Chương 647: Hoàng Phủ Hào
 
 	Khánh Dư tiến vào dược viên về sau, mặc dù là đạt được Cự Trúc quốc lễ ngộ, nhưng là trong lòng của hắn y nguyên khó chịu. Hắn vốn là có thể thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, chuyện này vốn là chuyện ván đã đóng thuyền. Chuyện này với hắn mà nói, chính hắn cũng là hùng tâm bừng bừng, muốn tại dược sư trên đại hội đại triển thân thủ, dương danh thiên hạ.
 
 	Nhưng mà, bản này tới đã định ra tới sự tình lại đột nhiên phát sinh dị biến, trên đường đột nhiên tuôn ra một cái Trình Giảo Kim, lập tức cướp đi hắn ghế, thậm chí khiến cho hắn liền chuẩn bị chọn tư cách đều không có.
 
 	Nếu như nói là bị tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi thiên tài dược sư cướp đi vị trí của mình, nói thí dụ như tứ đại thiên tài dược sư, hắn Khánh Dư còn không lời nào để nói, nhưng là, hiện tại cướp đi vị trí hắn Lý Thất Dạ lại là một cái chưa từng nghe thấy yên lặng vô danh dược sư.
 
 	Khánh Dư được người xưng là Cự Trúc quốc thế hệ trẻ tuổi thứ nhất dược sư, bây giờ bị một cái vô danh tiểu bối cướp đi vị trí, trong lòng của hắn có thể cao hứng sao?
 
 	Mặc dù tại Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng trước mặt, Khánh Dư không dám biểu đạt trong lòng mình nộ khí, nhưng nhìn sắc mặt hắn liền biết trong lòng của hắn không cao hứng.
 
 	"Hoàng Phủ công tử đến ——" lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng tuyên báo, thanh âm này vang dội truyền vào dược viên bên trong.
 
 	Nghe được dạng này một tiếng tuyên báo, dược viên bên trong không ít dược sư trong nội tâm cũng không khỏi đến nỗi chấn động, nhao nhao quay người hướng cửa ra vào nhìn lại.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia Đại công tử cũng tới." Không ít người nhao nhao thấp giọng nghị luận lên, thậm chí có thể nói, không ít tuổi trẻ dược sư trong nội tâm run lên, coi như là có mấy phần ngạo khí dược sư, lúc này cũng đều không khỏi thấp hơn nửa đoạn, khí diễm lập tức biến mất.
 
 	"Hoàng Phủ Hào cũng có mặt cái này thịnh yến nha, có thể tham gia dạng này thịnh yến, thật sự là một chuyện may lớn." Cũng có một chút dược sư hưng phấn mà nói ra.
 
 	Hoàng Phủ Hào có thể nói là tại Dược Vực thậm chí toàn bộ Thạch Dược giới được hưởng nổi danh. Hoàng Phủ Hào không chỉ là một vị tu luyện thiên tài. Hơn nữa hắn trên dược đạo cũng là một vị thiên tài.
 
 	Hoàng Phủ Hào xuất thân từ Hoàng Phủ thế gia. Thân là Hoàng Phủ thế gia Đại công tử, hắn cũng không cô phụ xuất thân của chính mình, hắn còn quá trẻ liền đăng lâm Thánh Hoàng cảnh giới. Mặc dù nói hiện tại Đạo Gian thời đại đã kết thúc, nhưng là, giống như Hoàng Phủ Hào tuổi như vậy có thể đăng lâm Thánh Hoàng, đích thật là một vị thiên tài ghê gớm.
 
 	Hoàng Phủ Hào càng khiến người ta vì đó nói chuyện say sưa không phải hắn Thánh Hoàng tu hành, mà là hắn trên dược đạo tạo nghệ. Tại Thạch Dược giới đã từng có người nói như vậy, nếu như Hoàng Phủ Hào không phải đem phần lớn tinh lực đặt ở trên tu hành. Chỉ sợ hắn có cơ hội xếp vào tứ đại thiên tài dược sư bên trong.
 
 	Mặc dù Hoàng Phủ Hào không thể xếp vào tứ đại thiên tài dược sư bên trong, hắn tại dược đạo tạo nghệ cùng tứ đại thiên tài dược sư so sánh với, cũng thật có lấy khoảng cách không nhỏ, nhưng là, tại Thạch Dược giới, hắn được người xưng là thế hệ trẻ tuổi thứ năm thiên tài dược sư.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng, liền thế hệ trẻ tuổi mà nói, Hoàng Phủ Hào trên dược đạo tạo nghệ chỉ kém tứ đại thiên tài dược sư mà thôi, những người khác không thể sánh bằng.
 
 	Hoàng Phủ Hào đi đến, xuất thân Thạch Nhân tộc hắn dáng người khôi ngô. Bất luận hắn hướng nơi nào vừa đứng, đều có một cỗ khí thôn sơn hà xu thế.
 
 	Đặc biệt là trên người hắn từng đạo từng đạo thư giãn ra thần hoàn. Càng khiến người ta trở nên động dung. Lúc này, Hoàng Phủ Hào không có thu liễm chính mình khí thế chi ý, rất có trấn áp mọi người tại chỗ xu thế, cho nên, khi hắn trên người từng đạo từng đạo thần hoàn thư giãn lúc, vốn là khôi ngô hắn càng khiến người ta cảm thấy khí thôn sơn hà, tựa như một vị thần linh.
 
 	Cho nên, Hoàng Phủ Hào đi đến, tại dược viên bên trong rất nhiều tuổi trẻ dược sư không khỏi trong nội tâm chấn động, cảm nhận được Hoàng Phủ Hào cái kia kinh người Thánh Hoàng khí tức, rất nhiều dược sư đều hít một hơi lãnh khí, không cách nào cùng tranh tài.
 
 	Hoàng Phủ Hào sau khi đi vào, thân là chủ nhân Tử Yên phu nhân chào hỏi, chậm rãi nói: "Hoàng Phủ công tử có thể tham gia thịnh yến, để thịnh yến làm rạng rỡ không ít."
 
 	"Tử Yên bệ hạ tựa hồ sự vụ đặc biệt phiền vội vàng, muốn gặp Tử Yên bệ hạ cũng không dễ dàng." Hoàng Phủ Hào khí thế đoạt người, có một cỗ khí thôn sơn hà hào khí.
 
 	Hoàng Phủ Hào trong lòng cũng là không vui, gần nhất hắn muốn gặp Tử Yên phu nhân đều bị cự tuyệt. Mặc dù Cự Trúc quốc cũng không thất lễ, có Yêu Vương chiêu đãi, nhưng là đây không phải Hoàng Phủ Hào muốn.
 
 	"Một nước việc vặt, thật là phiền phức, mong rằng Hoàng Phủ công tử thứ lỗi." Tử Yên phu nhân y nguyên bình tĩnh ứng đối như chảy, chậm rãi nói ra.
 
 	Hoàng Phủ Hào thật sâu hô hấp một hơi, hắn ngăn chặn trong nội tâm không vui, chậm rãi nói ra: "Tại hạ nghe qua quý quốc dược viên đại danh, không biết bệ hạ có thể theo giúp ta đi một chút, nhìn qua trong vườn tiên thảo linh dược đâu?"
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn thoáng qua Hoàng Phủ Hào, sau đó nhẹ gật đầu nói ra: "Đã Hoàng Phủ công tử có hứng thú, như vậy ngại gì nhìn xem đây."
 
 	Tại Tử Yên phu nhân dưới sự dẫn lĩnh, Hoàng Phủ Hào xem xét dược viên bên trong các loại linh dược tiên thảo, trên thực tế, Hoàng Phủ Hào là túy ông chi ý không ở chỗ rượu, hắn cùng Tử Yên phu nhân ở cùng một chỗ, đơn giản là muốn tiếp cận Tử Yên phu nhân.
 
 	Cho nên, thưởng thức linh dược tiên thảo lúc, Hoàng Phủ Hào mấy lần muốn nâng chuyện thông gia, nhưng đều bị Tử Yên phu nhân uyển chuyển cự tuyệt, cái này khiến Hoàng Phủ Hào không thể làm gì.
 
 	Hoàng Phủ Hào mười phần ưa thích Tử Yên phu nhân, hoàn toàn chính xác có cưới Tử Yên phu nhân ý tứ, đáng tiếc Tử Yên phu nhân lại không hứng thú lắm, căn bản không có cùng Hoàng Phủ thế gia thông gia chi ý.
 
 	Gặp Hoàng Phủ Hào tại Tử Yên phu nhân dưới sự hướng dẫn thưởng thức linh dược tiên thảo, không biết để bao nhiêu tuổi trẻ bối phận dược sư vì đó hâm mộ. Tử Yên phu nhân mỹ danh bên ngoài, nàng không chỉ là một vị Hiền Chủ, càng là một vị mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng nữ tử. Có thể nói, nàng tại Dược Vực có không ít người theo đuổi, đáng tiếc không thể có người đạt được nàng ưu ái.
 
 	Mặc dù không ít tuổi trẻ dược sư rất là hâm mộ, nhưng đây cũng là không có cách nào sự tình. Như Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng, có lẽ chỉ có đều là Thánh Hoàng mà xuất thân từ thế gia Hoàng Phủ Hào mới có thể xứng với nàng.
 
 	"Nghe đồn Hoàng Phủ thế gia từng mấy đời cùng Dược quốc thông gia nha, chẳng lẽ hiện tại Hoàng Phủ Hào không phải cưới Dược quốc nữ đệ tử, mà là muốn cùng Cự Trúc quốc thông gia?" Trẻ tuổi có dược sư không khỏi hỏi.
 
 	"Đúng nha, nghe nói Dược quốc đương đại truyền nhân chính là một vị khó lường nữ đệ tử, truyền thuyết cực kỳ kinh diễm, tuyệt thế vô song." Trẻ tuổi có dược sư Bát Quái chi hỏa cháy hừng hực.
 
 	Trên thực tế, nâng lên Dược quốc truyền nhân, không ít người mừng rỡ, thậm chí có thể nói vì đó hướng tới. Bởi vì bất luận cái nào thời đại, Dược quốc truyền nhân đều sẽ trở thành đám người trà dư tửu hậu tiêu điểm, huống chi Dược quốc thế hệ này truyền nhân lại là một vị nữ đệ tử, càng truyền thuyết Dược quốc đương thế truyền nhân chính là một cái tuyệt thế vô song, kinh diễm vạn cổ tiên tử.
 
 	Một người như vậy, đương nhiên là bất kỳ tu sĩ nào , bất kỳ cái gì dược sư chỗ đàm luận tiêu điểm.
 
 	"Đúng vậy, Dược quốc đương thế truyền nhân Minh tiên tử chính là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, tại đương thời, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới không người có thể cùng so sánh với." Có một vị đến từ Dược quốc một vùng tuổi trẻ dược sư không khỏi nói ra.
 
 	"Đúng nha, rất nhiều người đều nói Minh tiên tử là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, chỉ tiếc không thể gặp qua Minh tiên tử, không biết vị đạo huynh này gặp qua không có? Minh tiên tử dáng dấp là bực nào mỹ mạo?" Bất luận là ai, chỉ cần nhấc lên đệ nhất mỹ nữ, cũng không khỏi hưng phấn lên, dù là không còn gặp qua nàng, cũng nhịn không được sẽ đàm luận.
 
 	Vị này đến từ Dược quốc một vùng tuổi trẻ dược sư cười khổ một tiếng, nói ra: "Nơi nào khả năng? Minh tiên tử chính là cửu thiên chi thượng tiên tử, xa không thể chạm, không phải chúng ta phàm phu tục tử có khả năng gặp nhau? Lại nói, Minh tiên tử mặc dù là đệ nhất mỹ nữ, nhưng là, Minh tiên tử cùng Dược quốc cực kỳ điệu thấp, rất ít ném đầu lộ mặt, ngoại nhân muốn nhìn trộm nó dung mạo chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng sự tình."
 
 	"Minh tiên tử chính là chúng ta Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, nếu là có thể nhìn thấy nàng một lần, muốn giảm thọ mười năm ta đều nguyện ý." Có dược sư không khỏi hướng tới địa đạo .
 
 	Trên thực tế, đâu chỉ vị dược sư này, những dược sư này vây tại một chỗ đàm luận Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ lúc, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đề cập Minh tiên tử, bọn hắn cũng không khỏi lộ ra thần sắc khát khao.
 
 	Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết , có thể nói là Thạch Dược giới cực phụ nổi danh mỹ nữ, mặc dù rất ít người gặp qua nàng, mặc dù bản thân nàng giống như Dược quốc khiêm tốn như vậy, nhưng là không tổn hại mỹ danh của nàng, rất nhiều người y nguyên cho rằng nàng là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ.
 
 	"Hoàng Phủ thế gia không phải đã nói mấy đời cùng Dược quốc thông gia sao? Vì cái gì Hoàng Phủ công tử không cùng Minh tiên tử thông gia đâu?" Có đến từ tiểu môn phái dược sư rất ngu ngốc rất khờ dại hỏi.
 
 	Nói như vậy lập tức đưa tới cái khác tuổi trẻ dược sư không vui, tại Thạch Dược giới, bất luận đối tu sĩ, vẫn là đối dược sư, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, Minh Dạ Tuyết thế nhưng là như là đám mây tiên tử.
 
 	Cho nên, khi này vị dược sư hỏi ra dạng này rất ngu ngốc rất ngây thơ lời nói về sau, những này vây tại một chỗ tuổi trẻ dược sư không khỏi hừ lạnh một tiếng, thậm chí có người xa xa nhìn Hoàng Phủ Hào một cái, cười lạnh một tiếng.
 
 	Đối với dạng này rất ngu ngốc rất ngây thơ vấn đề, mặc dù những dược sư này ngay trước mặt Hoàng Phủ Hào không dám nói, nhưng khi Hoàng Phủ Hào đi xa lúc, liền trẻ tuổi có dược sư hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói ra: "Cái này sao có thể, đây là chuyện không thể nào, Hoàng Phủ gia vẫn xứng không lên Dược quốc."
 
 	"Cái này đích xác là chuyện không thể nào, mặc dù nói Hoàng Phủ thế gia mấy đời hoàn toàn chính xác cùng Dược quốc thông gia qua, nhưng là đều là Quận Vương cấp người, đến Dược quốc trực hệ, liền là người ngoài theo như lời Dược quốc hoàng thất, căn bản không cần dựa vào thông gia củng cố địa vị. . ."
 
 	". . . Hoàng Phủ thế gia căn bản không có khả năng cùng Dược quốc trực hệ thông gia, chớ nói Hoàng Phủ thế gia muốn cưới Dược quốc trực hệ nữ đệ tử, coi như là Hoàng Phủ thế gia thiên kim muốn gả Dược quốc trực hệ nam đệ tử cũng không phải một chuyện dễ dàng." Một vị đối với Dược quốc có hiểu biết dược sư nói ra.
 
 	"Có đạo lý." Nghe được vị này tuổi trẻ dược sư từng nói, cái khác dược sư không khỏi nhẹ gật đầu. Giống như Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, tại Thạch Dược giới khó có tồn tại có thể cùng so sánh, giống như Dược quốc truyền nhân loại tồn tại này, căn bản cũng không cần thông gia.
 
 	"Như vậy xem ra Hoàng Phủ công tử là muốn cùng Tử Yên bệ hạ thông gia." Có dược sư không khỏi nhìn lấy đối Tử Yên phu nhân tốt như thế Hoàng Phủ Hào, trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng là lại không phải không thừa nhận, giống như Tử Yên phu nhân dạng này Yêu Hoàng, chỉ có Hoàng Phủ Hào nhân vật như vậy mới có thể xứng với.
 
 	"Hừ, chưa chắc. Cự Trúc quốc chưa chắc so Hoàng Phủ thế gia yếu, lại nói, Tử Yên phu nhân chính là nhất quốc chi chủ, chấp chưởng Cự Trúc quốc, nàng tuyệt đối không có khả năng gả vào Hoàng Phủ thế gia." Đối Tử Yên phu nhân có chỗ ái mộ tuổi trẻ dược sư không khỏi lạnh giọng nói ra.
 
 	Một vị khác dược sư thì nói ra: "Bất quá cũng không phải là không thể được, nghe nói Dược quốc truyền nhân Minh tiên tử cùng Hoàng Phủ Hào chính là họ hàng quan hệ, có truyền ngôn nói, Minh tiên tử là Hoàng Phủ Hào biểu muội. Nếu là thật sự có quan hệ như vậy, nói không chừng Cự Trúc quốc cũng muốn trèo lên Dược quốc."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.