Chương 80:: Cố nhân
 
 	Trong đại điện còn có rất nhiều cụ điêu khắc, phần lớn điêu khắc đã hoàn toàn tổn hại, còn sót lại phía dưới nền, chỉ có một số ít bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh.
 
 	Này đều là tiên đại các Diệt Pháp giả điêu khắc, điêu khắc phía dưới ghi chép bọn họ công tích cùng cuộc đời, cuối cùng là điêu khắc bản thân lưu lại một đoạn văn.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nhấc bước đi ra, dư quang trong lúc vô tình đảo qua trước người điêu khắc dung mạo, bước chân của hắn đình chỉ, tên này nữ tính Diệt Pháp giả dung mạo để hắn có loại quen thuộc, hình như tại cái nào gặp qua.
 
 	Tô Hiểu trong đầu hồi ức tên này nữ tính Diệt Pháp giả dung mạo, rất nhanh, trong đầu của hắn hiện lên một toà cổ bảo, toà kia cổ bảo trong bảo khố trên bích hoạ, chính là tên này nữ tính Diệt Pháp giả.
 
 	Nhớ lại mấy bức bích họa kia, Tô Hiểu trong lòng rộng rãi sáng sủa, hắn nhớ tới tên này nữ tính Diệt Pháp giả là ai, đối phương tám chín phần mười chính là tên kia đem Alice chém ra bóng mờ Diệt Pháp giả.
 
 	Nữ Diệt Pháp giả · Grim · Gillian cùng Alice ân oán, Tô Hiểu không tính quá hiểu, hắn chỉ biết là, tên này nữ Diệt Pháp giả đem Alice nhốt vào lồng, đến nay Alice còn đối lồng, treo cổ chờ có lưu lại bóng mờ.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đi ra lúc, không biết là ảo giác vẫn là thế nào, hắn cảm giác phụ cận một toà điêu khắc tựa hồ động dưới.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu lập tức rút ra bên hông trường đao, tuy rằng hắn bản thân chính là Diệt Pháp Chi Ảnh, có thể những kia tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh phải chăng ở đây lưu lại cơ quan vẫn là ẩn số, lấy tiên đại Diệt Pháp Chi Ảnh nhóm tính cách, chuyện như vậy cũng không phải là không thể.
 
 	Trước nhúc nhích một chút, là Marvin · Waltz điêu khắc, xuất phát từ bảo hiểm để, Tô Hiểu chuẩn bị đem đối phương điêu khắc chém.
 
 	Tô Hiểu mới vừa giơ lên trong tay trường đao, Marvin · Waltz điêu khắc đá đồng bên trong liền hiện lên ánh sáng màu lam.
 
 	"Lâu như vậy không gặp, ngươi chào hỏi phương thức lại là nghĩ chém ta một đao?"
 
 	Có chút thanh âm quen thuộc theo điêu khắc bên trong truyền đến, nghe được thanh âm này, Tô Hiểu không khỏi nhớ lại mấy lần đau đến chết đi sống lại trải qua.
 
 	"Marvin · Waltz?"
 
 	Tô Hiểu cũng không thả lỏng cảnh giác, bất cứ lúc nào chuẩn bị chém nát điêu khắc.
 
 	"Còn có thể là ai, nói đi nói lại, đây là cái nào? Làm sao cảm giác thấy hơi quen thuộc?"
 
 	Marvin · Waltz lời nói cũng không gàn bướng, cơ bản cùng người hiện đại không thể nghi ngờ, sau khi hắn chết bởi gặp may đúng dịp trở thành năng lượng thể, cũng trùng hợp cùng Luân Hồi Nhạc Viên đạt thành một loại giao dịch, sau lấy năng lượng thể phương thức bảo tồn ý thức, cũng có thể qua lại ở thế giới khác nhau.
 
 	Marvin · Waltz cùng Khế ước giả không giống, hắn không có phục sinh hoặc tiếp tục trở nên mạnh mẽ khả năng, hắn chỉ có thể làm được, cũng chỉ có duy trì ý thức không tiêu tan.
 
 	"Nơi này là Mejia thế giới."
 
 	"Mejia thế giới? Càng quen thuộc rồi."
 
 	Một đạo màu lam bóng mờ theo điêu khắc bên trong bay ra, trên tượng đá hiện lên tảng lớn vết rách, bất cứ lúc nào cũng có thể đổ nát ra.
 
 	Marvin · Waltz chỉ là một đoàn hình người năng lượng, căn bản không thấy rõ dung mạo của hắn, có thể thấy rõ, chỉ có bên hông hắn một cái lưỡi rộng trường đao, cây trường đao này là tương tự với Trảm Long Thiểm trưởng thành vũ khí, trước mắt cái này lưỡi rộng trường đao là do năng lượng tạo thành, bản thể từ lâu di thất.
 
 	"Luôn cảm giác đã tới nơi này."
 
 	Marvin · Waltz trí nhớ xác thực không ra sao, hắn vẫn như cũ không nhớ lại Mejia thế giới là nơi nào, hoặc là nói, hắn đi qua thế giới thực sự quá nhiều.
 
 	"Tử linh cùng nhân loại chiến tranh thế giới."
 
 	Tô Hiểu đưa ra manh mối, Marvin · Waltz đột nhiên xuất hiện, không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, có thể giúp hắn làm hết sức hiểu rõ cung điện này tình huống.
 
 	"Tử linh. . ."
 
 	Marvin · Waltz bóng mờ một tay kéo cằm, nỗ lực hồi ức.
 
 	"Nơi này có phải là có tên gọi gì. . . Adelaide? Trong ấn tượng, tên kia tựa hồ rất am hiểu nịnh hót."
 
 	Marvin · Waltz cuối cùng nhớ lại Mejia thế giới là nơi nào, trong miệng hắn Adelaide có không nhỏ lai lịch, Thiết Quan Vương · Adelaide · Herbert, đây là Saint Sodin vương quốc sơ đại quốc vương, cũng chính là tục xưng khai quốc hoàng đế.
 
 	"Chính là thế giới này, ngươi đã tới nơi này?"
 
 	Tô Hiểu trong mắt tựa hồ có ánh sáng mang lấp lóe, nếu như Marvin · Waltz đã tới nơi này, chuyện đó liền dễ làm rồi.
 
 	"Chưa từng tới."
 
 	Marvin · Waltz trả lời, để một bên Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, nghe Marvin · Waltz vừa mới ngữ khí, Bố Bố Uông còn cho rằng đối phương đã tới thế giới này.
 
 	"Ta xác thực chưa từng tới thế giới này, nhưng ta bạn tốt Ackles đã tới nơi này, đó là bao nhiêu năm đến đây?" Marvin · Waltz cúi đầu suy nghĩ chốc lát, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Nói chung tình huống của nơi này ta hiểu rõ một ít, tựa hồ là tử linh nô dịch nhân loại, bất quá số ngươi cũng may, lại tìm tới bảo tồn như vậy hoàn chỉnh truyền thừa di tích."
 
 	Marvin · Waltz nhìn quanh trong đại điện tình huống.
 
 	"Truyền thừa di tích?"
 
 	Tô Hiểu chỉ biết là nơi này là một chỗ di tích, căn cứ suy đoán của hắn, nơi này rất khả năng là Diệt Pháp Chi Ảnh chỗ ở hoặc điểm tụ tập.
 
 	"Đúng, truyền thừa di tích, mỗi khi Diệt Pháp giả đến không biết khu vực thế giới sau, đều sẽ nghĩ biện pháp kiến tạo truyền thừa di tích, nơi này tác dụng có hai, một là giúp có tiềm lực nhân loại thức tỉnh Thanh Cương Ảnh, theo mà trở thành Diệt Pháp Chi Ảnh, hai là vì người mới cung cấp chỉ dẫn."
 
 	Marvin · Waltz nhìn về phía Tô Hiểu, tiếp tục nói: "Ngươi tuy rằng không phải người mới Diệt Pháp giả, nhưng nơi này cũng không phải truyền thống về mặt ý nghĩa truyền thừa di tích, Ackles rời đi thế giới này trước, tựa hồ đối với nơi này tiến hành rồi trên trình độ nào đó cải tạo."
 
 	Marvin · Waltz bóng mờ hướng lên phía trên trôi nổi, bắt đầu quan sát trong đại điện tình huống, cho tới nay, Marvin · Waltz thể hiện ra thái độ đều rất hữu hảo, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Tô Hiểu là người mình.
 
 	Cho tới Diệt Pháp giả niềm tin, Marvin · Waltz không nói tới một chữ, Diệt Pháp giả thời đại đã qua, gần như hết thảy Diệt Pháp giả đều đã tiêu vong, Diệt Pháp niềm tin phải chăng truyền thừa tiếp, Marvin · Waltz đang do dự.
 
 	Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, liền là Diệt Pháp giả bảo vệ nào đó cái tinh cầu không đến nỗi tan vỡ, có thể những tinh cầu kia trên sinh vật cũng sẽ không đối Diệt Pháp giả báo lấy thân mật thái độ.
 
 	Liền tỷ như Mejia thế giới, lúc trước nếu như không phải có Diệt Pháp giả đem nơi này tử linh pháp thuật đoạn tuyệt, thế giới này sớm bị nguyên tố loạn lưu xoắn nát.
 
 	Đến ngàn năm sau ngày hôm nay, Tử Linh tộc vẫn còn đang căm hận Diệt Pháp giả, Nhân tộc thái độ đối với Diệt Pháp giả cũng rất bình thản.
 
 	Nếu như ở Diệt Pháp Chi Ảnh huy hoàng nhất thời kì, các Diệt Pháp giả căn bản không để ý người khác phải chăng cảm ơn, bọn họ làm những chuyện như vậy cũng không phải vì khiến người khác cảm ơn, mà là đơn thuần nghĩ làm như vậy mà thôi, bởi vì vật gì đó chỉ có các Diệt Pháp giả có thể nhìn thấy, Ác Ma tộc ở do vận may run rủi cũng nhìn thấy, sở dĩ Ác Ma tộc trở thành Diệt Pháp giả minh hữu, mà thứ đó, là những người làm phép tuyệt không dám công khai đồ vật.
 
 	Marvin · Waltz có thể đoán được Tô Hiểu tình cảnh bây giờ, trong hư không có rất nhiều lão bất tử nghĩ trừ đi Tô Hiểu, nếu như Tô Hiểu lại bởi 'Diệt Pháp' mà kết thù, vậy thì đúng là đưa mắt đều địch, đến lúc đó Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa thật sẽ đoạn tuyệt.
 
 	"Không nên đụng nơi này điêu khắc."
 
 	Marvin · Waltz mở miệng, hắn ở phía trên nhìn quanh trong đại điện điêu khắc, đây là các Diệt Pháp giả từng tồn tại chứng cứ một trong.
 
 	"Ở đây chờ ta."
 
 	Marvin · Waltz bóng mờ hướng đại điện nơi sâu xa tung bay đi, hắn đây là muốn đi thăm dò nhìn trong đại điện tình huống.
 
 	Marvin · Waltz mới vừa bay xa, Tô Hiểu cứu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Đã tiến vào luyện ngục giai đoạn. )
Kết chương.