Chương 207: Sinh tử lôi kiếp đến!.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Thiên Diễn Kiếm Tông 】

	【  danh vọng: 95500 điểm 】

	【  chiến công: 585 điểm 】

	【  thành tựu huân chương: Sát khí, yêu thú khắc tinh 】

	【  Tiên Thiên thuộc tính: Toàn mãn 】

	【  linh thạch: 100w+ 】

	【  sản nghiệp: Thận Bảo dược phô, Hòa Hài đại dược phòng, Thành Tín phòng đấu giá, Hòa Thiện trang bị điếm, chưa kinh doanh cửa hàng x2 chỗ 】

	【  cảnh giới: Kết Tinh sơ kỳ 】

	【  tu vi: 0/50000 】

	【  hậu thiên thiên phú: Khí huyết chi thụ (đã max cấp), Thông Thiên chi nhãn (cooldown 2 1 ngày), mị cốt 】

	【  khí huyết: 28000/28000 】

	【  pháp lực: 25500/25500 】

	【  lực đạo: 422 】

	【  niệm lực: 204 】

	【  phòng ngự: 325 】

	【  tốc độ: 380 】

	【  hội tâm: 55 】

	【  hộ tâm: 27 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 30% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +95% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	【  kỹ nghệ: Địa cấp thải dược thuật 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (đại thành), Thị Huyết tâm kinh (đại thành), Ám vân mật quyển (đại thành) 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (đại thành), Xuyên vụ trùng (đại thành) 】

	【  võ kỹ: Sương nguyệt trảm (đến đạt đến), Phượng Hoàng vũ (đại thành), mê muội kiếm khí (đến đạt đến), Cổ Kiếm Khí (đại thành), Phong Lôi Nhất Kiếm (đến đạt đến) 】

	【  linh kỹ: Vãng Sinh phật ấn (đại thành), kiếm nhận phong bạo (đại thành), Bi thu hoa chương trảm (đại thành), lôi chi áo giáp (mới học 0%) 】

	【  tuyệt kỹ: Tàn Khung Ma Ấn Chưởng (mới học 0%) 】

	【  kỹ năng đặc thù: Tàng Hình nạp ảnh 】

	【  trang bị: Huyền · Triều Minh Bào, Huyền · Ám Dạ kiếm, Huyền · Xuân Lôi Yêu Đái, Huyền · Mộng Yểm áo choàng, Huyền · Ám Tinh trạc, Huyền · đạp sơn hà, Huyền · Tử Nguyên giới 】

	【  pháp bảo: Luyện Ngục Hào Giác 】

	Rốt cục bước vào Kết Tinh cảnh.

	Ngoại trừ cái này mị cốt, Lâm Tễ Trần đối cái khác tăng lên hay là vô cùng hài lòng.

	Lúc này bầu trời bắt đầu biến sắc, sắc trời ảm đạm, mây đen tụ tập, rất nhanh tụ lại tại toàn bộ Thái Âm sơn mạch phía trên, bao gồm Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Lâm Tễ Trần biết, lôi kiếp mau tới.

	Đây là lần thứ ba lôi kiếp, so với hai lần trước, chỉ là cái này mây đen ngưng tụ tốc độ cùng ngột ngạt chèn ép bầu không khí liền biết, lần này lôi kiếp không phải tầm thường.

	Hai lần trước có Lãnh Phi Yên hỗ trợ, hắn có thể nhẹ nhõm vượt qua, nhưng lần này, nói cái gì cũng muốn mình qua.

	Lãnh Phi Yên nếu như chịu ra tay, hắn quả thật có thể lần nữa bình yên vượt qua cái này sóng lôi kiếp.

	Nhưng là tiếp xuống mỗi lần đại cảnh giới đột phá, lôi kiếp uy lực liền sẽ hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng.

	Có lẽ chỉ là Nguyên Anh cảnh lôi kiếp đều đủ để hủy thiên diệt địa, kiểu gì cũng sẽ đến Lãnh Phi Yên cũng vô lực xoay chuyển trời đất tình trạng.

	Đến lúc đó, chỉ sợ Lâm Tễ Trần sẽ không còn còn sống khả năng.

	Kiếm Tông rất nhiều người chơi cùng đệ tử đều nghi hoặc nhìn bầu trời, đều đang nghị luận có phải hay không cái nào trưởng lão tại độ kiếp đâu.

	Đánh chết bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới, độ kiếp người, là vừa vặn bước vào Kết Tinh cảnh Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần đã ngồi tại hậu sơn một chỗ trên đỉnh núi , chờ đợi lôi kiếp giáng lâm.

	Lúc này một bóng người xinh đẹp bay tới, liền lơ lửng ở trước mặt hắn, người này chính là Lãnh Phi Yên.

	"Nhưng chuẩn bị xong?" Lãnh Phi Yên lẳng lặng nhìn Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Sư phụ yên tâm, đồ nhi hết thảy đã chuẩn bị thỏa." Lâm Tễ Trần cười đáp lại.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần hướng mình mỉm cười bộ dáng, chẳng biết tại sao cảm giác đồ nhi sau khi đột phá giống như càng đẹp mắt chút, trong lòng Tiểu Lộc không hiểu nhảy lên.

	"Ngươi nhớ kỹ, lần này lôi kiếp, vi sư sẽ không lại xuất thủ, đây cũng là vì tốt cho ngươi." Lãnh Phi Yên tiếc nuối nói.

	Nếu như có thể, hắn rất nguyện ý vì ái đồ ngăn lại hết thảy lôi kiếp.

	Nhưng Lãnh Phi Yên biết, hắn đã không thể lại làm như vậy, đây là thiên địa pháp tắc.

	"Đồ nhi biết, sư phụ yên tâm, Lôi Trạch chi địa ta đều đến đây, chớ nói chi là cái này khu khu lôi kiếp." Lâm Tễ Trần nét mặt biểu lộ tự tin nụ cười xán lạn.

	Lãnh Phi Yên gật đầu cười yếu ớt, nói: "Như thế vi sư an tâm, vi sư sẽ ở một bên tận mắt ngươi độ kiếp, sau khi độ kiếp, vi sư liền đem hôm qua đã nói xong kinh hỉ đưa ngươi."

	"Vậy ta thì càng muốn vượt qua lần này lôi kiếp, ha ha." Lâm Tễ Trần không khỏi có chút mong đợi.

	Theo thời gian chuyển dời, trên trời mây đen càng phát ra nồng đậm, vốn nên húc nhật xán lạn thời tiết, lại tựa như sớm tiến vào màn đêm.

	Trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, không ngừng ngưng tụ, giống như biển sâu treo ngược, cuồn cuộn hình thành một vài bức kinh khủng bức tranh.

	Tầng mây bên trong, điện quang như loạn mãng, tại tùy ý xuyên thẳng qua xê dịch, bọn chúng tựa như là bị giam giữ thật lâu hung tàn đói mãng, vội vàng muốn xông ra tầng mây, săn mồi 'Con mồi' .

	Mà bọn chúng con mồi, chính là vạn trượng dưới tầng mây Lâm Tễ Trần!

	Lãnh Phi Yên đã lui đến một bên, yên lặng nhìn chăm chú.

	Kiếm Tông tất cả trưởng lão cùng cao thủ nhao nhao bay ra, đều là mờ mịt nhìn xem Kiếm cung núi.

	Thiên địa dị tượng này như thế nào đáng sợ như vậy, đương nhiên bọn hắn không thể lại hoài nghi là Lãnh Phi Yên tại độ kiếp đột phá.

	Nếu như là Lãnh Phi Yên, loại này cấp bậc lôi kiếp chỉ là trò trẻ con, ngay cả pháo hôi cũng không tính, chỉ là một đạo là có thể đem toàn bộ Kiếm Tông làm hỏng.

	Có mấy vị đại trưởng lão cũng lần lượt bay ra ngoài, tò mò nhìn Kiếm cung núi.

	"Là chưởng môn tân thu tên đệ tử kia độ kiếp a? Hắn không phải mới Luyện Khí cảnh a?" Thiên Khuyết đại trưởng lão buồn bực nói.

	Thiên Thanh đại trưởng lão cười nói: "Đệ tử này vừa gia nhập vào xác thực chỉ có Luyện Khí cảnh, bất quá trong khoảng thời gian ngắn đã trúc cơ, hiện tại hẳn là Kết Tinh cảnh."

	"Nhanh như vậy a? Là thiên đạo Kết Tinh?" Thiên Khuyết kinh ngạc nói.

	"Khẳng định là, chưởng môn sao lại cho phép hắn nhân đạo hoặc là địa đạo đột phá? Tốt như vậy người kế tục, đây không phải là tự hủy căn cơ a." Thiên Thanh trả lời.

	Lúc này thiên kiếm đại trưởng lão cười ha hả nói: "Chưởng môn thu tên đệ tử này thiên tư tuyệt hảo, liền ngay cả Luyện Khí cảnh đột phá đều sẽ dẫn động lôi kiếp, thật sự là chưa từng nghe thấy."

	"Đúng vậy a, mà lại các ngươi nhìn xem lôi kiếp uy lực, giống như không kém gì Kim Đan cảnh lôi kiếp, hi vọng tiểu tử này có thể chịu nổi đi, ta vẫn chờ thu hắn làm đồ đâu." Thiên Thanh cười cảm thán.

	Lúc này Thiên Nguyên đại trưởng lão khẽ nói: "Tiểu tử này thiên tư không tệ, chính là thích hái hoa ngắt cỏ, lão phu liền không quen nhìn hắn, ngươi còn thu hắn làm đồ?"

	"Thế nào? Hắn đem ngươi tôn nữ bắt cóc rồi?" Thiên Thanh trêu chọc nói.

	Thiên Nguyên lập tức dựng râu trừng mắt, nói: "Hắn ngược lại là có cái này gan! Dám đánh ta tôn nữ chủ ý, nhìn ta không đánh cho hắn răng rơi đầy đất!"

	"Ha ha ha, vạn nhất là tôn nữ của ngươi thích người ta đâu?" Thiên kiếm đại trưởng lão cũng ở bên chen vào nói, một câu thẳng đâm Thiên Nguyên tim.

	"Ta. . ." Thiên Nguyên một chút nghẹn lời.

	Ngay tại mọi người nghị luận thời điểm.

	Oanh!

	Một đạo to bằng cánh tay thiểm điện vạch phá bầu trời! Bỗng nhiên rơi xuống!

	Toàn bộ thiên địa đều quanh quẩn đinh tai nhức óc tiếng sấm, phá lệ doạ người.

	Mấy cái đại trưởng lão biến sắc, đây thật là Kết Tinh cảnh nên có lôi kiếp? Sao có như thế uy lực!

	Làm lôi kiếp duy nhất tiêu điểm cùng nhân vật chính, Lâm Tễ Trần bị đạo này Thiên Lôi trực tiếp đập trúng!

	Toàn thân điện quang nổ tung, may mắn hắn cầm quần áo đều sớm thoát, không phải liền lần này, hắn vất vả tích lũy ra nguyên bộ Huyền phẩm trang bị đều phải hóa thành tro bụi.

	"-12000!"

	Ngọa tào!

	Lâm Tễ Trần miệng phun hương thơm.

	Cái này mẹ nó là cái gì lôi a? Khủng bố như vậy!

	Lúc trước hắn tại Lôi Trạch chi địa chịu một lôi cũng mới rơi ba ngàn, hơn nữa lúc ấy mình vẫn chỉ là trúc cơ cảnh.

	Hiện tại hắn đều Kết Tinh, phòng ngự thật to tăng cường, càng có Lôi Linh chi tâm mang tới 30% lôi kháng.

	Nhưng vẫn là rơi nhiều như vậy máu? Mẹ nó, nhằm vào lão tử? Chính là muốn ta chết đúng không!

	Lôi ca ta sai rồi ~

	····
Kết chương.