Chương 848 : Bí Thuật.
tháng năm.

	Chinh nam tướng quân Tống Công Báo dẫn dắt sở bộ, đi tới huyện Lật Thủy ở ngoài.

	Chỉ thấy trên quan đạo, doanh trại liên miên, bị dựng đứng mười tám liên doanh, mơ hồ cùng huyện thành thành thế đối chọi.

	Tống Công Báo cưỡi ngựa cùng Ngô Tinh dò xét trở về, có chút lo lắng: "Lương tặc đây là chuẩn bị kết trại tử thủ. Cũng thực sự là dị số! Dựa theo lẽ thường mà nói, mới vừa đánh xong một trận đại chiến không đến bao lâu, binh sĩ lẽ nào liền không uể oải, trong quân lẽ nào sẽ không có lời oán hận?"

	Ngô Tinh trả lời: "Dựa theo mật thám thăm dò tin tức. . . Đối diện chính là ngụy Lương thừa tướng, có năm ngàn binh mã. . . Không dễ đánh lắm."

	Thủ thành chiến, mấy ngàn người ở mấy vạn đại quân vây công phía dưới kiên trì mấy tháng thậm chí mấy năm đều là chuyện thường xảy ra.

	"Bản đồ!"

	Tống Công Báo triển khai bản đồ, nhìn kỹ, lông mày cũng là nhíu chặt: "Huyện Lật Thủy địa thế hiểm yếu, có sơn xuyên chi hiểm, sông lớn chi lợi. . . Dễ thủ khó công a, đối phương còn rộng rãi xây sơn trại, tương hỗ tương ứng, không chỉ một một nhổ, phe ta công thành cũng không được an tâm. Có thể hay không đi vòng?"

	"Phụ cận cũng không cái khác quan đạo, như xuyên rừng cây, vượt núi băng đèo cũng chỉ có thể thông qua tiểu bộ, còn nhất định phải vứt bỏ lương thảo đồ quân nhu, tự tìm đường chết."

	Ngô Tinh cẩn thận nói: "Đúng là Cao xu mật có ý phái ra hai đường quân yểm trợ, đi đường vòng tiến công Giang Châu phủ thành. . . Nhưng phủ thành thành cao sông sâu, có bảy ngàn Lương quân, hai vạn hàng binh, cũng không phải tốt như vậy đánh, đồng thời. . . Phe ta quân lệnh là đi huyện Lật Thủy quan đạo!"

	Nói tới chỗ này, dù cho quân sư cũng đau đầu hơn.

	Quân lệnh như núi!

	Phía sau Cao xu mật đã định ra sách lược, này tiền phương có thể xê dịch chỗ trống liền nhỏ đi rất nhiều, chỉ có thể mạnh mẽ tấn công huyện Lật Thủy!

	"Mạnh mẽ tấn công sao?"

	Tống Công Báo thở dài một tiếng: "Ta xin lỗi các huynh đệ a. . ."

	Nhưng trong lòng là biết được, đây là triều đình cố ý muốn tiêu hao chính mình, mà chính mình còn đến phối hợp.

	Vẫn là câu nói kia, phản tặc chiêu an, nhất định phải tá nanh vuốt, không thể để cho triều đình cảm thấy uy hiếp, bằng không liền họa phúc bất trắc.

	Đồng thời, phía sau có đại quân áp trận, quân muốn thần chết, thần không thể không chết!

	Chết trận vẫn là triều đình trung thần, có truy phong, nếu dám phản loạn, chính là nghịch tặc!

	Ai để bọn họ lúc trước chiêu an cơ chứ?

	Ngô Tinh ho khan hai tiếng, từ khi chiêu an tới nay, hắn lo lắng hết lòng, đều gầy đến cơ hồ thoát hình, lại vẫn cũ không cách nào cứu vãn cái gì.

	Lúc này lấy ra màu trắng khăn mặt, lau lau khoé miệng tràn ra máu tươi, lại chăm chú suy nghĩ một hồi, nói: "Mạnh mẽ tấn công cũng chia rất nhiều loại công pháp. . . Phe ta nhiều người, đối phương ít người, một trại nhiều nhất mấy trăm người, nhưng mà đối với đại đa số trại vây mà không công, chỉ mạnh mẽ tấn công một cái, như đối phương dám cứu, phe ta liền lãnh binh kích chi! Lương quân mới vừa trải qua đại chiến, quân tâm không hẳn có thể sử dụng. . . Cái này cũng là chúng ta cơ hội, có thể thử nghiệm chiêu hàng chi!"

	"Như vậy đem các trại từng cái nhổ, cuối cùng liền có thể tấn công huyện thành!"

	"Huyện Lật Thủy huyện thành tuy rằng không cao, nhưng cũng có năm trượng, vô cùng khó có thể bắt xuống a. . ." Tống Công Báo có chút đau đầu.

	"Nếu như muốn các anh em thiếu bị thương, đúng là có cái biện pháp, chính là nham hiểm chút."

	Ngô Tinh cắn răng nói.

	"Ồ?" Tống Công Báo hoảng hốt trong lúc đó, thậm chí cho rằng trở lại sơn trại, khi đó bất luận gặp phải cỡ nào khó khăn, vị quân sư này tổng có thể đưa ra diệu kế cẩm nang, chuyển nguy thành an: "Để tính đem an ra?"

	"Xua đuổi bách tính, nghĩ phụ công thành!" Ngô Tinh từng chữ từng chữ, nói như thế: "Huyện Lật Thủy quân coi giữ tất nhiên có người địa phương, nắm cha mẹ bọn họ vợ con công thành, xem ai có thể tay cứng?"

	"Dù là không có rối loạn, cũng có thể dùng bách tính tiêu hao trong thành tên, lôi mộc, dầu sôi các loại quân giới!"

	Tống Công Báo cả người đều giật cả mình, khiếp sợ nhìn về phía quân sư.

	Hắn đương nhiên biết cái này sách có thể được, nhưng chính là quá độc!

	Thậm chí dù cho đặt xuống huyện Lật Thủy, ngày sau cũng khó nói phải có hậu hoạn.

	Ngô Tinh lời vừa ra khỏi miệng, thì có chút hối hận, vung lên quạt lông: "Đây chỉ là ta một điểm thiển kiến. . ."

	"Để ta nghĩ nghĩ, để ta nghĩ nghĩ. . ."

	Tống Công Báo phất tay một cái, để Ngô Tinh lui ra, chính mình thì lại ra lều trại, dò xét quân doanh.

	Không biết có phải ảo giác hay không, hắn luôn cảm giác những thứ này lão huynh đệ bởi luân phiên đại chiến dẫn đến nguyên vốn có chút uể oải tinh khí thần đều bỗng nhiên rung lên!

	Liền ngay cả Tống Công Báo, cũng cảm giác mình tinh lực một thoáng dồi dào rất nhiều, phảng phất lại trở về tiểu Hoàng sơn trại lúc thời kỳ cường thịnh!

	. . .

	Sùng Minh đạo.

	Một chỗ trên đài cao.

	Nến thiêu đốt, hương dây chim chim, minh hoàng khăn trải bàn bên trên xếp đầy tam sinh tế phẩm.

	Đại tông sư tóc tai bù xù, cầm trong tay kiếm gỗ đào, đạp cương bước đấu, bỗng nhiên mũi kiếm vẩy một cái, thì có một tấm minh hoàng lá bùa không gió tự cháy, bị hắn lấy mũi kiếm chọc lấy, giống như đèn đuốc rực rỡ, cuối cùng một chỉ phía nam: "Đi!"

	Tử Ngọc các loại chân nhân đều ở dưới đài nghỉ chân quan sát.

	Lúc này từng cái từng cái mở ra Linh nhãn, đều hoảng hốt nhìn thấy một con Chân long!

	Cái này chân long sừng hươu, thân rắn, đuôi cá. . . Mấu chốt nhất chính là có vảy ngược, lúc này mặc dù nhìn suy nhược, rồi lại hồi quang phản chiếu giống như gào thét một tiếng.

	Long ngâm trong, một đạo kiếm vô hình quang từ kinh sư mà lên, tung lược thiên hạ chín châu, hướng về phía nam mà đi!

	Một kiếm quang hàn thập cửu châu!

	"Đây là ta đạo tương truyền khí vận bí thuật. . ."

	"Hi vọng Đại tông sư có thể thành!"

	"Đại Tùng tuy suy, vẫn như cũ là chân long, Đại Lương không thể không bị quản chế!"

	Bốn Đại chân nhân nhìn tình cảnh này, đều là chờ mong.

	Sau một khắc, mỗi người bọn họ vận dụng bí thuật, hoặc dùng thủy kính, hoặc dùng gương đồng, đều nhìn thấy một màn kỳ cảnh!

	Phía nam, đen hồng bên trong đại dương, một đuôi lưng đen cá chép lặng yên hiện lên!

	Ngay sau đó, một luồng ánh kiếm liền từ trên trời giáng xuống, cá chép nhất thời bị trọng thương!

	"Nước Lương long khí suy nhược , căn bản không cách nào ngăn cản. . ."

	Tử Ngọc chân nhân mỉm cười gật đầu: "Đây mới là lẽ thường. . ."

	Tử Âm chân nhân lại nhíu lên đôi mi thanh tú: "Lương Vương uy chấn đông nam, làm sao mới là một con cá chép?"

	Chính đang tại mấy vị chân nhân trầm tư lúc, trên đài Đại tông sư thu kiếm mà đứng , tương tự trầm mặc một lúc lâu.

	"Đại tông sư, làm sao?"

	Bốn vị chân nhân chờ giây lát, rốt cục không nhịn được, dồn dập hỏi.

	"Tương đương thuận lợi, thậm chí giống như đến trời trợ giúp. . ."

	Đại tông sư tuy rằng nói như thế, trên mặt nhưng không có một tia sung sướng: "Chỉ là ta tuy rằng áp chế Lương Vương long khí, quân khí nhưng căn bản không hề bị lay động. . . Mà phía nam Lương Vương khí vận trong, cũng không tìm được Hư Linh tử khí. . . Tựa hồ bị ẩn giấu lên."

	Tử Lôi chân nhân nhất thời kinh hãi: "Cái này. . . Vậy chúng ta mạo hiểm như vậy, vận dụng khí vận bí thuật, lẽ nào cuối cùng một điểm dùng đều không có?"

	Nếu như là thật sự, tất là bệnh thiếu máu!

	"Ngược lại cũng không đến nỗi. . ." Đại tông sư vẻ mặt có chút quỷ bí: "Hư Linh tử không bị ảnh hưởng, Lương Vương cùng cái khác thần tử liền không nhất định, tóm lại là đối với phe ta có lợi. . ."

	. . .

	Thời gian trở về chốc lát.

	Lương Vương cung.

	Khi Đại tông sư thi pháp, một luồng ánh kiếm ngang qua Cửu châu đánh tới thời khắc!

	Đang xem sách Tiêu Lương bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, mãnh phun ra một ngụm máu tươi!

	"Vương thượng? !"

	Chu vi cung nữ thái giám nhất thời kinh hãi.

	"Cái gì? Vương thượng đột nhiên thổ huyết, hôn mê bất tỉnh?"

	Mới vừa trở về phủ thừa, thay quyền tri phủ Tào Mãn nghe được tin tức này, không khỏi hơi nhướng mày: "Tại sao lại ra việc này? Có thể xin mời người xem qua?"

	"Y quan nhìn, đều thúc thủ vô sách, chỉ nói vương thượng không có chuyện gì!"

	Tới báo tin tiểu lại có chút kinh hoảng, càng có chút bất an.

	Cái này thần thái, bị Tào Mãn thấy, không khỏi trách cứ một tiếng: "Sợ cái gì? Thừa tướng vẫn còn, cái này trời liền sụp không rồi!"

	Chính buồn phiền, bên ngoài lại có người đến đây thông bẩm: "Độc Long tử đạo trưởng cầu kiến!"

	"Xin mời!"

	Tào Mãn vội vàng nói, liền nhìn thấy Độc Long tử một đường bước đi như bay đi vào, không hề chú ý dáng vẻ: "Việc lớn không tốt. . . Có người thi pháp, áp chế Lương Vương long khí!"

	"Ồ?"

	Tào Mãn lập tức liên tưởng đến Lương Vương thổ huyết hôn mê việc, lại hỏi: "Có thể có pháp phá giải?"

	Độc Long tử nhất thời đầy mặt cay đắng: "Lão đạo tài năng kém cỏi, không có biện pháp. .. Bất quá cái này trấn áp không cách nào kéo dài bao lâu, dù sao bản chất là Đại Tùng chân long đến áp chế Lương Vương giao long mệnh lệnh. . . Như phía trước đại chiến có thể thắng, song phương khí số tiêu trướng, tự nhiên cũng là có thể giải trừ."

	Nhưng trong lòng hắn còn có một câu không có nói.

	'Lương Vương long khí bị áp chế vẫn coi là nhẹ, dù sao không có thân chính. . . Then chốt là bên trong thể chế đại tài đám người, có lẽ sẽ động lòng người dao động a!'

	Khí vận bí thuật chung quy chỉ là phụ trợ, nhưng tại triều đình 50 vạn đại quân đột kích đại bối cảnh dưới, liền rất đòi mạng.

	"Thừa tướng mang binh đi lên, để ta cùng Thang Tấn bảo vệ tốt thành này, để phòng kẻ địch đánh lén. . . Chỉ cần đại quân không loạn, bảy ngàn binh thủ một toà thành, tất có thể chống đỡ đến thừa tướng trở về! Xin mời đạo trưởng giúp ta!" Tào Mãn lời nói chân thành cực kỳ, thậm chí sinh ra tử chí.

	Độc Long tử ngẩn ra, toàn tức nói: "Cái này ngươi yên tâm. . . Lão đạo quan sát quân khí, đúng là cường thịnh, không hề có một chút dao động!"

	Trường thái học.

	Thái Trùng cùng Thái Hòa mới vừa tan học, nhìn Thái Âm: "Lão sư đã nói, lần này đại chiến sau khi, chúng ta Thái Thượng đạo đem có cực lớn phát triển, ít nhất cũng là hùng cứ toàn bộ phía nam. . . Đến thời điểm, chúng ta mỗi một cái đều muốn đề bạt tiến vào trung xu, ai nha. . . Đây cũng là thượng thư cùng thị lang đại nhân quan a, chúng ta được sao?"

	Thái Âm lườm một cái: "Thái Trùng cũng coi như, Thái Hòa ngươi cần giảm béo, bằng không làm sao có quan thể?"

	Ba cái đạo đồng trò chuyện trong lúc đó, tựa hồ đã đem toàn bộ phía nam cho rằng vật trong túi, đối với cái kia năm mươi vạn triều đình đại quân không có một chút nào cảm giác.

	Cách đó không xa, Phạm Kim nghe được mấy vị này đạo đồng trò chuyện, bỗng nhiên tự thất nở nụ cười, nguyên vốn có chút tâm tình thấp thỏm, trong nháy mắt trở nên trầm ổn rất nhiều. . .

	Trên thành tường.

	Thang Tấn càng là không hề có một chút phân tâm, chính đang tại toàn tâm toàn ý chỉnh đốn phòng ngự: "Tuy rằng từ thành Kim Thạch hướng về Giang Châu phủ, đi huyện Lật Thủy nhất là thuận tiện, nhưng cũng phải phòng bị kẻ địch nhiễu đường mà tập! Cũng may phe ta có bảy ngàn người, Giang Châu lại là phủ thành, dù là bị mấy vạn đại quân vây công, kiên trì mấy năm không có vấn đề. . ."

	"Tướng quân."

	Lúc này, Trương Thiết đi tới, hán tử này xác thực cùng sắt như thế, da thịt ngăm đen, tính cách bướng bỉnh.

	Nếu như là chức vị, nhất định bị người khác hận chết, nhưng Thang Tấn lại rất yêu thích loại này có nề nếp trong quân tác phong.

	"Nói!"

	"Khởi bẩm tướng quân, hai vạn hàng binh đã toàn bộ dời đi binh khí, sung làm tráng đinh, tu bổ tường thành. . . Ngoài ra, phe ta Tuyên Giảng doanh còn có hai vạn lính mới chính đang tại chỉnh huấn, theo thừa tướng ý tứ, là đóng giữ phủ thành chu vi, để phòng bất trắc!"

	Trương Thiết khom người lại.

	"Hai. . . Hai vạn lính mới?"

	Thang Tấn trợn mắt lên: "Bản tướng làm sao không biết?"

	Tổn thọ. . .

	Nếu là Lương Vương trước còn có hai vạn lính mới, làm sao không lôi ra đến đánh Ngô Vương?

	Lại nói, bắc Tùng hai mươi lăm vạn đại quân xuôi nam, thừa tướng đều chỉ dẫn theo năm ngàn binh! Nếu như có hai vạn, vì sao không cần ở huyện Lật Thủy?
	
	"Đây là thừa tướng bí lệnh, tàng binh tại núi Tam Vương, để phòng bất trắc!"

	Trương Thiết loại tính cách này, lúc này liền làm Thang Tấn đau đầu, câu trả lời này quả thực kín kẽ không một lỗ hổng, nói cùng không nói như thế.

	"Được rồi. . . Ta cũng không hỏi, liền coi như thừa tướng đạo pháp biến ra tốt."

	Thang Tấn che cái trán, con mắt chợt biến sáng.

	Hai mươi bảy ngàn người, thủ một toà phủ thành, cái kia dư dật liền rất nhiều, đồng thời chủ lực có thừa tướng gánh, chỉ cần ứng phó quân địch quân yểm trợ.

	Này không phải chỉ thành trì có thể vững như thành đồng vách sắt, hay là còn có thể đánh mấy tràng trận tiêu diệt?

	. . .

	Sau ba ngày.

	Tống Công Báo mang theo đại quân, vây nhốt một toà trại.

	"Báo! Chúng ta đã đem này trại bốn mặt vây nhốt!"

	Một cái hán tử mặt đen lớn tiếng trả lời.

	Hắn là Tống Công Báo tín nhiệm nhất thân binh đại tướng —— Lý Toàn Phong!

	Thiện dùng một thanh hoa cương phủ, có chém giết sư hổ chi dũng lực, chính là thích uống rượu hỏng việc, bởi vậy không thể thả đi ra ngoài một mình chống đỡ một phương, nhưng trung thành tuyệt đối, đồng ý phục tùng vô điều kiện Tống Công Báo mệnh lệnh, dù là đi chịu chết!

	"Chiêu hàng sao?"

	Tống Công Báo hỏi.

	"Đã bắn vào chiêu hàng tin, không có đáp lại." Ngô Tinh khom người.

	"Mấy trăm người đối mặt mấy vạn đại quân, quân tâm lại vẫn như vậy lạnh lẽo cứng rắn như sắt?" Tống Công Báo hít vào một ngụm khí lạnh, chợt vung tay lên: "Công!"

	"Giết!"

	Từng làn từng làn ăn mặc Đại Tùng quân phục trước cường đạo liền như thủy triều, dâng tới sơn trại.

	"Thả!"

	Sơn trại tháp tên bên trên, có người bắn tên không ngừng bắn cung, dù là kỹ thuật rất kém cỏi, nhưng loại này mật độ, tùy tiện bắn đều có thể bắn trúng!

	"Tướng quân. . . Phe ta tập mấy vạn đại quân lực lượng, công một nhỏ trại, đại khái một ngày liền có thể bắt xuống." Ngô Tinh cười nói.

	Dù sao bọn họ đại quân xuôi nam sau, cũng tu dưỡng một thời gian, bây giờ đang có nhuệ khí!

	Bất quá đến hoàng hôn, Ngô Tinh vẻ mặt liền có chút khó coi: "Chuyện gì xảy ra?"

	Ở trong mắt hắn, cái kia một toà nho nhỏ sơn trại, dĩ nhiên giống như đá ngầm giống như, mặc cho làn sóng làm sao đánh, lại vẫn cũ ngạo nghễ sừng sững!

	Ngược lại là phía bên mình, từng làn từng làn giết đi lên, sau đó lại thuỷ triều rút giống như, từng làn từng làn lui ra.

	"Báo! Quân địch tử chiến không hàng!"

	Một cái lính liên lạc máu me khắp người lại đây, quỳ xuống đất bẩm báo.

	"Đáng trách! Lý Toàn Phong!" Tống Công Báo ném ra một viên quân lệnh bài.

	"Ca ca? Ta ở!" Lý Toàn Phong cầm trong tay lưỡi búa to, ra khỏi hàng cúi đầu.

	"Trận đầu cần thiết đắc thắng, đồng thời thắng đến đẹp đẽ. . . Ngươi mang ta thân binh, lại xông một lần!"

	"Vâng!"

	Lý Toàn Phong lĩnh mệnh mà đi, mang theo một đám người lẫn ngay trong đại quân, xông lên trước nhảy vào sơn trại.

	Tiếng la giết nhất thời, tiếp theo lại dần dần tiêu tan.

	Rốt cục. . .

	Lý Toàn Phong mang theo một viên đẫm máu thủ cấp trở về phục mệnh: "Ca ca. . . Cái kia trại bên trong đúng là từng cái từng cái hảo hán, toàn bộ tử chiến không hàng, dù là gãy tay gãy chân đều là như vậy. . . Ta chặt xuống kẻ này đầu, bỏ ra tốt bỏ ra rất lớn công sức."

	"Huynh đệ làm sao cũng bị thương?" Tống Công Báo nhìn thấy Lý Toàn Phong trên bả vai có một đạo nho nhỏ trúng tên, nhất thời thật giống đau lòng đến không được: "Nhanh chóng tốc đi xuống, tìm y quan trị liệu!"

	Chờ đến Lý Toàn Phong đi xuống sau khi, Ngô Tinh mới đi tới, thở dài một tiếng: "Đặt xuống một trại, phe ta giết địch 227 người, tự thân tử thương qua ngàn. . ."

	Cái này một chọi năm trao đổi so với, khiến Tống Công Báo đều hít vào một ngụm khí lạnh: "Đây là cơ mật, cần ẩn giấu. . . Quân địch đây?"

	"Còn lại trại, cùng với Lật Thủy huyện thành, ngồi xem này trại thất thủ, không có ra một binh một tốt cứu viện."

	Ngô Tinh trong tay quạt lông đều có chút run rẩy: "Chẳng lẽ cái này một trại người, đều là tử sĩ hay sao? Nếu thật sự là như thế. . . Cái này liền không phải mười tám liên doanh, mà là mười tám tòa đao sơn, muốn cắt chúng ta thịt a!"
Kết chương.