Chương 873 : Kim Cương Tinh tộc.
Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không phải nhận thức là Thụ Tổ thức tỉnh đối mặt toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục số mệnh tăng lên có lợi thật lớn sao? Như vậy, chính mình cùng với hắn tranh đoạt một lát cái này bộ phận số mệnh. Vẻn vẹn bằng vào Đường Tam Linh Tê Thiên Nhãn năng lực tự nhiên là không thể nào làm được đấy, nhưng mà, nếu như hơn nữa Thụ Tổ lạc ấn có thể đã không giống vậy. Cái này có thể là tới từ ở toàn bộ vị diện sinh mệnh bản nguyên lạc ấn, luận cấp độ, vốn chính là Hoàng giả đỉnh phong tồn tại.

	Cho tới nay Tổ Đình đều là từ Yêu Quái tộc bên cạnh đem khống, cùng với ngưng tụ số mệnh có quan hệ, như vậy, Nhật Thần đế quốc bên này nếu như cũng có có thể khống chế số mệnh tồn tại, sẽ xuất hiện như thế nào tình huống đây?

	Bởi vì là phi hành lộ tuyến cải biến, khi Đường Tam mang theo các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão đi vào Kim Cương thành lúc sau đã là bảy ngày sau.

	Tại đây trong bảy ngày thời gian, hắn dẫn theo các vị Trưởng lão cơ hồ là bay qua từ Kiến Mộc thành đến Kim Cương thành giữa tất cả cỡ lớn rừng rậm, núi rừng, lại để cho Thụ Tổ khí tức truyền bá. Điều này cũng làm cho Đường Tam rõ ràng cảm nhận được bản thân số mệnh tăng vọt, ngay cả Linh Tê Thiên Nhãn vậy mà đang không có hấp thu đến cấp độ cao hơn Thiên Hồ huyết mạch dưới tình huống đều mơ hồ có muốn vào hóa vị nói. Hơn nữa trên người hắn còn có một viên may mắn hạt sen, nếu như hắn đem này cái hạt sen số mệnh trực tiếp hấp thu, hắn hoàn toàn có thể cho Linh Tê Thiên Nhãn cũng đột phá đến thập nhất giai.

	Rất xa, từ phía trên không trung có thể chứng kiến Kim Cương thành tồn tại, đây một tòa hoàn toàn do khoáng thạch sửa chữa mà thành thành thị, thành thị chung quanh đều là tươi tốt thực được, mà tại tòa thành thị này bên trong, lại nhìn không tới bất luận cái gì thực được tồn tại, cho nên, từ không trung từ xa nhìn lại, giống như là cả vùng đất trọc một khối tựa như.

	Đường Tam lơ lửng tại giữa không trung, các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão ngừng tại phía sau hắn cách đó không xa, thần thức đảo qua, Đường Tam trong lòng hơi chấn động, khá lắm, cái này Kim Cương thành thật đúng là nhiều lần a!

	Kim Cương nội thành, vô luận là tường thành hay vẫn là bên trong phòng ốc, đều là từ khoáng thạch sửa chữa mà trở thành, cũng không phải là bình thường khoáng thạch, hầu như đều là các loại trân quý mỏ kim loại thạch, càng là tới gần trong thành thị phương hướng, sử dụng khoáng thạch lại càng là trân quý. Nếu như đem tòa thành thị này thật tốt luyện chế một lát, không biết đạo có thể luyện chế ra bao nhiêu bảo thạch đến. Đã sớm nghe nói qua, rất nhiều Liên bang thông dụng tiền, nhất là cao tầng thứ một chút, đều là từ Tinh Quái tộc bên này luyện chế mà trở thành, trong đó, Kim Cương thành chính là Nguyên Tố tệ trọng yếu làm ra. Kim Cương thành chung quanh, có rất nhiều quặng mỏ, đều là từ Kim Cương tộc khống chế, tại Nhật Thần đế quốc bên này, Kim Cương thành nhiều lần tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách đấy.

	Đường Tam vung tay lên, mang theo các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão tiếp tục hướng trước phi hành, khi bọn họ tiến vào đến Kim Cương ngoài thành vây 10 km phạm vi lúc, lập tức có mấy đạo mạnh mẽ thần thức quét tới.

	Đường Tam lần nữa dừng lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Không lâu sau, ba đạo thân ảnh đã từ Kim Cương thành phương hướng bay vụt mà đến, ba vị này bản thể còn chưa tới, trên người lóe lên hào quang cũng đã chiếu rọi tới đây.

	Kim Cương tộc bản thân kèm theo khải giáp, đây bọn nó chủng tộc đặc tính, sau trưởng thành Kim Cương tộc tu vi có thể đạt đến lục giai trở lên, sau đó liền có thể cho là mình tố hình trở thành bất luận cái gì bộ dạng, tuyệt đại đa số Kim Cương tộc là bày ra chính mình cấp độ cao giai, hơn nữa hy vọng bản thân có thể tương lai thành tựu Tinh Vương, hầu như đều tố hình trở thành loại hình người, nhưng cùng nhân loại bất đồng đúng là bọn nó sẽ vì chính mình đắp nặn ra khải giáp cùng vũ khí.

	Mà vô luận là khải giáp hay vẫn là vũ khí, trên thực tế đều là thân thể một bộ phận, theo tu vi tăng lên, không ngừng nuôi dưỡng lấy bản thân, do đó lại để cho bản thân trở nên càng phát ra kiên cố cường đại.

	Cho nên, lúc này, bay đến trước mặt đường tam ba vị này Tinh Vương cấp bậc Kim Cương Tinh, trên người đều bao trùm lấy hoa lệ áo giáp, riêng phần mình tản ra bất đồng sáng rọi. Bọn nó bản thể đều là kim cương, kim cương là không màu trong suốt đấy, nhưng tại bản thân tu luyện cùng tiến hóa trong quá trình, sẽ đem mặt khác trân quý khoáng thạch đặc tính dung nhập vào bản thân, do đó là bản thân có thêm mặt khác đặc tính, bởi vậy, bất đồng Kim Cương tộc, bản thân trừ kiên cố bên ngoài, còn sẽ có mặt khác thuộc tính tồn tại, vì để thuộc tính đầy đủ cường đại, nói như vậy, Kim Cương Tinh vì chính mình phụ cộng thuộc tính đều là chỉ một chủng loại đấy.

	Lúc này ba vị này Tinh Vương, phi hành tại trung tâm một vị, trên người bao trùm lấy chính là hỏa hồng sắc tinh thể ngưng kết mà thành khải giáp, trên người tản ra nồng đậm Hỏa thuộc tính, tại nó hai bên trái phải hai vị Tinh Vương, trên người tức thì theo thứ tự là Thổ thuộc tính màu vàng nhạt áo giáp cùng với Phong thuộc tính màu xanh tinh thể áo giáp.

	Ba vị này trên người khải giáp không không phải phóng thích ra rực rỡ sáng rọi, bề ngoài cần phải so với Lam Kim Thụ tộc các vị Trưởng lão huyễn khốc nhiều.

	Nhưng mà, lúc này khi ba vị này Kim Cương Tinh Vương bay đến phụ cận, cảm thụ được những thứ này Lam Kim Thụ tộc trên người phát ra khí tức lúc, cũng không khỏi sắc mặt biến hóa, tựa như thoa một tầng tinh thạch bột phấn trên hai gò má đều toát ra vẻ kinh ngạc.

	Đường Tam cùng với Lam Kim Thụ tộc Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão sau lưng bát cây gai nhọn, hiển lộ rõ ràng lấy bọn nó bản thân Đại Tinh Vương cấp độ thực lực, hơn nữa mặt khác mười vị cũng đều là Tinh Vương cấp độ. Một lát xuất hiện cái này như vậy nhiều Vương cấp trở lên cường giả, đây là vô cùng ít thấy đấy.

	Nếu như đổi lại trước kia, bọn nó mặt đối mặt Lam Kim Thụ tộc Tinh Vương có lẽ còn có thể chẳng thèm ngó tới, nhưng trước đây không lâu, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại Thụ Tổ trước mặt chịu thiệt, bọn nó những thứ này bổn tộc cao tầng thế nhưng là biết rõ đấy. Nhất là Tổ Đình đã chính thức thừa nhận "Cận Miểu Lâm" vị này tân nhiệm Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, đầu chờ hắn tiến đến báo cáo công tác.

	"Chư vị Lam Kim Thụ tộc bằng hữu, như thế huy động nhân lực bay đến Kim Cương thành, cần làm chuyện gì?" Trung tâm Hỏa Kim Cương trầm giọng hỏi nói.

	Đường Tam không có mở miệng, bên cạnh hắn Nhị trưởng lão bay đến phía trước, cao giọng nói: "Chư vị Kim Cương tộc Tinh Vương thỉnh, vị này chính là ta Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng, do đó đến đây, tiếp Kim Cương Thiên Tinh Hoàng miện hạ. Kính xin đại là thông báo."

	Ba vị Kim Cương Tinh Vương hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm không khỏi đều có loại quái dị cảm giác, tại Thụ Tổ thức tỉnh trước, nếu là có ai nói cho bọn họ, Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng đến đây tiếp Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, bọn nó nhất định sẽ cười đến rụng răng, thậm chí sẽ trào phúng vài câu các ngươi có tư cách gì. Có thể Thụ Tổ thiên hiển linh, tăng thêm Tổ Đình thừa nhận Thụ Tổ sống lại, lại làm cho bọn nó không dám lỗ mãng.

	Cầm đầu Hỏa Kim Cương Tinh Vương trầm giọng nói: "Chư vị đợi một lát, cho ta hướng miện hạ xin chỉ thị."

	Vừa nói, nó quay người tựa như một viên Hỏa lưu vụt bay bay đi. Chỉ để lại mặt khác hai vị Kim Cương Tinh Vương ngăn cản tại Đường Tam trước mặt bọn họ.

	Đường Tam thủy chung sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt lướt qua hai vị Tinh Vương, bản thân thần thức càng là chút nào không thu thu lại hướng Kim Cương thành phương hướng bao trùm đi tới, cảm thụ được Kim Cương trong thành tình huống.

	Hai vị Kim Cương Tinh Vương theo bản năng thúc giục thần thức đã nghĩ ngăn trở, nhưng khi thần trí của bọn nó cùng Đường Tam thần thức tiếp xúc lập tức, cơ hồ là sát liền bị áp chế được không thể động đậy. Hoàn toàn là tới từ ở thượng vị giả trấn áp, chèn ép bọn nó căn bản không có phản kháng chỗ trống. Lại nhìn Đường Tam lúc, thậm chí sẽ cảm thấy vị này có vài phần không giận mà uy cảm thụ.

	Không có chờ đợi thời gian quá dài, hai đạo quang mang từ Kim Cương thành phương hướng bay vụt mà đến, trừ trước Hỏa Kim Cương Tinh Vương bên ngoài, còn có một đoàn lại thêm sáng ngời hào quang, Thổ thuộc tính khí tức hết sức rõ ràng, nhưng trên người nó khải giáp lại tản ra nhàn nhạt màu vàng, hào quang cũng rõ kẻ quyền thế so với mặt khác ba gã Tinh Vương càng thêm mãnh liệt nhiều.

	Đại Tinh Vương cấp bậc Kim Cương Tinh.

	Thổ thuộc tính bản thân cũng là Kim Cương Tinh nhất tộc cường đại nhất thuộc tính, các thời kỳ Kim Cương Tinh nhất tộc Vương, vô luận là không phải Hoàng giả, hầu như đều là Thổ thuộc tính đấy.

	"Kim Cương thành Phó thành chủ Kim Thành Ngô bái kiến Lam Kim tộc trưởng." Vị này Đại Tinh Vương hướng Đường Tam khẽ gật đầu thăm hỏi.

	"Kim Phó thành chủ ngươi mạnh khỏe, xin hỏi Kim Cương miện hạ có hay không tại trong thành?" Đường Tam lần này mở miệng, ánh mắt bình thản mà hỏi.

	Kim Thành Ngô mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối mà nói: "Hết sức xin lỗi, miện hạ trước đây không lâu tiến về trước Tổ Đình, cũng không phải tại trong thành. Người đến thật sự là không khéo."

	"A? Nguyên lai miện hạ không phải tại, thật là quá không khéo. Vốn lần này ta là đại biểu tộc ta tại báo cáo công tác trước đặc biệt đến tiếp đấy." Đường Tam cũng đồng dạng mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối.
Kết chương.