Chương 38:: Bạch nữ vu tao thao tác
 
 	Tô Hiểu vị trí vách tường sau, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra hai viên bom choáng vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông tâm lĩnh thần hội, hòa vào hoàn cảnh sau biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"A Mỗ, một hồi vọt thẳng đi qua."
 
 	Tô Hiểu đem súng ống đều thu hồi, lại lần nữa cầm trong tay Trảm Long Thiểm, thừa dịp Bố Bố Uông lẻn vào trận địa địch thời gian, hắn gỡ bỏ thợ săn nơi bụng y vật, ở thợ săn bụng dưới cháy đen trên da tiêm vào pha loãng sau Hashirama tế bào, vật này hắn đã cải tiến nhiều lần.
 
 	Thợ săn sắc mặt từ từ khôi phục bình thường, thử nghiệm hoạt động phần eo bắp thịt sau, đối Tô Hiểu gật gật đầu, ra hiệu nàng đã không thành vấn đề.
 
 	Bang một tiếng, cường quang ở tầng hai lối vào nơi hiện ra, đây chính là tiến công tín hiệu.
 
 	Bạch quang tràn ngập Kay tầm nhìn, nàng cảm giác được có người đưa nàng ôm lấy, vừa mới chuẩn bị giải quyết 'Người tập kích', nàng đã nghe đến đối phương kia quen thuộc mùi, bởi vậy nàng vẫn chưa phản kháng.
 
 	Làm Kay thị giác cùng thính lực khôi phục lúc, nàng chính bản thân nơi pháo đài tầng hai bên trong, trước người trên vách tường truyền đến nổ vang, chấn nàng màng tai mơ hồ làm đau.
 
 	Kay vẫn ngắm nhìn chung quanh, nàng phụ cận còn thừa ba mươi tên nữ phù thuỷ, trong đó một nửa mang thương, thảm nhất một tên nữ phù thuỷ bị chém ra yết hầu, ồ ồ máu tươi từ khe hở bên trong tuôn ra.
 
 	Tầng hai lối vào phía dưới, Tô Hiểu kéo Tịch Diệt Công Tước cò súng, mười mét ở ngoài trên vách tường truyền đến một tiếng nổ vang, kinh hai viên thuộc tính "Đất" nguyên tố đánh ngất, bức tường kia đã kiên trì không được bao lâu.
 
 	Tô Hiểu là từ tầng một cứng giết tới tầng hai, sinh mệnh tế tự trong lúc chết rồi một tên, là chết ở Chú thuật hệ nữ phù thuỷ trong tay, đầy người là thương A Mỗ nằm trên đất, trong thời gian ngắn mất đi sức chiến đấu, Bố Bố Uông trên mông cắm vào căn nguyên tố đâm, đau đến trợn tròn mắt.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Một tên bị cột bắt tay chân, miệng bị băng dán niêm phong lại nữ phù thuỷ liều mạng giãy dụa, Tô Hiểu nhìn nàng một cái, lập tức có kế hoạch.
 
 	"Đối diện khốn kiếp."
 
 	Tiếng la từ tầng hai bên trong truyền đến, ở Tô Hiểu cùng thợ săn viễn trình hỏa lực dưới, những nữ phù thủy kia đã bị đánh ra bóng mờ, dễ dàng không dám thò đầu ra.
 
 	"Lập tức lui ra pháo đài, bằng không làm thịt ngươi tiểu tình nhân."
 
 	Nghe được nữ phù thuỷ phương uy hiếp, Tô Hiểu chân mày cau lại, trong lòng đại khái đoán ra là xảy ra chuyện gì.
 
 	Mấy giây sau, bị khảo hai tay Melody bị các nữ phù thủy đẩy ra vật che. Trên mặt nàng đã bất đắc dĩ, lại tuyệt vọng, nàng từng nhiều lần cường điệu, dùng nàng làm con tin căn bản không dùng.
 
 	"Có thể, thả nàng, ta hiện tại liền lui ra pháo đài."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra hơn hai mươi viên luyện kim bom, đem những này luyện kim bom nhét vào bị bắt nữ phù thuỷ y vật bên trong, tận lực đem bom ẩn nấp lên.
 
 	Tên này nữ phù thuỷ con mắt trừng lớn, nàng đương nhiên biết tình huống không đúng, giãy dụa phạm vi càng kịch liệt, một châm gây tê loại độc tố xuống, nữ phù thủy này thành thật xuống.
 
 	Tô Hiểu trả lời để Kay khóe miệng nhếch lên, có thể làm con tin Melody lại mắt lộ ra sợ hãi, nếu như không phải khóc nhè quá mất mặt, nàng cũng đã khóc thành tiếng, này mẹ nó không phải cảm động, nàng từ đầu tới cuối đều rõ ràng Tô Hiểu sẽ không cứu nàng, hợp tác lúc song phương nói rõ rõ ràng ràng, bị bắt = hợp tác lâm thời kết thúc.
 
 	"Các ngươi nghe ta nói, hắn sẽ không bởi vì sự sống chết của ta thay đổi kế hoạch, ta thật không nói dối, các ngươi phải tin tưởng ta a, này, lần này là thật không nói dối. . ."
 
 	". . ."
 
 	Kay phía sau các nữ phù thủy dồn dập cười nhạt, mà Tô Hiểu lại là mang trên Bố Bố Uông, A Mỗ hướng pháo đài tầng một lùi.
 
 	"Kay đại nhân, bọn họ lùi tới tầng một rồi."
 
 	"Rất tốt, ngươi, ngươi, còn có ngươi, qua bên kia nhìn nhìn tình huống thế nào."
 
 	Ở Kay mệnh lệnh ra, vài tên nữ phù thuỷ hướng tầng hai đi về tầng một nơi thang lầu đi đến.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa chớp mắt tràn ngập hơn một nửa cái pháo đài tầng hai, khoảng cách bom khá xa Melody trực tiếp bị nổ bay ra ngoài, phù phù một tiếng va ở phía sau trên vách tường, phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	"Ta liền nói, kế hoạch của các ngươi vô căn cứ."
 
 	Melody toàn thân đau nhức, nàng dường như sâu lông vậy bò vào một cái tủ gỗ bên trong, cả người co quắp.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Kay phất tay xua tan trước người khói đặc, một mũi tên trước mặt kéo tới, mới vừa đỡ mũi tên, hàn khí phả vào mặt.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì!
 
 	Kay phía sau liên tiếp truyền đến vài tiếng máu tươi phun tung toé tiếng, nàng vừa muốn xoay người lại trợ giúp, một cái hàn băng chiến chuy đập về phía đầu của nàng.
 
 	Tô Hiểu là dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu vách tường cùng các nữ phù thủy gần người, những này nguyên bản liền mang thương tam giai đoạn nữ phù thuỷ, bị Tô Hiểu gần người sau hạ tràng có thể tưởng tượng được, có thể cùng Tô Hiểu chém giết mấy hiệp, chỉ có tên kia mang thương tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, có thể ở Tô Hiểu tay không bóp nát một viên bom choáng sau, tên kia nữ phù thuỷ bị chém giết.
 
 	Bom choáng đối phó nữ phù thuỷ thực sự quá tốt dùng, đáng tiếc một viên cuối cùng đã bị Tô Hiểu dùng rơi, vật này mặc dù là phòng sẵn vật chất, nhưng cũng không thể thường thường dùng đến.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn tên kia chu vi trôi nổi đủ loại kim loại nữ phù thuỷ, nữ nhân này thực lực không yếu, mà là sức phòng ngự cực kỳ cường hãn, chính diện đã trúng Tịch Diệt Công Tước một thương, càng không mất một sợi tóc, trừ phi thả bắn lén, bằng không nghĩ đột phá nàng phòng ngự rất khó.
 
 	A Mỗ đã cùng Kay gần người, Kay trên người leo lên băng sương càng ngày càng dầy, cách đó không xa thợ săn thời gian dài bắn tên trộm, tên kia tướng mạo hung ác sinh mệnh tế tự một khẩu một chỗ nối sữa A Mỗ, tuy rằng xấu xí, nhưng lão già này trị liệu năng lực không dung xoi mói, có thể cùng cấp bốn vú em sánh ngang.
 
 	Nếu như Tô Hiểu gia nhập chiến đấu, không tốn thời gian dài liền có thể giải quyết Kay, nhưng hắn vẫn chưa làm như vậy, cũng không phải là hắn tâm sinh lòng trắc ẩn, không đành lòng chém tên thiếu nữ này, mà là Vu Nữ Vương · Morissa vẫn chưa lộ diện.
 
 	Vu Nữ Vương · Morissa là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, tam giai đoạn nữ phù thuỷ có thể cụ hiện hóa thân, tứ giai đoạn lại là cùng hóa thân dung hợp, ngũ giai đoạn càng là có thể hoàn toàn dung hợp hoặc đem hóa thân chuyển hóa thành một loại nào đó đồ vật.
 
 	Ngũ giai đoạn Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ là đem hóa thân chuyển hóa thành đồ vật, cũng chính là nguyên tố vũ khí, cứ như vậy, các nàng thao túng nguyên tố lúc thì càng thêm trắng trợn không kiêng dè, Chú thuật hệ lại là cùng hóa thân hoàn toàn dung hợp, đây là sinh mệnh tính chất thay đổi.
 
 	Ngũ giai đoạn Bạch nữ vu tắc rất thú vị, các nàng hóa thân sẽ biến thành một cái khác tự mình, từ một cái sinh mệnh cá thể biến thành hai cái cơ thể sống, tướng mạo giống như, đa số lấy tỷ muội song sinh tương xứng, hóa thân đa số vì tỷ tỷ, thức tỉnh năng lực tiên đoán, bản thể vì muội muội, nguyên bản năng lực bị tăng cường gấp mấy chục lần.
 
 	Liền tỷ như Melody, nếu như nàng thăng cấp thành ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, nàng bản thể năng lực liền phải nhận được chất tăng cường.
 
 	Bạch nữ vu xem ra sức chiến đấu vẫn như cũ không ra sao, có thể các nàng có một loại phi thường biến thái năng lực, chính là cộng sinh tính, đơn độc giết chết bản thể hoặc hóa thân, căn bản không tính được giết chết các nàng, hóa thân có thể mượn bản thể phục sinh, bản thể cũng có thể mượn hóa thân phục sinh, lấy tự dựng sinh nở phương thức.
 
 	Chính mình sinh chính mình loại này tao thao tác, để ngũ giai đoạn Bạch nữ vu biến hầu như không thể bị đơn độc đánh giết, trừ phi tiêu diệt bản thể sau lại đánh giết hóa thân.
 
 	Vu Nữ Vương · Morissa rõ ràng không phải Bạch nữ vu, nàng là Nguyên tố hệ nữ phù thuỷ, có người nói lực chiến đấu của nàng rất mạnh, Nam Bộ cái khác ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ đều rất kiêng kỵ nàng.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu xoay người hướng pháo đài thượng tầng phóng đi, A Mỗ + thợ săn + Bố Bố Uông + sinh mệnh tế tự, hoàn toàn đầy đủ đối phó Kay.
 
 	Vu Nữ Vương · Morissa vẫn chưa lộ diện thực sự quá dị thường, Tô Hiểu cũng không nhận ra đối phương sẽ ở thượng tầng thành thật chờ.
 
 	Pháo đài cộng tầng bốn, Tô Hiểu mới vừa đến tầng ba, một cỗ ngọn lửa màu vàng trước mặt vọt tới, nhìn thấy ngọn lửa màu vàng óng này, Tô Hiểu tóc gáy đứng thẳng, tuy rằng màu sắc khác nhau, nhưng hắn có thể xác định, đây là mặt trời hỏa diễm, cùng Apollo hỏa diễm tương tự độ vượt qua 70% trở lên.
Kết chương.