Chương 6 : Lão âm tất cùng đám người điên.
Vừa đi đến đại bản doanh phụ cận, Tô Hiểu liền chứng kiến đại bản doanh phụ cận phe mình Khế ước giả, từng đạo tầm mắt ném tới, xác định Tô Hiểu không phải là những Nhạc Viên khác Khế ước giả về sau, những cái này tầm mắt dời đi.

	Bố Bố Uông từ phi thuyền đuôi cabin bên trong chạy ra, A Mỗ cùng Bahar đều ở đây cửa cabin ở đuôi phụ cận, về phần Benny, nó đã xuất phát đi tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch, phương diện này nó là chuyên nghiệp đấy.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông dùng chân chó vỗ vỗ dưới chân bãi cỏ, ý là, phi thuyền hạ cánh lúc trước, Thánh Vực Nhạc Viên giáo đoàn đi đến chung quanh đây, song phương giằng co vài phút đồng hồ, không có đánh nhau.

	Tình báo này rất trọng yếu, đầu tiên là Thánh Vực giáo đoàn thực lực cùng đảm lượng, vừa mở màn liền tìm lên Luân Hồi Nhạc Viên phương, cái này cũng không thấy nhiều.

	Tiếp theo là, là ai hạn chế phe mình những người điên này, dựa theo tình huống bình thường, địch nhân đều chắn đến đại bản doanh, những người điên này còn quan tâm cái rắm Thời không chi lực ngưng kết thể tranh đoạt, tuyệt đối là trước tiên đem địch nhân giết sạch rồi hãy nói.

	Loại tình huống này trước mắt cũng không xuất hiện, chỉ nói rõ một việc, chính là phe mình có siêu cấp lão âm tất, bằng vào mưu lược tránh khỏi loại sự tình này phát sinh.

	Bình thường lão âm tất tại trong Luân Hồi Nhạc Viên căn bản không thể phục chúng, ít nhất phải Sphinx một cấp bậc kia, mới có thể để cho những người điên này chịu nghe theo chỉ huy, chú ý, là chỉ huy, mà không phải mệnh lệnh, không ai có thể ra lệnh cho bọn họ.

	Đại bản doanh phụ cận, phe mình đám người điên hoặc là nằm ở trên cỏ nghỉ ngơi, đắm chìm ánh mặt trời, hoặc là tụ họp cùng một chỗ nói chuyện phiếm, còn có người đứng ở phía trên phi thuyền, phát biểu dõng dạc diễn thuyết.

	Có tên lão đầu đứng ở phía trên phi thuyền, ngữ khí rất kích động, nghe ý của hắn, tựa hồ là chuẩn bị liên hợp mọi người, đi trước đối kháng sát vách Thánh Quang Nhạc Viên, sau đó lại đối kháng bên kia Thiên Khải Nhạc Viên.

	Lão nhân này đã là mặt mũi bầm dập, trên thân trường bào màu trắng trên, dính bùn cùng nhựa cỏ, rõ ràng đã trúng mấy trận đá hội đồng , nhưng hắn không có nhụt chí, ngược lại càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi.

	"Các huynh đệ, chúng ta phải đoàn kết lại."

	"Viện trưởng, nơi đây đã không phải là khôi phục trung tâm."

	Một tên mặc áo lam nam nhân mở miệng, hắn hơn ba mươi tuổi, đeo mắt kính không gọng, cho người ta loại cảm giác hào hoa phong nhã.

	"Thối lắm, các ngươi đều là người bệnh, thân là viện trưởng, ta sẽ không buông tha các ngươi."

	Áo bào trắng lão đầu trợn mắt phẫn nộ đeo mắt kính nam, hiển nhiên, hai người lẫn nhau hiểu biết.

	"Đại ca, mạo muội hỏi thăm, hắn là viện trường gì?"

	Một tên đeo mũ nồi tiểu hài tử mở miệng, hắn thoạt nhìn chỉ có mười hai mười ba tuổi, bất quá có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên sống đến bây giờ, hơn nữa trở thành cấp sáu Khế ước giả, tâm trí của hắn, tuyệt đối cùng người trưởng thành tương đồng.

	"Đường Nhị Mã bệnh viện tâm thần viện trưởng."

	Đeo mắt kính nam cười ôn hòa, mà tên kia tiểu bằng hữu yên lặng đi ra, hắn là trong hơn hai trăm tên Khế ước giả này, số rất ít 'Người bình thường', tại hắn xem ra, bản thân rất bình thường, duy nhất hơi có chút không bình thường đấy, là năng lực của hắn, hắn sẽ chui vào cơ thể địch nhân, điều khiển địch nhân.

	Thử nghĩ, như thế phát rồ năng lực, cái này tiểu thí hài sẽ bình thường?

	"Bằng hữu, chớ đi, ngươi có thể gọi ta Lam đại phu, trên phi thuyền cái kia xưng hắn viện trưởng liền có thể, ba người chúng ta tổ đội, cái này đề nghị không tệ a."

	"Lam, Lam đại phu?"

	Tiểu thí hài cà lăm rồi, nếu như nói hắn là lớn lên dẫn đến hành vi cực đoan, vậy hắn đối mặt hai vị này, bẩm sinh chính là tên điên.

	Lam đại phu cùng viện trưởng tổ hợp, tiểu thí hài đương nhiên nghe qua, một cái là bác sĩ điên, một người khác là siêu cấp lão âm tất, trong hai người, đơn độc kéo ra một cái hắn nhận không ra , nhưng nếu như đồng thời nghe được danh hào của hai người, hắn lập tức liền nghĩ đến hai người này là ai.

	Nghĩ đến điểm này, tiểu thí hài thân thể cứng đờ, vừa rồi đá hội đồng viện trưởng lúc, hắn cũng tham dự, hơn nữa là nhảy dựng lên đạp đấy, dù sao viện trưởng thật sự quá ồn, càng trọng yếu chính là, viện trưởng nổi danh mang thù, thuộc về loại kia, coi như là đem hắn bán đi, hắn còn cảm động đến rơi nước mắt loại kia, mới vừa rồi là viện trưởng có chút nhàm chán, tại trêu đùa bọn hắn mà thôi.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi vừa rồi, đạp mặt lão phu rồi a."

	Viện trưởng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở tiểu thí hài sau người, một tay đặt lên tiểu thí hài trên bờ vai.

	"Byakuya đến rồi."

	Lời nói của tiểu thí hài, để viện trưởng con ngươi sáng ngời, nhân cơ hội này, tiểu thí hài nhanh chân liền chạy.

	【 cảnh cáo :  ngươi đã bị ký hiệu. 】

	Tiểu thí hài bước chân dừng lại.

	【 ký hiệu đã thanh trừ, đã đối với số 11**7 Khế ước giả tiến hành trừng phạt cảnh cáo. 】

	Nhắc nhỏ này mới xuất hiện, viện trưởng liền kêu lên một tiếng đau đớn, hắn liếc nhìn tay phải của mình, một đạo ấn ký hình ф xuất hiện ở mặt trên.

	Viện trưởng rất bình tĩnh giơ cánh tay lên, một bên Lam đại phu, cũng chính là bác sĩ điên con ngươi nheo lại, soạt một tiếng, hàn quang thoáng qua, viện trưởng trên cổ tay tóe lên từng chút một vết máu, tay phải của hắn rơi xuống trên mặt đất.

	"Chỉ là cùng tiểu bằng hữu nói giỡn mà thôi, bất quá. . . Đó là một cái hùng hài tử."

	Viện trưởng trong lúc nói chuyện, cổ tay hắn chỗ đứt gãy huyết nhục bắt đầu khởi động, một cái tay phải mới sinh trưởng ra.

	"Byakuya, chờ ngươi đã lâu rồi."

	Bác sĩ điên đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, thoạt nhìn hào hoa phong nhã, hắn thuộc về loại kia, coi như là đem người tháo thành tám khối, mặt tung toé đầy máu tươi, vẫn như cũ có thể bảo trì hào hoa phong nhã tên điên.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Một tên tráng hán vỗ đánh bàn tay, hấp dẫn một đám đám Khế ước giả tầm mắt, tráng hán này toàn thân bộ lông đen, thoạt nhìn tựa như con đại tinh tinh.

	"Trảm Thủ Dạ đến, các ngươi những cái này tội đáng chết vạn lần mặt hàng, đến phi thuyền cabin chính tập hợp, ha ha ha."

	"Trí chướng."

	Một hồi 'Hữu hảo' ân cần thăm hỏi, để tinh tinh tráng hán cười càng sung sướng, đại bản doanh phụ cận đám người điên lần lượt hướng trong phi thuyền đi đến.

	Mười phút sau, phi thuyền sảnh buffet trên ghế ngồi hợp kim phẳng dài, Tô Hiểu, bác sĩ điên, viện trưởng, Ikesey, Kim Cương Vương, tổng cộng năm người, ngồi vây quanh tại bên một bàn ăn hình vuông.

	Mà tại phụ cận, hơn hai trăm tên Khế ước giả hoặc là ngồi ở trên ghế dài, hoặc là ngồi ở trên bàn cơm, có chút ngậm xi gà, cũng có đầu ngón tay cầm điếu thuốc đấy, còn có người bưng bát cơm chiên, như là quỷ chết đói ăn ngấu nghiến.

	Bác sĩ điên cùng viện trưởng, Tô Hiểu đều nghe qua, người phía trước từng là làm trái quy tắc giả, một lần nào đó Tô Hiểu thiếu chút nữa liền nhận đến nhiệm vụ, chuyên môn đến trong một thế giới đi truy sát bác sĩ điên.

	Về phần viện trưởng, siêu cấp lão âm tất, tinh thông bố cục, tính kế, khống chế nhân tâm các loại, cái nhìn đại cục phương diện thuộc về thượng đẳng, không tính đứng đầu.

	Ikesey là tên ba mươi tuổi không đến nữ nhân, mỹ nhân như rắn rết, nghe nói nàng từng có 105 đời chồng, đều chết ở đêm tân hôn, nữ nhân này có chút biến thái, nàng chán ghét cùng nam tính có bất kỳ tiếp xúc trên cơ thể, nhưng lại khát vọng hôn lễ lãng mạn, đám Khế ước giả đều gọi nàng goá phụ tây, rất hao phí trượng phu goá phụ tây.

	Goá phụ tây tinh thông bố cục, cái nhìn đại cục phương diện mạnh hơn so với viện trưởng, hai người nếu như hợp tác, đến thế giới nào, thế giới nào liền ngược lại cực kỳ xui, hai người này tại cấp bốn từng liên thủ, tiến vào thế giới Hokage.

	Hai cái cỡ lớn Mạo hiểm đoàn, Ngũ Đại Nhẫn Thôn, tại hai cái ma quỷ trong ma quỷ này lúc rời đi, liền dư lại Konoha còn đau khổ chèo chống, Konoha đều mẹ nó ra Hokage đệ cửu rồi, về phần mấy đời trước, đương nhiên là bị hai người tính kế chết, Akatsuki Obito thảm nhất, cái này đại Boss còn chưa ra sân, liền bị Ngũ Đại Nhẫn Thôn vây công.

	Viện trưởng châm ngòi ly gián, goá phụ tây tại Konoha nội ứng ngoại hợp, cái kia hai cái cỡ lớn Mạo hiểm đoàn bị tính kế đến hoài nghi nhân sinh, nếu như không phải là nhiệm vụ thời hạn đến, Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch liền thành công rồi.

	Cuối cùng Kim Cương Vương, là thuộc về mưu trí khiếm khuyết, nhưng rất thích hợp chiến trường Khế ước giả, hắn sau khi biến thân, chính là chiến tranh Cự thú, không sợ chết chiến tranh Cự thú.

	"Byakuya, quá chậm, bọn ta đợi ngươi thật lâu."

	Viện trưởng mở miệng, hắn sở dĩ biết rõ Tô Hiểu đến rồi, là vì thấy được Bố Bố Uông.

	"Đi làm cái tạm thời 'Nhiệm vụ' ."

	"Lam đại phu, đến ngươi biểu diễn rồi."

	Viện trưởng nhìn về bác sĩ điên, bác sĩ điên đẩy mắt kính trên sống mũi, thông qua lạc ấn hướng Tô Hiểu truyền lại tin tức.

	Bác sĩ điên : 'Ta đã từng là làm trái quy tắc giả, Liệp sát giả tiên sinh.'

	Byakuya : 'Nghe qua, một lần nào đó săn giết nhiệm vụ khoá chặt chính là ngươi, trước khi tiến vào thế giới thay đổi.'

	Bác sĩ điên : 'Ta đã lên bờ, bây giờ là Khế ước giả.'

	Bác sĩ điên dừng lại một lát, lại truyền lại một cái tin tức.

	Bác sĩ điên : 'Ta có loại năng lực khả năng sẽ không tuân theo quy định, ngươi ở đây, có lẽ không có vấn đề.'

	Byakuya : 'Dùng.'

	Đạt được Tô Hiểu hồi phục, bác sĩ điên sắc mặt như thường, hắn biết rõ, một khi công bố Tô Hiểu Liệp sát giả thân phận, vô luận kết quả như thế nào, Tô Hiểu đều đuổi giết hắn, mãi đến hắn chết mới thôi, hắn sẽ không hoài nghi Liệp sát giả truy tung năng lực.

	Bác sĩ điên giơ cánh tay lên về sau, mở ra bàn tay, kỳ dị chính là, hắn Luân Hồi lạc ấn, rõ ràng tại trên lòng bàn tay.

	"Các vị, kế tiếp cũng đừng vây công ta."

	Bác sĩ điên lòng bàn tay lạc ấn dần dần biến mất, từ huyết sắc ф lạc ấn, biến thành xanh thẳm € lạc ấn, đây là. . . Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn!

	"Thiên Khải, Thánh Quang, Tử Vong, Thánh Vực, Thủ Vọng, Luân Hồi, sáu loại lạc ấn, ta. . . Toàn bộ có được!"

	Bác sĩ điên nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng hếu hàm răng, hắn những lạc ấn này, đều là thông qua đánh chết những Nhạc Viên khác Khế ước giả, mạnh mẽ cướp mà đến, nếu như nói trong này không có Luân Hồi Nhạc Viên che chở, Tô Hiểu tuyệt đối không tin,

	【 nhắc nhở : Lấy kiểm hạch đến 'Hư hư thực thực làm trái quy tắc giả', Liệp sát giả cần giám sát hành vi của Khế ước giả này là, như Khế ước giả này làm phản, Liệp sát giả cần lập tức quét sạch Khế ước giả này / làm trái quy tắc giả. 】

	【 Luân Hồi Nhạc Viên đã công chứng. 】

	【 Hư Không Chi Thụ đang công chứng, kiểm hạch đến Luân Hồi Nhạc Viên phương không phái ra cấp bảy Khế ước giả cưỡng chế tiến vào bản thế giới, lần này công chứng hoàn thành. 】

	Hư Không Chi Thụ công chứng ý vị thâm trường, lần này công chứng rõ ràng có khuynh hướng Luân Hồi Nhạc Viên phương, đây cũng không phải là không công bằng, mà là cái khác bốn phương, đã chuẩn bị tốt hướng trong thế giới này truyền tống cấp bảy Khế ước giả, Luân Hồi Nhạc Viên không có làm như vậy, do đó, bác sĩ điên năng lực đạt được Hư Không Chi Thụ công chứng, đây là rất công bằng quyết định.

	Về phần Luân Hồi Nhạc Viên vì sao không cưỡng chế hướng trong thế giới này truyền tống cấp bảy Khế ước giả, nguyên nhân là không cần thiết, cấp bảy Khế ước giả mà nói, chỉ cần không phải cấp bảy trung thượng thực lực, 1v1, Tô Hiểu có thể đối phó, hắn là có được cấp sáu lạc ấn, cấp bảy chiến lực Liệp sát giả, điểm ấy, để Luân Hồi Nhạc Viên phương đã có rất lớn ưu thế.

	Cũng chính là nguyên nhân này, Tô Hiểu đi đến thế giới này phương thức mới có chút đặc thù, hắn không phải là bị truyền tống tới đây, mà là cưỡi phi thuyền, sau đó thông qua bắn ra cabin lên đất liền.

	"Dọn trước phương nào, ngươi quyết định đi, viện trưởng, phương diện này ngươi càng am hiểu."

	Goá phụ tây cũng đang cười, lấy bác sĩ điên loại năng lực này, chỉ cần đạt được Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, muốn lẻn vào phương nào, liền có thể lẻn vào phương nào.

	Tô Hiểu không sợ bị viện trưởng cùng goá phụ tây tính kế, phương diện này hắn vẫn có tin tưởng đấy.

	Bác sĩ điên 'Không tuân theo quy định' năng lực, Tô Hiểu chiến lực, phía sau viện trưởng cùng goá phụ tây bố cục, Kim Cương Vương mặt trước dẫn đội công kích, còn có hơn hai trăm tên điên Khế ước giả, đội hình này có bao nhiêu khủng bố, có thể tưởng tượng.

	Bây giờ vấn đề là, nên dọn trước phương nào, về phần cướp đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể? Hoàn toàn không cần phải gấp, trước tiên đem cái khác bốn phương đều dọn ra thế giới này, vậy cũng không cần đã đoạt.
Kết chương.