Chương 4519: Hồ

	Bán đấu giá kết thúc, chư vị tân khách đều nhao nhao tán đi, rời đi, cũng không có thiếu đại nhân vật nhao nhao cùng Lý Thất Dạ chào hỏi.

	Mặc dù nói, mọi người đối với Lý Thất Dạ căn cước còn không rõ ràng lắm, thậm chí không biết Lý Thất Dạ là dạng gì một vị đại nhân vật hoặc cái dạng gì một vị cổ tổ, hơn nữa, xem đạo hạnh, tựa hồ Lý Thất Dạ thực lực cường đại không đi nơi nào.

	Mặc dù là như vậy, Lý Thất Dạ có thể được đến Động Đình phường nhận đồng, cái này đã nói lên mặt khác khẳng định có phi phàm chỗ, nhất định nhất định có kinh thiên chỗ, bằng không, Động Đình phường không sẽ như thế lực chống đỡ Lý Thất Dạ.

	Cho nên, có một vài đại nhân vật cũng có cùng Lý Thất Dạ kết giao ý, cho nên, rời đi, cũng đều hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.

	"Ta tông môn ngô đồng sơn ngọc đồng thụ, năm trăm năm nở hoa một lần, cất tốn dịch, coi như là thế gian nhất tuyệt, lý đạo hữu lúc nào có thời gian, đến thường trên một chén." Có đại nhân vật nói tương đối gián tiếp, mời Lý Thất Dạ, nói cũng phải tương đối văn nhã.

	"Thiên không sơn, chính là háo khách địa, lý đạo hữu không ngại thường đến ngồi một chút." Cũng có đại nhân vật nói thẳng tiếp, không quanh co, trực tiếp hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	"Cổ kiếm một môn, hướng nguyện giao lý đạo hữu như vậy người trong đồng đạo, ngày khác lý đạo hữu đi ngang qua, nhất định sơ đẳng tiểu ngồi, nhất định sứ hàn xá rực rỡ." Những thứ khác đại nhân vật cũng đều nhao nhao hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.

	. . .

	Rời đi, hơi lớn nhân vật thì nguyện ý kết giao Lý Thất Dạ, thế nhưng, cũng không có thiếu đại nhân vật chính là đứng xa mà nhìn.

	Dù sao, mọi người đều là thân mắt chỗ đánh cuộc, tại trận này đấu giá hội trên, Lý Thất Dạ đồng thời đắc tội Tam Thiên Đạo cùng Chân Tiên giáo, mặt khác lấy sức một mình, mà đắc tội với đương kim thiên hạ cường đại nhất hai đại truyền thừa, cảnh này khiến mặt khác tương lai làm như nào Thiên Cương đặt chân.

	Thậm chí có người cảm thấy, Lý Thất Dạ đắc tội Tam Thiên Đạo cùng Chân Tiên giáo, đặc biệt Chân Tiên giáo, vậy đơn giản chính là tại nhục nhã, cừu hận như vậy ân oán, Chân Tiên giáo có thể nuốt được cái này một hơi a? Nói không chừng sẽ hướng Lý Thất Dạ trả thù.

	Mọi người đều hiểu, một khi là Chân Tiên giáo trả thù, hậu quả nhất định là mười điểm nghiêm trọng, ném tính mạng còn là việc nhỏ, nói không chừng sẽ bị diệt cửu tộc, dù sao, phóng nhãn thiên hạ, lại có mấy cái truyền thừa có thể cùng Chân Tiên giáo chống lại.

	Cho nên, không ít đại nhân vật ở trong lòng nói thầm, như vậy một hơi mà đắc tội với Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo gia hỏa, còn là cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định cho thỏa đáng, vạn nhất một ngày kia Chân Tiên giáo trả thù, tự mình bị vạ lây cá trong chậu, vậy thật sự là quá vô tội.

	"Công tử đại ân đại đức, ly đảo không thể là báo." Tại sắp chia tay lúc, Điếu Miết lão tổ cúi đầu lại bái, nói rằng: "Ngày khác công tử có địa phương cần, ly đảo trên dưới, tùy ý công tử sai phái, lấy hết khuyển mã lao."

	Lý Thất Dạ tặng cho Hỏa long đan, đây đối với Điếu Miết lão tổ, đối với ly đảo mà nói, chính là đại ân đại đức, cho nên, tại sắp chia tay, Điếu Miết lão tổ nhiều lần đại bái sau đó, lúc này mới lả lướt xua tan.

	Tất cả tân khách đều đã ly khai, lúc này, tại hiện trường này chỉ còn lại có Lý Thất Dạ bọn họ cùng Động Đình phường đệ tử.

	"Được rồi, cũng nên trả tiền lúc." Lý Thất Dạ phất phất tay, nhàn nhạt đối Động Đình phường đệ tử nói rằng.

	Động Đình phường vị lão nhân kia, lúc này cũng ở tại chỗ, mang là đối Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Công tử đến, Động Đình phường vẻ vang cho kẻ hèn này, này là Động Đình phường tam sinh rất may, này là tiểu lễ vật nhỏ, công tử vui vẻ nhận." Nói, đã đem tất cả giao hàng tốt thủ tục dâng tặng đến Lý Thất Dạ trước mặt.

	Động Đình phường ý tứ, chính là Lý Thất Dạ không cần trả tiền, ở đây trước bán đấu giá vật, toàn bộ đều từ Động Đình phường tính tiền, làm lễ vật, biếu tặng cho Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn lão nhân một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Các ngươi ngược có một chút tuệ căn, đã không đàm luận những chuyện này tục vật, thôi được, ta không trắng điểm tiện nghi của các ngươi, cầm giấy bút, cho các ngươi Động Đình phường lưu lại một chữ."

	"Đa tạ công tử, đa tạ công tử." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Động Đình phường lão nhân kích động đến không thể tự kiềm chế, Lý Thất Dạ vẻn vẹn lưu lại một chữ, so chỗ trả tiền đơn không biết đáng giá bao nhiêu.

	Rất nhanh, Động Đình phường hợp với bút mực, mở tại Lý Thất Dạ trước mặt, chờ đợi Lý Thất Dạ vung bút sách.

	"Đây là tuyệt thế trân phẩm." Vừa nhìn thấy Động Đình phường bút mực, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Bách thạch thiết trúc chế cán bút, Hỏa yến thiên hồ đuôi lông, hai cái chế một bút. Mực chính là Thiên yên huân, lâu chính là thất tinh huyền đạo lâu. Giấy, chính là Thập bát điệp áo giấy chương. . ."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhiều Động Đình phường lão nhân vài lần, không nhịn được cô nói: "Ở nơi này là nào đơn giản lưu lại bút mực, đây quả thực là muốn người làm phù chế bùa nha."

	Động Đình phường là Lý Thất Dạ chuẩn bị những giấy này bút mực lâu, đều là đại có lai lịch, vô cùng trân quý, nói một cách đơn giản, đây không phải là thông thường giấy bút mực lâu, mấy thứ này, có thể cũng coi là bảo vật, nói cách khác, nó có thể dùng để chế bảo phù thần bùa.

	Như vậy giấy bút mực lâu, thông thường người căn bản là không cách nào sử dụng, thậm chí ngay cả cầm đều cầm không nổi, chỉ sợ là có nhất định thực lực tu sĩ cường giả, cũng không cách nào ngự ngự những giấy này bút mực lâu, chớ nói chi là lưu lại mặc bảo.

	Có thể nói, Động Đình phường như vậy bút mực giấy lâu vừa ra, vậy thì không phải là lưu lại mặc bảo đơn giản như vậy, mà là để Lý Thất Dạ lưu lại vô song đạo hay.

	Dù sao, có thể ngự ngự như vậy giấy bút mực lâu cường giả, mặc kệ mặt khác viết là cái gì chữ, đều có đại đạo uy.

	"Xem ra, các ngươi tiểu tâm tư rất nhiều nha." Giản Hóa Lang xem xét Động Đình phường lão nhân một cái, cười hắc hắc nói rằng: "Các ngươi cái này nào chỉ là nghĩ đến mặc bảo nha, chính là nghĩ đến công tử chúng ta gia tối cao đạo uy."

	Bị Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân một cái nhìn ra, cái này cũng có thể Động Đình phường lão nhân không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Công tử chính là tối cao thần diệu người, thế gian tục vật, có ô công tử tay, công tử vung bút sách, nhất định là thế gian không trên hay chữ, cái này cũng chỉ có trên đời trân phẩm bút mực lâu giấy, mới có thể nổi bật lên trên công tử tối cao mặc bảo."

	"Bị ngươi vừa nói như vậy, giống như lại có chút đạo lý." Giản Hóa Lang đều không thể không bội phục Động Đình phường lão nhân kẻ dối trá.

	Nhưng, cái này cũng xác thực là một cái đạo lý, như biết Lý Thất Dạ thân phận tôn quý vô song, còn lấy phổ thông bút mực hầu hạ, đây không phải là có nhục Lý Thất Dạ tôn quý a? Đương nhiên là lấy độc nhất vô nhị trân phẩm bút mực lấy hầu hạ.

	Thế nhưng, cái này độc nhất vô nhị trân phẩm bút mực, một khi vung bút sách, vậy thì không phải là lưu lại một hai chữ, lưu lại thông thường mặc bảo đơn giản như vậy, mà là để lại đại đạo uy, để lại vô song huyền diệu.

	Bất kể là Động Đình phường xuất thân từ đối Lý Thất Dạ tôn kính, vẫn có tự mình tiểu tâm tư, bọn họ cách làm như thế, đều có thể nói hết sức hay, cũng không có gì không thích hợp chỗ.

	Đối với chuyện như vậy, Lý Thất Dạ cũng cười cười mà thôi, đã hắn đều nên vì Động Đình phường lưu lại một chữ, không quan tâm lấy phương thức gì lưu lại chữ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ vung bút sách, tuỳ bút một bút, bút đặt bút rơi, cùng nhau a thành, liền là đại đạo tuyệt diệu.

	Đại tự hoàn thành, mọi người vừa nhìn, chính là một cái "Hồ" chữ, này chữ mới nhìn, là có vài phần ngốc, lại tỉ mỉ nhìn, lại có vài phần cổ sơ, lại nhìn kỹ, vụng về ý như lưỡi đao chỗ khắc, đao phong này không phải là khắc vào kim trong đá, mà là khắc vào đại đạo trong.

	Tại làm ngươi có thể cảm nhận được trong đó vụng về ý lúc, trong chớp mắt này ở giữa, để ngươi cảm giác một chữ này chính là theo thiên địa đại đạo trong khoét khắc ra, hơn nữa, toàn bộ chữ chính là hoàn toàn một bút, một bút một họa ở giữa, chính là quán thông liên tục, không có bất kỳ bút gảy chỗ.

	Chính là như vậy một cái "Hồ" chữ, tựa như là lấy thiên địa đại đạo một góc, đại đạo tuyệt diệu, chính là như mênh mông biển lớn, lại là tựa như là đại đạo mênh mông vô biên, tại như vậy một cái "Hồ" trong chữ, hình như là từng cái đại đạo tại chìm nổi, từng đạo huyền diệu như chân long giống nhau ở trong đó bay vọt, huyền diệu vạn phần.

	"Đa tạ công tử mặc bảo." Đến một "Hồ" chữ, Động Đình phường lão nhân cúi đầu lại bái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua bên cạnh lão dê rừng người bán đấu giá, nói rằng: "Các ngươi tới từ ở Động Đình hồ, tuy rằng không thể đại biểu chính thống, nhưng, cái này một cái 'Hồ' chữ, cho các ngươi chính danh một hai, nguyện các ngươi nhất mạch truyền thừa tiếp, không hề có nhục tổ tiên."

	"Công tử ngọc huấn, hậu thế, trọn đời ghi khắc." Vào lúc này, không chỉ có là Động Đình phường lão nhân quỳ lạy tại đất, lão dê rừng người bán đấu giá tiến lên quỳ lạy, nói rằng: "Diện kiến công tử, là là chúng ta Động Đình phường tối cao vinh quang, công tử lọt mắt xanh, tử tôn mấy đời vĩnh minh tại tâm."

	"Mà thôi, nhìn ngươi rất nhiều bất tiện, ta cũng không làm khó ngươi." Lý Thất Dạ cười cười.

	Lão dê rừng người bán đấu giá không khỏi cười khan một tiếng, thẹn hiểu rõ, nói rằng: "Tử tôn đạo hạnh nông cạn, có nhục tổ tiên, chân thân rất là xấu xí, không dám thấy tận mắt công tử, xin công tử thứ tội."

	"Cũng chính là một chỉ bạch tuộc mà thôi, có cái gì xấu không xấu xí, ngươi thoát thân không được, không miễn cưỡng ngươi." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng phất phất tay.

	"Cái gì" Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, đó là đem Giản Hóa Lang bọn họ đều giật mình, thoáng cái tê cả da đầu.

	"Ngươi, ngươi, ngươi chính là Động Đình phường Chương tổ" Giản Hóa Lang không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, cẩn thận nhìn chằm chằm lão dê rừng người bán đấu giá.

	"Cùng ta thấy rõ, không giống với." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Toán Địa Đạo Nhân là len lén lẻn vào qua Động Đình phường, muốn trộm bảo vật, thế nhưng, lại bị sợ quá chạy mất, thế nhưng, mặt khác cũng không có nhìn thấy Chương tổ chân thân, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.

	Minh tổ nhìn trước mắt lão dê rừng người bán đấu giá, cũng không khỏi cười khổ một cái, trước đó, mặt khác cũng không có thể đem Chương tổ cùng lão dê rừng người bán đấu giá liên hệ với nhau.

	Chương tổ, nghe đồn nói, chính là Động Đình phường cường đại nhất xưa nhất lão tổ, sống quá vô số năm tháng, nghe nói là một chỉ đại bạch tuộc, thế nhưng, cho tới nay, có rất ít người có thể nhìn thấy hắn chân thân.

	Bất quá, có nghe đồn nói, tại Động Đình phường nội, Chương tổ là không chỗ nào không có mặt, hắn xúc giác là có thể cảm ứng được Động Đình phường mỗi một cái góc.

	Mặc dù là liên quan đến Chương tổ nghe đồn có các loại, thế nhưng, cụ thể là hình dạng ra sao, còn là không có bao nhiêu người gặp qua.

	Hiện tại một trước mắt lão dê rừng người bán đấu giá, cái này đều làm cho không người nào có thể đem hắn cùng mọi người trong tưởng tượng Chương tổ liên hệ tới.
Kết chương.