Chương 924 : Kiếm Luân.
'Vù vù!'

Tại Huyết Kiếm bộc phát đồng thời.

Phía trước truyền đến một tiếng trầm thấp kiếm ngân vang thanh âm.

Họ Phương thanh niên hai mắt khẽ híp một cái.

Sau một khắc, rực rỡ kiếm mang bộc phát.

Tần Tang thân ảnh biến mất, thay vào đó là vô số đạo kiếm quang cùng kiếm khí tạo thành Kiếm Luân, như một vòng trăng sáng, tại họ Phương thanh niên kinh hãi trong ánh mắt nở rộ.

Bây giờ, Tần Tang đã đem Kiếm Quang Phân Hóa tham ngộ đến đại thành cảnh giới. Nhưng trở ngại tu vi, phân hoá ra kiếm quang số lượng có hạn, tuyệt đại bộ phận kỳ thật là kiếm khí ngụy trang.

Ô Mộc Kiếm phân hoá kiếm quang cùng hư huyễn kiếm khí đan xen vào nhau, tạo thành một cái sáng loáng Kiếm Luân, làm cho người khó phân hư thực, nhưng khí thế cùng uy lực tuyệt không phải giả!

Ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa sau đó, Tần Tang từng ý đồ tham ngộ kế tiếp Kiếm Đạo cảnh giới một kiếm ra kiếm trận sinh, nhưng thủy chung không có đầu mối.

Tại hắn sưu tập đến trong điển tịch từng có ghi lại, muốn lĩnh ngộ cái này cảnh giới, sẽ rơi xuống một cái huyền huyền ảo ảo 'Thế' chữ, lĩnh ngộ chân chính kiếm thế kiếm ý, mới có thể tụ ngàn vạn kiếm quang, lăng không nuôi dưỡng kiếm trận.

Tần Tang không cách nào thấy được lối đi, nhưng không hề từ bỏ, nhớ lại trong Kiếm Đường học được kiếm thuật, chăm chú suy nghĩ làm ra một cái nhược hóa bản Kiếm Luân, trước đây không lâu mới chân chính thành hình.

Mặc dù còn lâu mới có thể cùng chân chính kiếm trận so sánh, tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong cũng xem như được một môn cường đại thần thông. Tại quần đảo Liệt Phong cùng tên kia Minh Thi Tông Kim Đan luận bàn lúc, Tần Tang cũng không sử xuất Kiếm Luân, nếu không thì tuỳ tiện liền có thể đánh bại người này.

Chờ hắn tìm hiểu ra kiếm thế chân ý, uy lực sẽ còn tiếp tục đề thăng.

Tại Tần Tang toàn lực thi triển phía dưới, kiếm quang như mây xanh cuồn cuộn, Kiếm Luân một dạng trăng sáng phổ chiếu, chói lóa mắt, sắc bén không thể đỡ.

Những nơi đi qua dường như không gì không phá, khí thế cực kỳ kinh người.

Lúc này nếu có người ở phía xa nhìn đến cái này kinh người cảnh tượng, còn tưởng rằng là vị Nguyên Anh đại năng xuất thủ, thật tình không biết chỉ là hào nhoáng bên ngoài, hơn phân nửa là dùng đến dọa người.

Họ Phương thanh niên trong lòng rõ ràng, đối phương kiếm thuật không có thoạt nhìn đáng sợ như vậy, nhưng tại Kết Đan kỳ tu sĩ bên trong, cũng tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

Hiện tại, hắn chân chính cảm giác được nguy hiểm.

'Vù vù...'

Họ Phương thanh niên trên thân truyền ra một trận tiếng côn trùng kêu vang, trùng giáp bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo tử sắc quang tơ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trùng giáp, thoạt nhìn như là một loại màu tím tinh thạch đúc thành mà thành.

Tiếng côn trùng kêu vang đột nhiên trở nên gấp rút không gì sánh được, nồng đậm tử quang đột nhiên bộc phát ra, đem họ Phương thanh niên bao phủ trong đó, đồng thời cấp tốc biến ảo thành một đầu cực lớn giáp trùng.

Giáp trùng toàn thân lấp lánh tử quang, giáp lưng bên trên đứng sừng sững lấy từng sợi gai nhọn, càng chân sắc bén như đao, hung hãn dị thường.

"Đây là Tử Tinh Thiên Giáp..."

Tần Tang trong lòng kinh ngạc.

Hắn một mực tại suy đoán họ Phương thanh niên bản mệnh trùng cổ là cái gì, bây giờ thấy trùng cổ hiện hình, mới biết hẳn là Vu Trùng Bảng xếp hạng thứ mười Tử Tinh Thiên Giáp.

Cái này cấp bậc linh trùng, cũng bị Vu tộc môn phái nuôi dưỡng, họ Phương thanh niên là Hắc Xà Sơn Đại đệ tử, có loại này bản mệnh trùng cổ cũng không kỳ quái.

Tử Tinh Thiên Giáp giáp lưng cực kỳ cứng rắn, hóa thành chiến giáp, được khen là Vu Trùng Bảng bên trong lực phòng ngự mạnh nhất linh trùng, chỉ so với những cái kia trân quý kỳ trùng nhược mấy phần.

Khó có nhất là, bồi dưỡng Tử Tinh Thiên Giáp có thể so sánh kỳ trùng đơn giản nhiều.

Họ Phương thanh niên không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết trên Tử Tinh Thiên Giáp, không ngờ đã là đệ tam biến hậu kỳ, bí thuật hóa thành trùng giáp sau đó, Kết Đan sơ kỳ chỉ sợ đánh xuyên trùng giáp cũng làm không được, chớ đừng nói chi là làm bị thương họ Phương thanh niên.

Khó trách năm đó người này trúng rồi « Dịch Lôi Thuật » còn nhảy nhót tưng bừng, cho dù hắn sớm liền tại phòng bị, cỗ này trùng giáp công lao cũng không thể bỏ qua.

Tử Tinh Thiên Giáp hiện thân sau đó, càng chân vừa thu lại, lại biến thành một cái màu tím bình chướng, vững vàng bảo vệ họ Phương thanh niên.

Cùng lúc đó, người này chân nguyên điên cuồng tràn vào Huyết Kiếm bên trong, huyết sắc kiếm khí càng ngày càng mạnh, thô như trụ lớn, huyết quang ngập trời, đâm thẳng Kiếm Luân mà đi.

'Ầm!'

Kinh khủng mà đụng nhau sau đó, mắt trần có thể thấy dư âm quét ngang tám hướng. Dưới người bọn họ, những cái kia không biết tồn tại bao nhiêu năm cổ thụ tao ương, trực tiếp hóa thành bột mịn.

Trung tâm chiến trường.

Kiếm Luân xán lạn, như chân chính cự luân, huyết sắc kiếm khí bị giảo sát, đứt thành từng khúc.

Sau một khắc, Kiếm Luân rung mạnh, còn thừa kiếm quang đổ xuống mà ra.

Tử Tinh Thiên Giáp hư ảnh bị kiếm quang nhấn chìm, chỉ truyền đến gió táp mưa rào tiếng vang, cũng không họ Phương thanh niên tiếng kêu thảm thiết. Tần Tang ánh mắt ngưng tụ, hắn thân ảnh đã theo sát Kiếm Luân mà tới, lúc này không chút do dự, ngang nhiên xuất thủ, một tay ấn về phía trùng ảnh.

'Ầm!'

Một tiếng vang thật lớn, một thân ảnh bay ngược ra đến, bước chân một trận lảo đảo, chính là họ Phương thanh niên.

Họ Phương thanh niên thoạt nhìn có chút chật vật, trên thân lại không bị thương gì, chỉ là Tử Tinh Thiên Giáp hư ảnh trở nên tan rã mấy phần, trùng giáp bản thể hình như cũng có mấy đạo lộn xộn vết cạn.

Hắn thị lực hung lệ, mở miệng đang muốn nói cái gì, đột nhiên nghe được một tiếng hét thảm, dư quang thoáng nhìn hắn sư đệ bị Tần Tang hóa thân một kiếm đánh bay, lại bị Song Đầu Hống thừa cơ kéo đi một cái cánh tay.

Người này bất quá là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, đối mặt Kết Đan hậu kỳ hóa thân cùng Song Đầu Hống vây công, không hề có lực hoàn thủ, liền ý đồ phá vây đào mệnh cũng làm không được.

"Sư huynh cứu ta!"

Lớn tuổi tu sĩ lớn tiếng kêu cứu, thanh âm thê lương.

Họ Phương thanh niên sắc mặt thay đổi liên tục, cắn răng một cái thu hồi ánh mắt, đột nhiên xoay người rời đi.

Hắn tâm biết sư đệ không kiên trì được bao lâu, một khi hắn bỏ mình, chính mình đem đối mặt tam đại cao thủ vây công. Tần Tang bản thể thực lực cũng đã không kém gì chính mình, nếu dây dưa nữa đi xuống, chính mình sợ rằng cũng phải dữ nhiều lành ít.

Không ngờ, họ Phương thanh niên thân ảnh mới lướt đi mấy trượng xa, thấy hoa mắt, liền bị Tần Tang ngăn trở đường đi.

Hắn biến sắc, lập tức cải biến phương hướng, y nguyên bị Tần Tang tuỳ tiện chặn đường.

Liền một mạch mấy lần sau đó, họ Phương thanh niên dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, sắc mặt tái xanh, trong lòng càng là kinh hãi không gì sánh được.

Tần Tang bày ra tốc độ thật là đáng sợ.

Họ Phương thanh niên mặc dù không am hiểu độn thuật, nhưng thân là Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ, tự nhận là cùng cảnh giới tu sĩ không có khả năng ngăn lại hắn, bây giờ mới biết Kết Đan kỳ tu sĩ cũng có thể đáng sợ như thế tốc độ.

Trừ phi đánh bại Tần Tang, nếu không thì không có khả năng đào tẩu.

Sự thật đúng là như thế.

Tần Tang thi triển Thiên Yêu Biến sau đó, tốc độ vốn liền là cùng cảnh giới tu sĩ bên trong người nổi bật, phối hợp Cửu Long Thiên Liễn Phù, cho dù không bằng Nguyên Anh tổ sư, cũng chênh lệch không xa, tuyệt đối là họ Phương thanh niên theo không kịp.

Nếu không thì, lấy Tần Tang bản tính, sớm liền kín đáo chuẩn bị tốt Dịch Lôi Thuật, gặp mặt liền cho bọn hắn đến một cái hung ác.

Cùng họ Phương thanh niên quần nhau, là muốn kiểm nghiệm một cái chính mình chất lượng, hiện tại xem ra, mấy chục năm khổ tu không có uổng phí.

'Ầm!'

Một tên tu sĩ khác thi thể biến thành thây khô, giống vải rách một dạng bị ném đi ra ngoài.

Song Đầu Hống cùng hóa thân ngăn chặn những phương hướng khác, vì Tần Tang lược trận.

Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, tay cầm Ô Mộc Kiếm lại lần nữa lấn người mà lên, Kiếm Luân tái hiện.

Gặp đến cảnh này.

Họ Phương thanh niên rõ ràng, hôm nay chỉ sợ rất khó lành.

Để hắn cầu xin tha thứ càng không làm được, chỉ có liều chết đánh cược một lần.

Họ Phương thanh niên ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, bản mệnh trùng cổ bị chủ nhân tâm cảnh xúc động, 'Ô ô' mà hót, mang theo mấy phần bi thương.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.