Chương 575 : Người dẫn đường.
“Viên đạo hữu, thật chẳng lẽ không có cách nào sao?!” Giường đá trước đó, Ngô Dụng gắt gao nắm chặt nắm đấm, thân thể có chút rung động, cảm xúc có chút kích động nhìn đặt ở trên giường đá Khôi lão rách rưới khôi lỗi thân thể, trên đó thần niệm ba động càng thêm yếu ớt, lúc nào cũng có thể dập tắt.

“Ai ~ bàn về chiến đấu đến, ta cũng là một tay hảo thủ, nhưng muốn nói lên cứu người đến, còn được dựa vào Trương huynh đệ.” Viên Phiếm Hải toàn thân mềm nhũn tựa ở trên tường, thương thế còn không có khôi phục liền miễn cưỡng thúc giục một chút thần niệm, nhường hắn hiện tại cảm thấy mỏi mệt dị thường.

Chỉ là, vô luận là Ngô Dụng tình cảm vẫn là bản thể thăm dò, hắn cũng không thể tùy ý Khôi lão cứ như vậy hồn phi phách tán, cho nên dù là biết mình tình huống bây giờ không tốt, hắn cũng cố nén trên người kịch liệt đau nhức hoàn toàn kiểm tra một chút Khôi lão tình huống, vẫn là phát hiện Khôi lão bây giờ trạng thái, thật sự là quá tệ, hắn căn bản vốn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể nương tựa theo khôi lỗi thân thể ở trong Dưỡng Hồn Mộc, miễn cưỡng duy trì một đoạn thời gian.

“Ghê tởm!” Ngô Dụng trong mắt, đột nhiên hiện lên một tia bạo ngược, tay phải mạnh mẽ một chùy vách tường, lập tức khơi dậy một tầng linh quang lóe lên Cấm Chế, trên thân không tự phát, lại tản ra một hồi hắc vụ.

“Không tốt!” Viên Phiếm Hải thấy vậy, lập tức vẻ mặt khẽ biến, vội vàng mong muốn thi triển bí pháp nhường Ngô Dụng tĩnh tâm, cũng may Ngô Dụng dường như cũng nhanh chóng phản ứng được, trong tay bóp ra một cái Phật pháp Thủ Ấn, trên người ma khí lập tức lại bị bắt lũng trở về thể nội, vẻ mặt trở nên thanh minh.

“Ngô huynh đệ, ngươi bây giờ ma khí xâm nhiễm tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như không nhanh chóng giải quyết, sớm muộn sẽ hoàn toàn biến thành ma tu, ngươi còn có thể kiên trì sao?” Viên Phiếm Hải lập tức nhẹ nhõm thở ra một hơi, có chút ngưng trọng đối Ngô Dụng nói ra.

“Yên tâm, viên đạo hữu, ta còn có thể kiên trì xuống dưới!” Ngô Dụng lắc đầu, không muốn nhắc lại trên người mình tình huống, lại có chút vội vàng xao động tiếp tục vấn đạo: “Kia viên đạo hữu, Trương sư huynh hiện tại đã đến chỗ nào? Thời gian là không tới kịp? Phải chăng cần ta rời đi trước âm Minh Hải vực đi tìm hắn?!”

“Không được!!!” Nghe được Ngô Dụng muốn rời khỏi âm Minh Hải vực đi tìm bản thể, Viên Phiếm Hải lập tức không chút do dự trực tiếp cự tuyệt, lớn tiếng nói: “Bây giờ ngươi mặc dù đã trốn vào âm Minh Hải vực bên trong, nhưng Linh Minh truy sát tuyệt sẽ không dễ dàng như thế buông lỏng, bên ngoài bây giờ không biết rõ có bao nhiêu cọc ngầm nhìn chằm chằm, một khi ngươi ra ngoài, liền sẽ lần nữa bạo lộ ra, nhấc lên một mảnh càng lớn sóng gió!”

Ngô Dụng nghe vậy, lập tức trầm mặc lại, hắn cũng không phải đồ đần, tự nhiên biết Viên Phiếm Hải nói tới có lý, nhưng là, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn, cùng mình cũng vừa là thầy vừa là bạn Khôi lão hoàn toàn hồn phi phách tán sao? Trong lúc nhất thời, Ngô Dụng trên đầu gân xanh đột hiện, cảm xúc lần nữa trở nên kích động lên.

Cũng may Viên Phiếm Hải lập tức nhìn ra Ngô Dụng tình huống không đúng, vội vàng nói: “Yên tâm, lấy Khôi lão tình huống hiện tại, ít ra còn có thể kiên trì thời gian nửa năm, đầy đủ Trương huynh đệ chạy tới!”

“Hô ~” Ngô Dụng nghe vậy, cuối cùng là thở dài một hơi, nắm chặt nắm đấm dần dần bắt đầu buông ra, có chút áy náy nhìn xem Viên Phiếm Hải nói ra: “Xin lỗi viên đạo hữu, tại hạ hiện tại có chút cảm xúc kích động, có cái gì chỗ đắc tội, còn mời đạo hữu rộng lòng tha thứ.”

“Hắc hắc, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ ~” Viên Phiếm Hải không có để ý, mà là đem ánh mắt đặt ở một bên Lý Hành Không đưa cho Lệnh Bài phía trên, phía trên hình chiếu ra âm Minh Hải vực địa đồ, tiêu ký lấy một cái điểm đỏ biểu thị lấy vị trí hiện tại.

“Ngô huynh đệ, ngươi thật sự dự định mạo hiểm đi tìm Lý Hành Không sao? Bây giờ thực lực của hắn đã có thể so với Nguyên Anh kỳ, ngươi một khi cùng nó gặp mặt, thật sự là họa phúc khó liệu a!”

Viên Phiếm Hải trong mắt một hồi lo lắng, đối với bỗng nhiên nhảy ra Lý Hành Không, hắn từ đầu đến cuối mang theo một cỗ bản năng địch ý, thật giống như cái gì âu yếm đồ chơi, sắp bị người hạ ban ngày đó.

“Ha ha, từ ban đầu nó lần trước mai phục bên trong đã cứu ta một mạng lúc, ta cũng đã bị theo dõi, hiện tại lại tới đối phương trước cửa, còn có thể chạy đến đâu mà đi?” Ngô Dụng trên mặt đau thương cười một tiếng, bất quá lập tức liền lại trở nên kiên nghị, bây giờ loại tình huống này, tìm kiếm Lý Hành Không phù hộ đã là lựa chọn tốt nhất.

“Ai ~” Viên Phiếm Hải thở dài bất đắc dĩ một tiếng, bây giờ bản thể tu vi không đủ, rất khó đối với chuyện này lôi kéo Ngô Dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngô Dụng cùng Lý Hành Không gặp mặt.

Bất quá, Ngô Dụng cũng không ngốc, đương nhiên sẽ không hiện tại liền vội a a đi tìm Lý Hành Không, mà là dự định trước tu dưỡng một đoạn thời gian mới được, ngược lại trước mắt xem ra, Linh Minh người tựa hồ đã từ bỏ phạm vi lớn truy tung, cái này bí ẩn cứ điểm bên trong, cũng bị sớm thả ở không ít thích hợp nghỉ ngơi chữa vết thương, tu luyện đan dược,

Chỉ tiếc, sự tình sẽ không hướng tốt đẹp như vậy địa phương phát triển, Ngô Dụng vừa dứt lời, liền đột nhiên vẻ mặt đại biến, không nói hai lời lập tức tế khởi bản mệnh phi kiếm, “sưu” một tiếng hướng cứ điểm cổng cấp tốc bắn tới, tay phải vung lên, đem trên giường đá khôi lỗi cùng Viên Phiếm Hải đều thu vào, bất quá lại cho Trữ Linh Túi cũng thoáng mở ra một cái nút thắt, quan sát đến sắp xuất thế người tới.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, ngô đạo hữu không cần kích động như thế, bần đạo không có ác ý, chỉ là mời đạo hữu đi bái kiến vị đại nhân kia mà thôi.” Từng tiếng cười quái dị theo bốn phương tám hướng truyền đến, đột ngột, trên bàn đá Bách Cốt đạo nhân thân ảnh bỗng nhiên mà hiện, vô thanh vô tức không có cảm nhận được mảy may động tác, lập tức nhường Ngô Dụng cùng Viên Phiếm Hải trong lòng căng thẳng.

Bất quá Ngô Dụng vẻ mặt tỉnh táo, dường như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, vẫn như cũ thận trọng bóp lấy kiếm quyết, nhìn xem ngồi xuống chậm rãi thành phẩm lên một chén Linh Trà Bách Cốt đạo nhân nói thẳng: “Ta nhớ được, lúc trước ngươi thế nhưng là cùng Nhật Hoa Thần Tử bọn hắn cùng nhau vây công viên đạo hữu, công kích hung mãnh nhất, hiện tại, ngươi vậy mà nói không muốn cùng ta là địch?”

Đối với Ngô Dụng nghi vấn, Bách Cốt đạo nhân cười quái dị một tiếng, không có làm cái gì che giấu, nói thẳng:

“Bản tọa nhiệm vụ là tìm tới ngươi, chỉ là một đầu nghiệt súc, chạy là của hắn bản sự, không chạy cũng có thể cho ngươi tranh thủ thời gian dài, huống chi sau cùng thời điểm, nếu không phải bản tọa đổ nước, đầu kia nghiệt súc, cũng chưa chắc có thể như thế nhẹ nhõm thoát ly chúng ta mai phục.”

Đối với cuối cùng không có để lại Viên Phiếm Hải cùng Ngô Dụng, hắn vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, dù sao hành động lần này trực tiếp thành hải ngoại trò cười, trở lại ở trên đảo sau, không cẩn thận còn có thể ảnh hưởng đến địa vị của mình.

“Phải không, vậy nhưng thật đúng là phải đa tạ đạo hữu.” Ngô Dụng từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, sau đó mới cùng nói ra: “Chỉ là không biết rõ đạo hữu trong miệng đại nhân là vị nào tiền bối, Ngô mỗ mới đến, dường như cũng không nhận ra cái gì hung uy hiển hách tà ma.”

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ~” nhìn thấy Ngô Dụng ở nơi đó giả vờ ngây ngốc, Bách Cốt đạo nhân tựa hồ có chút giận quá thành cười, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, âm chảy ròng ròng nói ra: “Xem ra đạo hữu ký ức có chút không tốt, có phải hay không cần bần đạo thật tốt vì ngươi hồi ức một chút, ban đầu là ai, tại thời khắc mấu chốt giúp ngươi thoát khỏi khốn cảnh?”
Kết chương.