Chương 1240: Hủy đạo cơ
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Trương Bách Đồ thẳng đến Thính Long thành Thải Hồng Hiên, vào Thải Hồng Hiên, liền bao xuống tiểu viện, an trí xuống tới.
 
 	Thải Hồng Hiên, chính là toàn bộ Thính Long thành khách sạn lớn nhất, nghe nói cũng là Thính Long thành duy nhất khách sạn, bất luận là Thính Long thành, vẫn là Long Tỉnh thành, tại Thải Hồng thành những này trong thành trì duy nhất khách sạn liền là Thải Hồng Hiên.
 
 	Vì cái gì Thải Hồng thành chỉ có Thải Hồng Hiên dạng này một cái khách sạn, ngoại nhân không được biết, có người nói, Thải Hồng Hiên là chính là Thải Hồng thành sản nghiệp, không dung ngoại nhân nhúng chàm, cũng có người nói, Thải Hồng Hiên phía sau lão bản là Giản gia, mà Giản gia cùng Thải Hồng thành có cực kỳ sâu xa quan hệ.
 
 	Về phần nội tình là như thế nào, ngoại nhân không được biết, tóm lại, Thải Hồng Hiên là Thải Hồng thành bên trong khách sạn lớn nhất.
 
 	Cứ việc nói Thải Hồng Hiên là Thải Hồng thành tất cả thành trì duy nhất khách sạn, nhưng là, Thải Hồng Hiên giá cả vừa phải, mà lại có thể tiếp đãi hàng ngàn hàng vạn khách nhân, cho nên, từ bên ngoài đến khách đối với Thải Hồng Hiên khách sạn như vậy là không có điều gì dị nghị.
 
 	"Già trẻ không gạt, giá cả vừa phải, tám ngàn vạn năm biển chữ vàng." Lý Thất Dạ thu xếp tốt Trương Bách Đồ về sau, liền ra ngoài mua chút dược liệu. Hắn đi qua đại đường thời điểm, tủ trước chưởng quỹ hướng nhập cửa hàng tìm nơi ngủ trọ khách nhân lời thề son sắt mà bảo chứng nói ra.
 
 	Chưởng quỹ là một cái thoạt nhìn năm đã cổ hi lão giả, ăn mặc một thân màu xám tro nhạt y phục, tướng mạo cũng không xuất chúng, nhưng là mười phần chịu khó, bàn tay hắn bên trên vết chai cũng đã đủ nói rõ.
 
 	Nhìn lấy chưởng quỹ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vểnh lên một chút khóe miệng, lộ ra mười phần đáng giá người nghiền ngẫm tiếu dung.
 
 	Lúc này, chưởng quỹ cũng chiêu đãi xong khách nhân, gặp Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, hắn cũng cười tủm tỉm nói ra: "Quan nhân đây là muốn ra ngoài, hay là muốn chút gì?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Ngươi thế nào có thể chứng minh ngươi Thải Hồng Hiên liền là tám ngàn vạn năm biển chữ vàng?"
 
 	"A, a. A." Chưởng quỹ cười ha hả nói ra: "Quan nhân, ngươi nhìn ta tuổi đã cao, liền biết ta không phải đánh lừa gạt nói người. Nhìn xem ta cái này một đầu thương thương tóc trắng, đó là trải qua vô số tuế nguyệt dày vò. Ngươi nói đúng không, ta thanh này niên kỷ làm gì chạy đến nói dối đâu?"
 
 	Nhìn lấy chưởng quỹ, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nhàn nhã nói ra: "Chơi đến vui vẻ sao?"
 
 	"Quan nhân nói là ta trôi qua vui vẻ sao?" Lão chưởng quỹ mừng khấp khởi nói ra: "Vẫn được, qua loa, ta thanh này niên kỷ, cũng không có cái gì tốt cầu, đơn giản là cầu cái ấm no. Mà ta bộ xương già này, cũng là con cháu đầy đàn."
 
 	"Sống những năm này đầu, ta còn có thể cầu cái gì? Có cái ấm no, có tử tôn quấn đầu gối, cái này cũng đầy đủ, ta bộ xương già này sống thanh này niên kỷ, cũng là thỏa mãn." Lão chưởng quỹ nói đến rất vui vẻ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lão chưởng quỹ một lát, cũng không khỏi nhẹ gật đầu, cảm khái nói ra: "Đúng nha, nhân sinh cầu chính là cái gì đây. Một cái ấm no, một cái tử tôn quấn đầu gối, cái này cũng đích thật là để cho người ta hâm mộ."
 
 	"Quan nhân nhân sinh cầu chính là cái gì đâu?" Lão chưởng quỹ là một cái mười phần hay nói người. Cười he he nói ra.
 
 	"Cầu chính là cái gì?" Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm thấp nói một tiếng, một hồi lâu, hắn ngẩng đầu nhìn lão chưởng quỹ, cười nói ra: "Ta chỉ cầu một đáp án, một đáp án, là đủ!"
 
 	"Đáp án nha." Lão chưởng quỹ không khỏi đem cặp kia sinh đầy vết chai tay vãng thân thượng quần áo chà xát, nói ra: "Nhân sinh, ai nào biết án là cái gì đây."
 
 	Đối với lão chưởng quỹ. Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cũng là bởi vì không có ai biết đáp án là cái gì. Mới cần một đáp án." Nói xong, hắn xoay người rời đi. Rời đi khách sạn.
 
 	"Nhân sinh cầu chính là cái gì đâu?" Rời đi khách sạn, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tại xa xôi thời đại, tại Thải Hồng thành, đã từng có như vậy dạng một người hỏi qua hắn vấn đề như vậy.
 
 	Đã từng có người nói qua, thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt. Cái này giống lão chưởng quỹ nói như vậy, cầu cái ấm no, tử tôn quấn đầu gối, lại có cái gì không tốt đâu?
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, hắn từ từ mà đi, về tới nơi này, lại một lần nữa nghĩ đến vấn đề này. Một câu để rất nhiều người vô pháp quên được lời nói.
 
 	Thiên địa quá xa vời, làm một cái nằm ở giữa thiên địa sâu kiến, cũng không có cái gì không tốt.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thất thần, một cái trí tuệ cuồn cuộn vô cùng người, cuối cùng cũng là lựa chọn an bình.
 
 	"Mặc kệ thiên địa có nhiều xa xôi, mặc kệ thế giới cuối cùng đến cỡ nào dài dằng dặc, ta chỉ cần một đáp án, quá khứ là như thế, hiện tại là như thế, tương lai cũng là y nguyên như thế!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên, nhìn lấy địa phương xa xôi, ánh mắt vô cùng kiên định, không có bất kỳ cái gì sự tình, không có bất kỳ người nào, có thể làm cho hắn dao động.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thoải mái cười một tiếng, đi vào đường cái, dung nhập dòng người.
 
 	Thải Hồng thành rất lớn, lớn đến khó mà đo đạc, Thiên Linh giới mặc dù lục địa ít, nhưng cũng là có thành lớn. Thải Hồng thành vài toà thành trì không nhất định là Thiên Linh giới lớn nhất thành trì, nhưng là, Thải Hồng thành cái này vài toà thành, tuyệt đối là Thiên Linh giới trước mấy thành trì.
 
 	Thính Long thành làm Thải Hồng thành trạm thứ nhất, mười phần náo nhiệt , có thể nói, Thính Long thành là Thải Hồng thành lớn nhất thị trường giao dịch, thậm chí có thể được xưng là Thiên Linh giới số một số hai thị trường.
 
 	Ở chỗ này, có đến từ Long Yêu Hải Hải yêu, cũng có đến từ Thâm Hác Hải Mị Linh, càng là có đến từ Bích Dương Hải Thụ tộc.
 
 	Ở chỗ này, ngoại trừ rất nhiều cửa hàng bên ngoài, còn có không ít tu sĩ tại đường đi hoặc trong góc bày sạp hàng, có người là bán mình bảo vật, cũng có người là cầu mua linh dược, nhiều loại đều có.
 
 	Chính là bởi vì Thính Long thành có thể nói là Long Yêu Hải số một số hai thị trường, rất nhiều tu sĩ đều tụ tập ở này. Ở chỗ này, đã từng có người nói, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, không có không mua được đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ mua một chút cần có dược liệu, những dược liệu này đều phải dùng trên người Trương Bách Đồ, những dược liệu này chưa nói tới trân quý, chính là bởi vì chưa nói tới trân quý, Lý Thất Dạ mới chịu ra ngoài mua.
 
 	Lý Thất Dạ chuẩn bị đem Trương Bách Đồ toàn thân đạo cơ hủy đi, để hắn làm lại từ đầu, bởi vì Trương Bách Đồ một thân sở học thật sự là quá hỗn tạp, đồ vật loạn thất bát tao, đối với hắn mà nói, căn bản chính là có hại vô ích.
 
 	Đương nhiên, nếu là tuổi trẻ tu sĩ hủy đi đạo cơ, cái kia không nhất định cần uẩn dưỡng, Trương Bách Đồ không có cách, niên kỷ của hắn không nhỏ, mà lại huyết khí suy yếu, nếu như không có đan dược uẩn dưỡng, Trương Bách Đồ một khi là hủy đạo cơ, rất dễ dàng một mệnh ô hô.
 
 	Lý Thất Dạ chuẩn bị xong tất cả dược liệu về sau, liền khai lò luyện dược, lô hỏa hóa đỉnh, hòa tan tất cả dược liệu, thiêu cặn thuốc, thối luyện tinh hoa.
 
 	Cuối cùng, lô hỏa lưu chuyển, tựa như nước canh nhộn nhạo, trong lúc nhất thời, khó mà được chia ra nào là linh dược tinh hoa, nào là lô hỏa.
 
 	Tại Lý Thất Dạ phân phó phía dưới, Trương Bách Đồ bước vào trong lò, lô hỏa tựa như là có sinh mệnh đồ vật, chậm rãi ngâm vào Trương Bách Đồ thể nội, tất cả linh dược tinh hoa cũng ngâm vào Trương Bách Đồ thể nội, lấy bảo vệ tâm mạch của hắn.
 
 	"Nhớ kỹ, thu liễm huyết khí, tâm vô tạp niệm." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	Đổi lại là tu sĩ trẻ tuổi, hủy đi đạo cơ, không nhất định cần như thế phiền phức, thế nhưng Trương Bách Đồ niên kỷ lớn như thế, huyết khí lại như thế suy yếu, không cẩn thận, liền có thể để hắn mất mạng, Lý Thất Dạ đành phải vận dụng thủ đoạn như vậy.
 
 	Trương Bách Đồ dựa theo Lý Thất Dạ phân phó, bảo vệ chặt tâm thần, thu liễm huyết khí, cảm thụ được linh dược tinh hoa ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ xuất thủ như thiểm điện, trong nháy mắt đánh nát đạo cơ, nghe được "Răng rắc" một tiếng, Trương Bách Đồ đạo cơ trong nháy mắt vỡ nát, giữa thạch hỏa điện quang này, Trương Bách Đồ thân thể run lên một cái, kém chút hét thảm lên, nhưng là, hắn vẫn là nhẫn nhịn được cái kia phần thống khổ.
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ cực nhanh cực chuẩn, trong nháy mắt đem hắn đạo cơ vỡ nát đến mười phần hoàn toàn, lúc này, yên nhập Trương Bách Đồ thể nội lô hỏa đem đạo cơ mảnh vỡ thiêu không còn một mảnh, không lưu lại bất luận cái gì cặn bã, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.
 
 	Trong lúc nhất thời, bị hủy đi đạo cơ Trương Bách Đồ thoạt nhìn tựa như là chưa từng có tu luyện qua người bình thường.
 
 	Lúc này, bảo vệ Trương Bách Đồ tâm mạch linh dược tinh hoa bắt đầu dung nhập Trương Bách Đồ thân thể mỗi một chỗ yếu hại, mỗi một lần gân cốt, mỗi một chỗ khớp nối, uẩn dưỡng lấy Trương Bách Đồ.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này linh dược tinh hoa uẩn dưỡng, Trương Bách Đồ trạng thái lúc này mới ổn định lại, nếu không, đổi lại những người khác bằng chừng ấy tuổi, một khi bị hủy đi đạo cơ, lập tức là biến thành gù lưng lão nhân.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ triệt hồi lô hỏa, Trương Bách Đồ rơi xuống đất. Hắn lúc này cùng vừa rồi không có quá nhiều biến hóa, chẳng qua là tóc là tái nhợt một chút, mặc dù nói, lúc này hắn là đã mất đi tu sĩ đặc hữu khí tức, nhưng là, sắc mặt hắn hồng nhuận phơn phớt, rất có điểm già vẫn tráng kiện lão nhân.
 
 	Dạng này thể trạng, làm phàm nhân lời nói, cái kia có thể nói là mười phần kiện khang, đó là mười phần khó được.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là quy công cho Lý Thất Dạ lấy linh dược tinh hoa che chở tâm mạch của hắn, uẩn dưỡng lấy thân thể của hắn, bằng không mà nói, bị hủy đi đạo cơ hắn, chỉ sợ là ngay cả bước đi đều cần người đỡ lão nhân.
 
 	Lúc này, Trương Bách Đồ cảm thấy mình ngoại trừ nhãn lực không có vừa rồi tốt, không thể giống tu sĩ như thế bước đi như bay bên ngoài, không có quá nhiều không có chỗ. Đương nhiên, trở thành phàm nhân, cùng khi tu sĩ thời điểm so ra, vẫn là có khác biệt.
 
 	"Có đôi khi, làm phàm nhân cũng không có cái gì không tốt." Lại một lần nữa làm phàm nhân, Trương Bách Đồ cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Đối với Trương Bách Đồ mà nói, cảm giác mất mát là có, nhưng là, không có nghiêm trọng như vậy, dù sao, hắn đạo hạnh rất nhạt. Đổi lại là cường giả lời nói, một khi trở thành phàm nhân, đây tuyệt đối là chênh lệch rất lớn, thậm chí sẽ có người chịu không được trong đó chênh lệch.
 
 	"Đa tạ công tử." Lấy lại tinh thần, Trương Bách Đồ vội hướng Lý Thất Dạ bái một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cũng không cần phải đi thêm cảm khái, không bao lâu, ngươi mất đi, sẽ trở về."
 
 	"Công tử, công tử là muốn truyền ta công pháp sao?" Trương Bách Đồ nghe nói như thế, cũng không khỏi vì đó vui vẻ, vội hỏi.
 
 	Mặc dù, Trương Bách Đồ biết mình cả đời này cũng liền dạng này, chính hắn tư chất quá kém, tu luyện hoàn toàn không được, nhưng là, hắn sự thực bên trên vẫn luôn là không hề từ bỏ, vẫn luôn đang kiên trì.
 
 	Hiện tại làm trở về phàm nhân, Lý Thất Dạ lời nói để Trương Bách Đồ lại một lần nữa dấy lên hi vọng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.