Chương 74:: Tránh ra, để bản gâu đến
 
 	Tô Hiểu đem màu đỏ tươi thẻ cầm lấy, hắn chuẩn bị trước tiên mở màu đỏ tươi thẻ, mở ra màu đỏ tươi thẻ tốn thời gian khá dài, vô pháp sử dụng Vận Mệnh Cứu Rỗi.
 
 	Mỗi trương màu đỏ tươi thẻ có thể mở ra ba lần, mười tấm cũng chính là ba mươi lần.
 
 	Đối trong tay những này màu đỏ tươi thẻ, Tô Hiểu cũng không ôm hy vọng quá lớn, những này màu đỏ tươi thẻ bên trong không có quá mạnh Khế ước giả, đương nhiên cũng không bài trừ xác suất nhỏ sự kiện.
 
 	( là / phủ sử dụng màu đỏ tươi thẻ. )
 
 	Lựa chọn sử dụng, một tấm màu đỏ tươi thẻ từ từ hòa tan lái tới, hóa thành một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Vòng xoáy màu đỏ ngòm cao tốc xoay tròn, nội bộ sâu không thấy đáy.
 
 	Mở màu đỏ tươi thẻ vua hố trình độ Tô Hiểu đã sớm lĩnh hội, mỗi lần mở màu đỏ tươi thẻ, hắn đều có loại mua vé xổ số cảm giác.
 
 	Nhìn thấy vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện, Bố Bố gâu lỗ tai đứng thẳng, tiến đến Tô Hiểu bên người, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ dâm, tay của ngươi quá đen, vẫn là bản gâu đến đây đi."
 
 	Nhìn Bố Bố gâu cặp kia nước long lanh mắt to, Tô Hiểu lập tức lý giải Bố Bố gâu ý tứ.
 
 	"Ta nhưng là mở ra quá vũ khí màu tím, ngươi này đứa thiếu não từ đâu tới tự tin."
 
 	Bố Bố gâu một phen mắt trắng, thở dài, nó còn mở ra quá chiếc nhẫn màu tím đây.
 
 	Tô Hiểu đưa tay đưa vào vòng xoáy màu đỏ ngòm, một cái cảm xúc bóng loáng mà nhu thuận vật thể xuất hiện tại trong tay.
 
 	Hắn biến sắc mặt, vật này hắn rất quen thuộc, vô cùng có khả năng là nội y một loại vật phẩm.
 
 	Bỏ xuống đồ vật trong tay, Tô Hiểu chụp vào khác một cái vật thể.
 
 	Lần này cảm giác bình thường một ít, Tô Hiểu tay theo vòng xoáy màu đỏ ngòm bên trong rút ra.
 
 	( ngươi thu được TMT khôi phục dịch )
 
 	(TMT khôi phục dịch )
 
 	Nơi sản xuất: Toaru Majutsu no Index
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau khôi phục 30% sinh mệnh giá trị, đồng thời thu được sức mạnh +1, thể lực +1, mị lực +1 hiệu quả, hiệu quả kéo dài 15 phút.
 
 	Cho điểm: 26
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ma pháp cùng khoa học kỹ thuật dung hợp kết quả, dùng để uống không tác dụng phụ.
 
 	. . .
 
 	Vận may không sai, trực tiếp mở ra một bình màu lục khôi phục phẩm, Tô Hiểu rất hài lòng, Bố Bố gâu lại là đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên đi ngược chiều màu đỏ tươi thẻ cảm thấy hứng thú lên, hắn lại lần nữa đưa tay thăm dò vào vòng xoáy màu đỏ ngòm.
 
 	Vẫn như cũ là mông lung một mảnh, chỉ có thể bằng cảm giác phán đoán.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu bắt được một vật, vật này cảm giác có chút kỳ quái, hắn vô pháp phán đoán vật này đại khái.
 
 	Đơn giản đưa tay rút ra, Tô Hiểu lấy ra kiện món đồ thứ hai.
 
 	Nhìn trong tay vật phẩm, Tô Hiểu sắc mặt không hề biến hóa, thậm chí nghĩ cầm dép rút Bố Bố gâu một trận.
 
 	Bố Bố gâu đem đầu tiến tới, hiếu kỳ đánh giá Tô Hiểu đồ vật trong tay, đơn thuần Bố Bố gâu cũng không nhận ra vật này.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm hai viên hình bầu dục plastic trứng, hai viên hình bầu dục plastic trứng phần cuối liên tiếp dây điện, dây điện một đầu khác có cái công tắc.
 
 	Xuất phát từ lòng hiếu kỳ, Bố Bố gâu cắn dưới công tắc.
 
 	Vo ve. . .
 
 	Hình bầu dục plastic trứng bắt đầu chấn động, Tô Hiểu sắc mặt cứng đờ, đem công tắc đóng lại.
 
 	Hình bầu dục plastic trứng đột nhiên chấn động, điều này làm cho Bố Bố gâu con mắt bắt đầu sáng như tuyết, Bố Bố gâu trong lòng hiếu kỳ, đây rốt cuộc là cái thứ gì.
 
 	Tô Hiểu đem vật cầm trong tay ném vào thùng rác, hắn có thể xác định, cái này màu đỏ tươi thẻ chủ nhân là danh nữ Khế ước giả.
 
 	Tấm này màu đỏ tươi thẻ còn có một cái cơ hội cuối cùng, Tô Hiểu tùy duyên mở ra, mở ra một cái son môi, tác dụng không lớn.
 
 	Tình huống như thế rất bình thường, Tô Hiểu không nhụt chí, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, lựu đạn cùng son môi chỉ là cái điềm báo mà thôi.
 
 	( ngươi thu được thịt bò (1. 33 kg) )
 
 	( ngươi thu được bay khoa bài dao cạo râu (món đồ bình thường) )
 
 	( ngươi thu được bít tất (món đồ bình thường) )
 
 	( ngươi thu được Durex (vị dâu tây) )
 
 	Tô Hiểu hàm răng cắn khanh khách vang vọng, mở ra biện pháp liền có chút quá đáng, còn mẹ nó là vị dâu tây.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ số lượng nhanh chóng giảm thiểu, sau mười phút, Tô Hiểu trong tay còn sót lại ba tấm màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Trước mặt hắn vật phẩm có thể nói 'Rực rỡ muôn màu', những món đồ này bên trong cũng có trang bị, có thể trang bị phẩm chất đều rất thấp.
 
 	Màu trắng phẩm chất trang bị cộng năm cái, trang phục cùng vũ khí đều có chi, những thứ đồ này giá cả lẫn nhau không siêu 3000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu cuối cùng đã rõ ràng rồi những Khế ước giả kia vì sao lại yếu, một thân lục thảo, mây trắng (màu lục phẩm chất) cùng (màu trắng phẩm chất), không kém mới là lạ.
 
 	Tuy rằng có trang bị cũng không nhất định mạnh, có thể trang bị là không thể thiếu phụ trợ vật phẩm, đối với chiến đấu lực bổ trợ rất rõ ràng.
 
 	"Gâu ~."
 
 	Bố Bố gâu kêu một tiếng, ra hiệu nó đến mở màu đỏ tươi thẻ.
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, lần này đổi Bố Bố gâu lên sàn, Bố Bố gâu mấy cái ăn sạch trước mặt đồ ăn vặt, thêm liếm ngoài miệng trước.
 
 	Một đạo vòng xoáy màu đỏ ngòm xuất hiện, Bố Bố gâu đem đầu chó dò vào trong, phía sau đuôi rung cái không ngừng.
 
 	Rất nhanh Bố Bố gâu ngậm ra một cái vật phẩm, Tô Hiểu ngạc nhiên.
 
 	( Vương Quyền Thủ Trượng )
 
 	Nơi sản xuất: Kabaneri of the Iron Fortress
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Lực công kích: 13~29
 
 	Loại hình: Vũ khí (pháp trượng)
 
 	Bền độ: 27/31
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 12 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Vương quyền (bị động), tăng nhanh 30% thi pháp tốc độ, giảm thiểu 3 điểm pháp lực trị tiêu hao.
 
 	Cho điểm: 29
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mục nát vương quyền đã không ở, chỉ để lại cây quyền trượng này.
 
 	Giá cả: 3600 Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Bố Bố gâu lại mở ra một cái màu lục phẩm chất pháp trượng, phải biết pháp trượng giá trị cao hơn cái khác trang bị, cây này pháp trượng bán ra 8000 Nhạc Viên tệ tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 	Có thể Bố Bố gâu vận may cũng đến này chung kết, sau hai cái màu đỏ tươi thẻ chỉ đánh vào ba bộ màu trắng trang bị.
 
 	Màu đỏ tươi thẻ mở xong, Tô Hiểu thu dọn thu hoạch vật phẩm.
 
 	Màu trắng trang bị ×8, màu lục dược tề ×1, màu lục trang bị ×1.
 
 	Mười tấm màu đỏ tươi thẻ liền như vậy đổ xuống sông xuống biển, nếu như đổi thành Nhạc Viên tệ, nhiều nhất 10 ngàn Nhạc Viên tệ trái phải.
 
 	Tô Hiểu gần đây bên trong không nghĩ thông màu đỏ tươi thẻ, ánh mắt của hắn nhìn về phía ba tấm hòm báu.
 
 	Ngậm một điếu thuốc, Tô Hiểu dùng Vận Mệnh Cứu Rỗi đem khói đốt.
 
 	Đùng ~, ngọn lửa vọt lên, Tô Hiểu hít sâu một cái thuốc lá, phun ra màu vàng nhạt sương mù.
 
 	Giờ khắc này hắn Âu Hoàng phụ thể, ánh mắt đều so với dĩ vãng sắc bén rất nhiều.
 
 	Lấy ra Jabra rơi xuống màu lam hòm báu.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu lam) )
 
 	Tô Hiểu không chút hoang mang mở ra, thời gian còn có hai phút, rất đầy đủ.
 
 	Jabra hòm báu mở ra, vài món vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi thu được 3000 Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được rượu Rum. )
 
 	( ngươi thu được đặc chế dây thừng )
 
 	. . .
 
 	( rượu Rum )
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Uống vào chỉnh bình rượu Rum sau, tốc độ di động tăng cường 15%, đau đớn kháng tính tăng cường 60%, sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, thể lực +3.
 
 	Cho điểm: 60
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ngàn vạn không nên đi trêu chọc một cái uống say người.
 
 	. . .
 
 	( rượu Rum ) thuộc tính không sai, rất thích hợp ở trong chiến đấu sử dụng, đặc biệt là giảm thiểu đau đớn thuộc tính.
 
 	Mà ( đặc chế dây thừng ) là một cái vũ khí màu xanh lục, cái này vũ khí rất kỳ lạ, là một sợi dây thừng.
 
 	Tô Hiểu có loại dự cảm, vật này khả năng rất khó lấy ra tay, cho tới nay mới thôi hắn chưa từng thấy có Khế ước giả dùng dây thừng chiến đấu.
 
 	Quả thứ nhất hòm báu rất sai, Số Mệnh Chi Lực (chủ động) kéo dài thời gian còn thừa 1 phân 30 giây, Tô Hiểu cầm lấy Fukuro rơi xuống hòm báu.
 
 	Hòm báu mở ra, thu hoạch lần này rất bình thường.
 
 	( ngươi thu được 1000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 2100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Cái này hòm báu rất nước, cân nhắc đến giết chết Fukuro lúc tình huống, này cũng không kỳ quái.
 
 	Cầm lấy cuối cùng một viên màu tím hòm báu, Tô Hiểu tinh thần độ cao tập trung.
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu tím). )
 
 	"Mở ra."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, chói mắt hào quang màu tím ở trong hòm báu dâng trào ra.
 
 	Màu tím hòm báu lấp lánh!
Kết chương.