Chương 19 : Vong giả.
Bên trong nhà gỗ ánh nến chập chờn, nam nhân mắt đen ngồi ở chỗ trong cùng tường gỗ trước, hắn đùi phải thoáng cong lại, một tay đặt lên trên đầu gối, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngoài cửa phòng Tô Hiểu.

	Mà tại Tô Hiểu phía trước, ngoại trừ một đạo bình thường lớn nhỏ cửa gỗ bên ngoài, cửa gỗ phụ cận là một mảnh sương đen, cái này cửa gỗ như là khảm nạm tại sương đen trong.

	"Căn này xiềng xích chém không đứt."

	Nam nhân mắt đen kéo lấy bên cạnh xiềng xích, xiềng xích một mặt kết nối tại hắn cái cổ khóa sắt trên, một chỗ khác chui vào trong vách tường, đưa hắn nhốt ở đây.

	Từ xiềng xích chiều dài phán đoán, nam nhân mắt đen chỉ có thể ở phụ cận 3m khu vực bên trong hoạt động, chung quanh không thấy được có dấu vết sinh hoạt, nói cách khác, hắn bị nhốt tại đây không ăn không uống đã lâu rồi.

	"Không nếm thử, làm sao biết chém không đứt?"

	Tô Hiểu làm bộ đi đến, trên thực tế, hắn căn bản sẽ không tiến vào cái này nhà gỗ, ít nhất tại nam nhân mắt đen trước khi chết, hắn sẽ không đi vào.

	"Có đạo lý, thử một chút xem sao."

	Nam nhân mắt đen đứng lên, cũng giật giật trong tay xiềng xích, ý bảo Tô Hiểu có thể chém.

	"Tới gần chút ít."

	"Không cần."

	"Trảm đến ta làm sao bây giờ!"

	"Sẽ không."

	"Đợi. . ."

	Nam nhân mắt đen lời nói mới ra khỏi miệng, Tô Hiểu khí tức liền sắc bén lên.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm kích kêu vang, màu xanh lam trảm mang thoát khỏi lưỡi mà ra, thấy vậy, nam nhân mắt đen tranh thủ thời gian nghiêng nhào né tránh.

	Phốc xuy ~

	Máu tươi tóe lên, Thanh Quỷ từ nam nhân mắt đen lồng ngực chém qua, hắn phù phù một tiếng đụng tại sau lưng tường gỗ trên.

	Sau khi hạ xuống, nam nhân mắt đen mặt một hồi vặn vẹo, hắn tay đè chặt lồng ngực miệng vết thương, cái kia gần bốn mươi cm dài miệng vết thương, đã sâu có thể đụng xương, máu tươi ồ ồ tuôn ra.

	"Đừng loạn tránh, đứng tại chỗ."

	Tô Hiểu khi đang nói chuyện, đã dự định chém ra thứ hai đao.

	"Ngươi. . ."

	Nam nhân mắt đen một hồi nghẹn lời, vừa rồi đạo kia trảm mang, nếu như hắn không né, đích xác là trảm tại xích sắt trên, cảm giác kia giống như là, hắn chủ động đánh về phía này đạo trảm mang.

	Lúc này nam nhân mắt đen trong lòng dị thường xoắn xuýt, hắn chỉ có thể ở xung quanh 3 mét trong phạm vi hoạt động, trực tiếp cùng Tô Hiểu trở mặt, rõ ràng không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Có thể đang đứng bất động? Đừng nói giỡn, hắn đã phát giác được, đối phương muốn lấy tính mệnh của hắn, nếu như không phải là bị vây ở cái này bên trong nhà gỗ, hắn đã sớm trở mặt.

	"Tới gần chút ít, giúp ta chặt đứt xiềng xích, ta có thể nói cho ngươi biết Di Vong Cốt Bài tại. . ."

	Nam nhân mắt đen lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu thứ hai đao đã chém ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Vẫn là cái kia quen thuộc màu xanh lam trảm mang, có thể nam nhân mắt đen còn chưa tới phải gấp tránh né, trảm mang đã từ bên cạnh hắn chém qua.

	Lạch cạch một tiếng, một cánh tay rơi xuống đất, một ít bãi máu trên mặt đất dần dần lan tràn.

	"Lần này, ngươi, như thế nào, giải thích."

	Nam nhân mắt đen mặt đều tại run rẩy, hắn tại xoắn xuýt có muốn hay không lập tức trở mặt, lập tức trở mặt sẽ chết nhanh hơn, nhưng ít ra chết so sánh có tôn nghiêm.

	"Trảm lệch, tiếp theo đao sẽ không bị lệch."

	Tô Hiểu vẫn như cũ đứng ở ngoài cửa, làm bộ muốn trảm đao thứ ba.

	"Khốn nạn!"

	Nam nhân mắt đen không ngụy trang nữa, hắn toàn lực nhào về phía trước, nhốt tại hắn xiềng xích thẳng băng, phía sau mặt tường phát ra loảng xoảng một tiếng trầm đục.

	Chung quanh ánh sáng bắt đầu vặn vẹo, tiếng kêu khóc xuất hiện, nam nhân mắt đen giống như Lệ Quỷ, toàn thân làn da rất nhanh khô héo.

	Ngay tại nam nhân mắt đen dự định phản kích lúc, cửa phòng phịch một tiếng đóng.

	Nam nhân mắt đen lập tức tịt ngòi, quả đấm của hắn nắm đến rung lên kèn kẹt, ngay tại hắn giận không kìm được lúc, cửa phòng lại bị mở ra, vài đạo đan xen trảm mang bay vào, căn bản không cho hắn không gian né tránh.

	Nam nhân mắt đen đem hai tay ngăn cản trước người, tổng cộng sáu đạo trảm mang, tại trên người hắn chém ra miệng vết thương chồng chéo.

	Phanh ~

	Cửa gỗ lần nữa đóng, vừa mới chuẩn bị phản kích nam nhân mắt đen bị nghẹn trở về, Tô Hiểu công kích cái này nhà gỗ không có việc gì, mà nam nhân mắt đen làm bị nhốt 'Vong giả', hắn nếu như ý đồ phá hư cái này nhà gỗ, sẽ có kết quả khá thảm.

	Nam nhân mắt đen 'Tinh thần xuyên thấu' năng lực vừa bị nghẹn trở về, cửa gỗ lại bị mở ra, vẫn là cái kia quen thuộc quá trình, chỉ là lần này chém tới đao mang nhiều hơn.

	Ngoài cửa, Tô Hiểu đứng ở cửa gỗ chỗ trước 3m, một bên Bố Bố Uông chịu trách nhiệm chốt mở cửa, mà Tô Hiểu thì lại chịu trách nhiệm trảm đao mang.

	Không thể không nói, bên trong nhà gỗ nam nhân mắt đen tương đối chịu chém, đã trúng Tô Hiểu hơn mười đạo đao mang, không chỉ không chết, ngược lại chửi càng lớn.

	Nếu như chỉ là Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, chỉ có thể lựa chọn không nhìn nam nhân mắt đen tức giận mắng, nhưng đừng quên, Bahar cũng tại.

	Tiểu đội phân công dị thường rõ ràng, Tô Hiểu chịu trách nhiệm trảm đao mang, Bố Bố Uông chốt mở cửa, Bahar thì là cùng nam nhân mắt đen chửi lại.

	Bên trong nhà gỗ nam nhân mắt đen nhanh giận điên lên, đánh? Đánh không đến, chửi? Chửi không qua, hắn chỉ có thể bị chém + bị chửi, có lẽ hắn còn không có bị Tô Hiểu chém chết, liền bị bản thân làm tức chết.

	"A! !"

	Gầm lên giận dữ về sau, đao mang chém qua nam nhân mắt đen cái cổ, hắn thành công thoát khỏi trên cổ khóa sắt trói buộc, dù sao đã bị chém xuống đầu lâu.

	Nam nhân mắt đen chết không tính an tưởng, ánh mắt trừng đến rất lớn, thành công biểu thị chết không nhắm mắt.

	"Đều chết hết rồi a."

	"Ừm."

	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, cất bước đi vào bên trong nhà gỗ.

	Nhà gỗ bày biện rất đơn giản, một cái giường gỗ, bên cạnh có một tủ gỗ nhỏ, phía trên bày biện nến, ngọn nến trên giá đang đốt lửa.

	Ngoại trừ những cái này, nơi hẻo lánh chỗ có một cái rách rưới bàn đọc sách, phía trên có ba hàng giá sách, đặt mười mấy bản các loại thư tịch, sơ bộ lật xem sau Tô Hiểu phát hiện, cái này theo thứ tự là đến từ mười mấy văn minh thư tịch.

	Tô Hiểu nhìn về bàn đọc sách, phía trên đặt một cây bút lông, một bình mực nước cạn khô, đã mấy tấm giấy biến vàng.

	Trang giấy chồng lên nhau, tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu trên hai tay, hắn cầm lấy trang giấy xem xét, nội dung như sau :

	'Nơi đây Tử Vong Ốc, lồng giam kẻ khinh nhờn tử vong, nơi rèn luyện người dũng cảm, ta là đại tế tự · Ainur, đến từ Lô Dương đại lục, một cái bị Thái Dương thiêu đốt đến điên cuồng địa phương quỷ quái.'

	'Bị nhốt 177 ngày, có người tham gia trò chơi tử vong quang lâm, chúng ta đã tiến hành tri thức phương diện giao dịch, dù sao trừ thứ đó ra, ta hai bàn tay trắng, hắn tựa hồ là đến từ một thứ tên là Hư Không địa phương, đáng tiếc, hắn còn có chuyện quan trọng, chỉ có thể cùng ta nói chuyện phiếm nửa khắc đồng hồ liền rời đi, đáng tiếc."

	'Bị nhốt 228 ngày, thứ hai người bái phỏng đã đến, thật sự là kỳ duyên, nàng đồng dạng đến từ Lô Dương đại lục, cũng đối với ta rất kính ngưỡng, hiện tại đã không phải là bắt bẻ thời điểm, nàng cùng ta vượt qua một phần ba nguyệt khắc (1 nguyệt khắc =34 ngày), đáng tiếc, nàng cuối cùng cũng ly khai, cuốn đi ta đại bộ phận tri thức, thật sự là sa đọa rồi, lại bị loại nữ nhân này lừa gạt, bất quá được rồi.'

	'Bị nhốt 341 ngày, thứ ba người bái phỏng đến, may mắn chính là, vẫn là nữ tính, hơn nữa xinh đẹp đến cực điểm, không may, nàng quá mạnh mẽ, bị bắt chẹt một lần tri thức, còn thiếu chút nữa bị giết, không may.'

	'Bị nhốt 415 ngày, thứ tư người bái phỏng đến, nam tính, ta cảm giác mình xem ánh mắt của hắn có chút không đúng, hắn cũng phát hiện điểm ấy, vì vậy tại tri thức giao dịch về sau, hắn vội vàng ly khai, làm Đại Tế Ti, ta vốn định giải thích một cái, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn còn là được rồi, sa đọa nữa a.'

	. . .

	. . .

	'Bị nhốt 1077 ngày, thứ mười tám người bái phỏng đến, dựa theo lệ cũ, chúng ta đã tiến hành tri thức giao dịch, nàng tựa hồ thật bất ngờ, ngoài ý muốn ta sẽ như vậy hữu hảo, thân là Đại Tế Ti ta đây, coi như là nửa đời trước cơ bản cùng thi thể cùng nhau vượt qua, nhưng ta đồng dạng là 'Đế quốc Funk' lễ nghi giáo sư, từ cùng nàng trong lúc nói chuyện với nhau, ta được biết, chỉ cần có Ám Ảnh Thạch, ta liền có thể ly khai cái này chết tiệt, nên bị đốt thành tro bụi nhà gỗ.'

	'Thứ mười tám người bái phỏng chết rồi, không có ở trên người nàng phát hiện Ám Ảnh Thạch, hơn nữa còn bị trên tường sinh ra khóa sắt khoá lại cái cổ, may mắn xiềng xích đầy đủ dài, có thể làm cho ta trong phòng tự do hoạt động, vô cùng may mắn."

	'Bị nhốt 2201 ngày, đây là một lần cuối cùng ghi lại, mỗi giết một người bái phỏng, xiềng xích sẽ co lại ngắn một chút, nguyên lai Tử Vong Ốc vẫn muốn cứu rỗi ta, tử vong không được khinh nhờn, mà ta nhưng vẫn tại khinh nhờn nó, còn có một vấn đề, ta. . . Rút cuộc là ai? Cắt đứt thứ ba mươi người bái phỏng yết hầu lúc, giống như liền quên mình là ai, thật sự là. . . Sa đọa rồi.'
Kết chương.