Chương 25 : Bị tập kích.
Trương Chí Bình tại doanh trướng bên ngoài vòng vo cái ngoặt liền lại trở về trong doanh trướng, lúc này mọi người đã rời đi, Chu Tịnh không biết lúc nào thời điểm cũng đến đây, đang cùng Trịnh Trường Phát hưng phấn kiểm điểm lần này thu hoạch.

Trương Chí Bình ho nhẹ một tiếng, kinh động đến cao hứng bừng bừng hai người. Chu Thiến trông thấy hắn, tiến lên một bước chặn hắn ánh mắt, nói ra: “Trương công tử tới a, lần này đa tạ Trương công tử hỗ trợ.” Một bên Trịnh Trường Phát thừa cơ tỉnh bơ đem lần này thu hoạch thu vào trong trữ vật đại.

Hắn phảng phất giống như không gặp, dù sao lần này vẻn vẹn hỗ trợ kêu giá vài tiếng, một tia chi phí đều không có đi ra, cũng không trông cậy vào Trịnh Trường Phát sẽ phân cho chính mình cái gì lợi nhuận. Trương Chí Bình xuất ra làm ban đầu Trịnh Trường Phát cho túi thuốc đưa cho hắn, Trịnh Trường Phát tiếp nhận túi thuốc, từ trong ngực xuất ra ba mươi khối linh thạch nói ra: “Lần này nhờ có sư đệ hỗ trợ, cuối cùng mạnh mẽ xả được cơn giận, cái này ba mươi khối linh thạch sư đệ tựu nhận lấy a.”

Trương Chí Bình cũng không có cự tuyệt, hắn bây giờ đã rõ ràng nhận thức được tu tiên quá trình bên trong tài nguyên tầm quan trọng. Lúc trước Lý Chấn Trường bôn ba vạn dặm đi chém giết Ngô Thiết Ưng đoạt được thù lao cũng bất quá ba mươi khối linh thạch, mà hắn bây giờ thân gia không đủ hai trăm khối linh thạch, trên cơ bản đều là Thanh Tùng Môn ban cho. Hắn tiếp nhận linh thạch, sau đó cũng không tiếp tục lưu lại để cho hai người lúng túng, trực tiếp rời khỏi.

Trương Chí Bình hiện tại không biết cái gì tu tiên bách nghệ, đối với Thanh Tùng Môn tính ỷ lại cực lớn, nhưng muốn học một môn kỹ nghệ lời nói không đề cập tới từ chỗ nào học tập, chỉ là tu vi liền tốt nhất là tại luyện khí trung kỳ, bởi vì tu tiên bách nghệ không thể rời bỏ pháp lực duy trì, vẻn vẹn Luyện Khí sơ kỳ pháp lực quá ít, muốn làm cái gì xác suất thành công đều rất thấp.

Bây giờ mình là càng phát ra bức thiết tiến giai luyện khí trung kỳ, chỉ cần đến luyện khí trung kỳ, cũng có thể đi Thanh Tùng Môn thu hoạch được một cái an ổn tu luyện mà, có thể đạt được thích hợp pháp quyết tu luyện, có thể học được một môn phụ trợ tu luyện kỹ nghệ, có thể đạt được nhất định linh thạch, đan dược, Phù Lục, pháp khí cung ứng, Trương Chí Bình quyết định, lần này khoa cử về sau liền trở về bế quan, không đột phá luyện khí trung kỳ tuyệt không đi ra.

Tiếp xuống hai ngày cũng chỉ là đơn thuần chơi xuân, thái tử các loại Tu Tiên Giả rời đi, Mạnh Lệnh Như thân thể không tốt, nhường Chu Thiến mang theo nàng về đến nhà. Trịnh Trường Phát bồi tiếp Chu Tịnh du sơn ngoạn thủy, cười cười nói nói, nghiễm nhiên một bộ nhân sinh bên thắng bộ dáng, Trương Chí Bình cảm thấy nhàm chán, cũng không muốn làm bóng đèn, liền lặng lẽ một người về Thanh Tùng Quan đi.

Thanh Tùng Quan cùng chơi xuân địa phương, một cái tại thành nam, một cái tại thành đông, cách xa nhau cũng có mấy chục dặm, Trương Chí Bình rời đi chơi xuân địa phương không lâu, liền cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Loại cảm giác này? Loại cảm giác này giống như bị nguy hiểm gì động vật theo dõi như thế! Trương Chí Bình rất nhanh liền kịp phản ứng, chính mình đây là bị người theo dõi.

Trương Chí Bình ung dung thản nhiên, toàn lực phát huy cảm giác của mình, nhưng không tìm ra chút nào dị thường, hắn lập tức vẻ mặt nghiêm túc lên, bây giờ phạm vi cảm giác của mình có thể đạt tới tám mươi mét, hoàn toàn không kém bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ nhiều ít, mà có thể vượt qua bản thân cảm giác phạm vi bên ngoài, ít nhất là Luyện Khí tám tầng, thậm chí có có thể là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Trong lòng của hắn bắt đầu khẩn trương lên, hắn bị một người tu sĩ theo dõi, hơn nữa tu vi của đối phương vượt xa chính mình. Trương Chí Bình trong lòng tự hỏi trở về khả năng, Trịnh Trường Phát Luyện Khí hậu kỳ tu vi, đủ để cam đoan an toàn của mình, lần này có chút coi thường, nên chờ lấy cùng hắn cùng một chỗ trở về.

Trương Chí Bình trong lòng tính toán, lập tức nản chí trở về ý nghĩ, chỉ sợ chính mình vừa mới dừng lại, đối phương liền có thể lập tức ra tay, vậy mình coi như đến chết cũng không biết hung thủ là người nào. Hiện tại chèo chống hắn vẫn không có sụp đổ, là Ngũ Tạng Thần tồn tại, nó có thể ngưng tụ toàn thân mình pháp lực bộc phát ra đòn đánh mạnh nhất, hắn thí nghiệm qua, vẻn vẹn một nửa pháp lực bộc phát liền có thể so với lúc trước Lý Chấn Trường một kiếm kia, cho nên chỉ cần mình có thể sử dụng đi ra, thì có đánh giết đối phương khả năng.

Trương Chí Bình bắt đầu trù tính lên, đầu tiên, chính mình nhất định phải đem người theo dõi tìm ra, nếu không thấy đều không gặp được còn nói thế nào phản kích? Hắn nhớ kỹ phía trước trên đường có một khối đất trống, có thể lợi dụng; sau đó chính mình nhất định phải tiếp cận hắn tám mươi mét trong vòng, đây là Ngũ Tạng Thần khống chế pháp thuật phạm vi lớn nhất, lợi dụng Ngũ Tạng Thần có thể tại tám mươi mét tùy ý một chỗ ngưng tụ pháp thuật đặc tính, có thể trong nháy mắt tại trước người hắn bộc phát.

Thời gian không nhiều, Trương Chí Bình y theo hai điểm này trong lòng chậm rãi chế định ra kế hoạch, sau đó coi như không phát hiện chút gì như thế, chậm rãi đi tới phía trước đất trống bên trong. Lúc này hắn ngừng lại, cất giọng nói: “Ra đi a, ta đã trông thấy ngươi rồi.”

Nửa ngày im ắng, Trương Chí Bình đột nhiên hướng về phía trước vừa va một cái, một đạo phi kiếm trong chớp mắt liền đi theo bay tới, trực kích đầu của hắn. Bất quá hắn hướng về phía trước vừa va một cái bộ dáng vẻn vẹn chỉ là một cái tư thế, mà là trực tiếp bò lên xuống dưới, lộn một cái liền tránh thoát lần này tập kích. Luyện Khí kỳ sử dụng pháp lực khống chế phi kiếm, kém xa Trúc Cơ Kỳ dùng thần niệm khống chế phi kiếm linh hoạt như vậy, cho nên phi kiếm tại một kích không trúng về sau, hướng về đến chỗ trở về.

Tìm tới! Theo phi kiếm phương hướng Trương Chí Bình lập tức phát hiện một cái bóng đen, ăn mặc y phục dạ hành không nhận ra là ai. Nhìn thấy chính mình một kích không trúng, người áo đen phát ra thanh âm khàn khàn: “Giao ra linh thạch, ta thả ngươi rời đi!”

Đáng chết, nghĩ không ra chuyện giết người đoạt bảo chính mình nhanh như vậy liền gặp được. Trương Chí Bình phát hiện người áo đen tung tích sau lập tức giơ lên Huyền Thiết Kiếm, đồng thời tay trái đem Kim Cương Phù cùng Thần Hành Phù nhóm lửa, cho mình tăng thêm một tầng vòng bảo hộ cùng thần tốc trạng thái. Hắn Kim Cương Phù đẳng cấp chỉ có hạ phẩm, chỗ gia hộ che đậy nhiều lắm là chống cự luyện khí trung kỳ tu sĩ một kích, đối mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chỉ có thể cho mình tranh thủ một điểm phản ứng thời gian; Thần Hành Phù có thể cho thân thể của mình nhẹ nhàng, tăng tốc tốc độ chạy.

Hắn không tin người áo đen lời nói, nhưng vẫn là nói ra: “Ta không có linh thạch, những cái kia linh thạch chẳng qua là Trịnh Sư Huynh cho ta dùng để cùng Trần Vũ nhấc khiêng, giao dịch hội vừa kết thúc ta liền còn đưa Trịnh Sư Huynh. Hiện tại ta bất quá Luyện Khí sơ kỳ, còn không có gia nhập Thanh Tùng Môn, trên thân không có một chút tài nguyên tu luyện, ngươi giết ta không chiếm được bất cứ thứ gì!”

Người áo đen phát ra một tiếng cổ quái tiếng cười, phi kiếm lần nữa hướng Trương Chí Bình chém tới, lúc này người áo đen thanh âm mới đến: “Đây không phải còn có một thanh pháp khí sao?” Người áo đen cũng không có buông tha Trương Chí Bình dự định, dù sao Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí sơ kỳ chênh lệch thật sự là quá lớn, chỉ cần động động tay liền có thể giết chết hắn, thế nào cũng có thể được một cái pháp khí, còn có thể trừ bỏ một cái tương lai tai hoạ ngầm.

Lúc này Trương Chí Bình cũng không lo được người áo đen lời nói, phi kiếm trong chớp mắt đi tới trước mặt mình, liền tránh né thời gian đều không có. Trương Chí Bình biết mình nhất định phải ngăn trở một kích này mới có thể có sinh lộ, cho nên hắn lập tức đem Huyền Thiết Kiếm chắn trước mặt mình, đồng thời trong lòng điều động Ngũ Tạng Thần, trong nháy mắt thi triển ba đạo Kim Cương Chú, đem chính mình một mực bảo vệ.

Phi kiếm giống như là cắt đậu phụ chặt đứt Huyền Thiết Kiếm, đáng chết, cái này đúng là một thanh cao giai pháp khí, trung giai pháp khí tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm chặt đứt pháp khí cấp thấp!

Bất quá còn tốt Huyền Thiết Kiếm ngăn cản một cái, chống đỡ tiêu phi kiếm hơn phân nửa uy lực, còn lại uy lực lại trong nháy mắt đánh nát ba đạo Kim Cương Tráo, tại cuối cùng một đạo Kim Cương Tráo trước mặt khó khăn lắm ngừng lại.

“A?” Người áo đen thấy Trương Chí Bình vậy mà chặn một kích, trong lòng hơi ngạc nhiên, bất quá cái này không có gì, lại đến một kiếm chính là.

Phi kiếm lần nữa trở về, Trương Chí Bình lập tức ánh mắt sáng lên, đây chính là chính mình đau khổ chờ cơ hội! Không nói hai lời, lập tức theo phi kiếm phương hướng hướng người áo đen chạy tới.

Người áo đen khinh thường nhìn xem Trương Chí Bình động tác, há không biết cách càng gần, phản ứng của hắn thời gian càng ngắn, lại càng không cách nào trốn tránh phi kiếm công kích, xem ra đối phương chỉ là một cái thái điểu, tiếp theo kiếm liền có thể đem hắn chém giết!

Bây giờ người áo đen khoảng cách Trương Chí Bình không hơn trăm mét, đang phi kiếm khó khăn lắm trở về thời điểm, Trương Chí Bình đã vọt tới tám mươi mét trong vòng, hắn không chút do dự, lập tức điều động Ngũ Tạng Thần bạo phát toàn thân pháp lực, trong nháy mắt, mấy chục cái hỏa cầu xuất hiện ở người áo đen bên người, phô thiên cái địa nện vào trên người hắn.

Hỏng bét! Hỏa Cầu Thuật quá gần, hắn căn bản không có phản ứng thời gian! Phải biết trên người hắn mặc một bộ đê giai hộ giáp, kích hoạt về sau có thể hình thành một cái lồng phòng ngự đem mình bảo vệ, nhưng là không có thời gian thi triển; hắn trong túi trữ vật cấp thấp nhất cũng là trung phẩm Kim Cương Phù, còn có tốt nhất thượng phẩm Kim Cương Phù, vẫn là không có thời gian thi triển; thậm chí bản thân hắn sẽ còn nhiều loại phòng ngự pháp thuật, nhưng những này hết thảy đều không có thời gian thi triển, hỏa cầu cách hắn khoảng cách thật sự là quá gần, căn bản chính là trực tiếp xuất hiện tại trước mắt của hắn! Thậm chí hắn còn đắm chìm ở một kích sau chém giết Trương Chí Bình trong tưởng tượng, liền trong nháy mắt bị mấy chục cái hỏa cầu đánh trúng, khổng lồ bạo tạc lực lượng trực tiếp liền đem hắn nổ chia năm xẻ bảy.

Trương Chí Bình bị nổ tung sóng xung kích xông lộn mèo, nhưng hắn cũng không có dừng lại thu thập, mà là nhằm vào tới nổ tung địa phương, chỉ thấy nguyên địa còn lại một cái gần rộng hai mươi mét, năm mét sâu hố to, bên trong tới không có cái gì vết máu, bởi vì tất cả thi khối bên trên đều đốt đại hỏa, chậm chạp không thể dập tắt.

Nhìn thấy người áo đen đã chết, Trương Chí Bình lập tức quay trở lại tìm kiếm mình đứt gãy Huyền Thiết Kiếm, xếp hợp lý một lần nữa cắm vào trong vỏ kiếm. Không có để ý người áo đen túi trữ vật cùng phi kiếm, cũng không có hướng Thanh Tùng Quan trở về, mà là hướng về chơi xuân doanh địa, Thái Uyên đình phương hướng đi.

Chỉ chốc lát sau Trương Chí Bình nhìn thấy hướng bạo tạc mà chạy tới đám người, thi triển Ẩn Nặc Thuật giấu ở một bên, đợi đến đi qua một nhóm người sau liền lẫn vào trong đám người, giống như vừa mới nghe được tiếng nổ hướng nơi xảy ra đi đường người qua đường như thế.
Kết chương.