Chương 1577 : Bốc lửa Kình Thiên internet.
Tháng mười một Yến Kinh, đã là nhất phái bông tuyết thổi qua, bắc phong tiêu tiêu khí tức, một trận gió lớn thổi qua, linh linh toái toái bông tuyết đánh ở trên mặt, như dao cắt bình thường.

	Nhưng mở cửa lớn ra, vừa tiến vào Kình Thiên internet trong, nhưng lại giống như tiến vào ấm áp mùa xuân, thậm chí còn có chút nóng ran cảm giác.

	Làm Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, Kình Thiên đã không cần lại dùng "Dân mong đợi", "Công nghệ cao" chờ những thứ này tu sức từ hoặc là định ngữ, tới vì bản thân tăng thêm hào quang.

	Kình Thiên bây giờ chính là Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, không có cái thứ hai cái loại đó, thậm chí nhìn chung Hoa Hạ, liền có thể có cùng thuộc về cùng cấp bậc xí nghiệp đều tìm không ra tới thứ hai.

	Ở năm ngoái, bằng vào 250 tỷ Hoa Hạ tiền doanh thu, Kình Thiên ở thế giới top 500 đã xếp hàng bảy mươi sáu vị, thậm chí khoảng cách năm mươi người đứng đầu, cũng chẳng qua là cách xa một bước, dự tính không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay liền có thể đi vào .

	Mặc dù thế giới top 500 người thứ năm mươi, là Italy kỹ nghệ lớn nhất lũng đoạn tập đoàn, quốc gia lũng đoạn tư bản tổ chức, Italy công nghiệp phục hưng công ty.

	Này năm ngoái doanh thu, càng là đạt tới  bốn mươi mốt tỷ đô la.

	Nhưng năm nay Kình Thiên thế đầu cũng không kém, nhất là nhiều Kình Thiên chip sau, dự tính doanh thu tăng trưởng cái mười tỷ đô la, vượt qua này hẳn không phải là vấn đề gì quá lớn.

	Mà trừ Kình Thiên trở ra, Hoa Hạ ở thế giới top 500 trong xếp hạng cao nhất , chính là 167 tên trung hành , trung hành mặc dù doanh thu cũng đạt tới mười chín tỷ đô la, nhưng lợi nhuận chỉ có đáng thương  tám trăm triệu đô la, cùng Kình Thiên gần mười tỷ đô la lợi nhuận so sánh, hiển nhiên không cùng đẳng cấp .

	Cho nên Kình Thiên nếu tính toán làm internet, tự nhiên không thể nào làm quá kém, càng chưa nói Phương Thần bản thân liền quyết tâm phải đem Kình Thiên internet chế tạo thành Hoa Hạ internet cọc tiêu.

	Có thể nói, Kình Thiên ở phương bắc internet, có thể tiếp thông khí ấm nhất định toàn bộ cũng tiếp thông khí ấm, nếu như chung quanh thật sự là không có khu dân cư hoặc là nhà máy, thương trường vậy, vậy thì giữ vững ba máy 5 thớt đại không điều toàn lực thu phát.

	Dù sao ba máy 5 thớt điều hòa không khí, mở một ngày tiền điện cũng chính là 120 đồng tiền mà thôi, cũng liền cùng một máy vi tính lên mạng phí tương đương.

	Mà trung bình xuống mỗi nhà Kình Thiên internet, ít nhất đều có hai trăm máy vi tính, cho nên nói một máy vi tính lên mạng phí, mưa bụi .

	"Con nít, nói thật, ngươi nơi này coi như phải không mở máy điều hòa không khí, chỉ sợ cũng ấm áp vô cùng."

	Nhìn hàng này sắp xếp máy vi tính cùng đen kịt đám người, Tô Nghiên liếc mắt, vô lực rủa xả nói.

	"Thật sao?"

	Phương Thần ánh mắt cũng không có từ trên màn ảnh rời đi, cực kỳ phụ họa đáp lại một câu.

	"Thế nào không phải, ngươi xem một chút ngươi những thứ này máy vi tính, máy chủ hơn nữa màn hình, trung bình xuống mỗi đài ít nhất năm trăm ngói công suất, kia hai trăm đài, chính là mười ngàn ngói công suất. Sau đó sẽ tính toán người, bất luận cao thấp mập ốm, ta lấy số bình quân mà nói, mỗi người trên căn bản tương đương với một 70W công suất nhỏ đồ điện, mà ngươi cái này trong quán Internet, chí ít có bốn khoảng trăm người, đó chính là hai mươi tám ngàn ngói."

	"Hai hạng tương hợp, đó chính là ba mươi tám ngàn ngói, đổi lại tính thành nhiệt lượng vậy, đó chính là ba mươi hai triệu, sáu trăm tám mươi ngàn kilô calo, hay hoặc là dựa theo mỗi thớt điều hòa không khí chế nhiệt lượng vì 735 ngói tới tính toán, ngươi cái này ba mươi tám ngàn ngói nói thế nào cũng tương đương với cái 100 thớt điều hòa không khí ."

	"Dĩ nhiên , đây chỉ là lý luận số liệu, dù sao mỗi người căn cứ mặc quần áo bao nhiêu, thả ra nhiệt lượng là bất đồng , nhất là còn sẽ phải chịu căn phòng giữ nhiệt hệ số ảnh hưởng, nhưng bất kể nói thế nào, cái này ba máy điều hòa không khí, đều không phải là quyết định gì tính nhiệt lượng nguồn gốc, nhiều lắm là chỉ có thể coi là vải gấm thêm hoa mà thôi."

	Nghe Tô Nghiên như vậy liên tiếp lý luận phân tích, đừng nói Phương Thần , liền người chung quanh, có một tính một cũng mắt trợn tròn .

	Bọn họ sống hơn hai mươi năm, còn chưa từng thấy qua Tô Nghiên loại này, không ngờ đem máy vi tính cùng người cùng điều hòa không khí chế nhiệt lượng cho liên hệ tới, hơn nữa coi là rất rõ ràng học bá.

	Học bá sinh hoạt, bọn họ không hiểu.

	Bất quá, Tô Nghiên vừa nói như vậy, bọn họ đích xác phát giác trong phòng này không những không lạnh, ngược lại thật là có điểm nóng hổi, có trẻ tuổi tiểu tử thậm chí lúc trước liền đã đem áo bông dày lôi , mặc một ống tay áo.

	Nhưng dù cho như thế, tiểu tử trên trán còn không ngừng được toát ra mịn mật mồ hôi hột.

	Dĩ nhiên , gian phòng này sở dĩ nóng như vậy, còn có Kình Thiên máy chủ phía trên bộ kia nóng lên lượng cực lớn  CPU chip công lao.

	Viên này CPU chip ở mùa hè vận hành thời điểm, đích xác là rất hành hạ người , nhất là trong phòng làm việc nếu là hợp với cất xong mấy đài Kình Thiên máy vi tính, nhà thật là nóng để cho người chỉ không tiếp tục chờ được nữa.

	Nhưng đến mùa đông, nhất là cái này gió rét lạnh rung, đại học tung bay ngày, cái này CPU chip coi như thật là bảo bối, phóng trong phòng, không nói toàn bộ nhà cũng ấm, nhưng đỉnh hai cái nước ấm túi tuyệt đối là không có vấn đề gì.

	Hơn nữa bởi vì khí trời giá rét, nhiệt độ hạ xuống duyên cớ, có một ít Geek khảo nghiệm Kình Thiên máy vi tính tính năng thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện Kình Thiên chip tính có thể so với mới vừa ban bố thời điểm, cao hơn ra 5% đến 8% tả hữu.

	Hết cách rồi, trước là bởi vì nhiệt lượng quá cao, một khi nhiệt lượng đụng vào nhiệt độ tường, Kình Thiên chip liền không thể không hàng nhiều lần, để tránh cho chết máy tình huống như vậy xuất hiện.

	Mà bây giờ khí trời giá rét, nghĩ như vậy muốn đạt tới nhiệt độ tường thì không phải là chuyện dễ dàng, ngược lại có thể khiến Kình Thiên chip thả ra cao hơn tính năng.

	Cho nên có một ít máy vi tính tạp chí đã đề nghị, nếu như có điều kiện máy vi tính người chơi, có thể thông qua cho Kình Thiên chip đổi tốt hơn bộ tản nhiệt cùng silic son, dùng cái này tới đạt được tốt hơn tính năng thể nghiệm.

	Bất quá nói thật, Phương Thần nhìn chung quanh bốn phía một vòng, không khỏi cười khổ một tiếng, cái này internet người ở bên trong đích xác là quá nhiều, nhiều đều có chút dọa người .

	Hai trăm máy vi tính, toàn bộ đầy ắp không nói, hơn nữa trên căn bản mỗi máy vi tính phía sau cũng đứng một đến hai cái người, như đói như khát nhìn trên màn ảnh máy vi tính biểu hiển hình ảnh, liền phảng phất chờ đợi con mồi tiến vào khu săn thú thợ săn vậy.

	Có người thậm chí đều đã đứng hai ba cái điểm, đều còn tại kiên trì.

	Đây cũng là vì sao, rõ ràng Kình Thiên trong quán Internet mặt chỉ có hai trăm máy vi tính, nhưng Tô Nghiên lại có thể đếm ra tới bốn khoảng trăm người nguyên nhân chỗ.

	Bất quá nói thật, đừng nói đây là Kình Thiên internet, coi như là cái khác internet, lúc này cũng trên căn bản đều là như vậy một trạng huống.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ máy vi tính thật sự là quá ít, cho dù những năm này máy vi tính sản năng đã tăng lên không ít, nhưng trên thực tế Hoa Hạ hàng năm sản xuất máy vi tính mới vừa hai triệu đài mà thôi.

	Cho dù coi là trước kia tồn lượng, cũng liền nhiều lắm là mười triệu đài, mà một ngàn này vạn đài phần lớn còn rải rác ở cơ quan chính phủ, trường cao đẳng, gia đình cá nhân vân vân, trên thực tế có thể lấy ra mở quán net máy vi tính, liền ba triệu đài cũng không có.

	Mà cái này ba triệu máy vi tính, đối với Hoa Hạ mười tuổi đến ba mươi lăm tuổi, cái này gần bốn trăm triệu thanh thiếu niên mà nói, thật là có chút quá mức như muối bỏ bể, liền một phần trăm cũng không thỏa mãn được.

	Cho nên, bây giờ trên căn bản là cái internet, bất kể là bạch hay là đen , chỉ cần có như vậy mấy máy vi tính, có một tính một toàn bộ đều là đầy ắp.

	Dĩ nhiên , so sánh với Kình Thiên internet loại này chính quy quán net lớn mà nói, những thứ kia chỉ có bảy tám máy vi tính nhỏ web đen đi, mười tám tuổi trở xuống số người dùng lượng sẽ kịch liệt tăng nhiều.

	Hết cách rồi, hiện ở quán Internet thật sự là quá mức hiếm ít, cho nên nhưng phàm là một ít chính quy điểm quán net lớn, bây giờ kỳ thực đều là không thế nào thiếu khách hàng .

	Thậm chí ngược lại, bọn họ còn có một ít đời sau internet nhóm mơ ước , lựa khách hàng quyền lợi.

	Hơn nữa, ngược lại một máy vi tính một giờ phí internet là cố định, bất kể là tám khối hay là mười đồng tiền, nhưng phàm là cho mở máy, cho dù là cha ruột lão tử đến rồi, đều là nhiều tiền như vậy.

	Nếu không thể từ mười tám tuổi trở xuống khách hàng trên người tranh thủ đến ngạch ngoại lợi nhuận, ngược lại sẽ còn sinh ra khác nguy hiểm, vậy bọn họ tại sao phải làm mười tám tuổi trở xuống làm ăn.

	Như vậy vừa đến, liền đem những này mười tám tuổi trở xuống khách hàng cho đẩy tới quán net nhỏ, web đen đi trong ngực.

	Bất quá, những thứ này mười tám tuổi trở xuống người dùng mặc dù tuổi tác tương đối nhỏ, nhưng là này đối máy vi tính, nhất là máy vi tính trò chơi là có người trưởng thành không có cuồng nhiệt yêu thích.

	Dù sao tuổi tác này, chính là thích chơi tuổi tác.

	Thậm chí có thể nói đem xưng là internet lực lượng trung kiên cũng không quá đáng.

	Một điểm này nhìn một chút, ở thời sau, trong nước mở ra phòng trầm mê hệ thống sau, đại lượng trò chơi online nhân số, đều có một tỉ lệ lớn hạ xuống biên độ, cũng rất tốt chứng minh .

	Dĩ nhiên , Kình Thiên internet mặc dù có thể như vậy bốc lửa, trừ cùng Kình Thiên internet nội bộ trùng tu hoàn cảnh, ở tất cả internet trong cũng coi như đỉnh cấp, còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là, Kình Thiên internet lên mạng phí vẫn tương đối tiện nghi .

	Tiện nghi nhất , không có độc lập card màn hình, chỉ có tập hợp card màn hình, chơi không là cái gì cỡ lớn trò chơi máy vi tính, mỗi cái giờ năm khối tiền.

	Loại này máy vi tính, liền là trước kia Phương Thần cho Chu viện trưởng nói cái loại đó so tiêu chuẩn bản Kình Thiên máy vi tính, có thể tiện nghi hơn một ngàn đồng tiền một đài phiên bản trang bị thiếu Kình Thiên máy vi tính.

	Dù sao đối với tuyệt đại đa số cơ quan chính phủ mà nói, này đối card màn hình nhu cầu trên căn bản bằng không, chỉ cần có thể thật tốt làm việc là được .

	Mà cân nhắc đến, trong quán Internet mặt cũng không toàn bộ đều là chơi game người, cho nên mỗi nhà Kình Thiên internet cũng phối trí xấp xỉ một phần tư không card màn hình máy vi tính.

	Nếu như cài đặt Sáng Thế Kỷ 128 card màn hình máy vi tính, mỗi giờ thời là tám khối tiền.

	Trên căn bản có thể nói so phần lớn internet cũng muốn tiện nghi nhiều, cùng web đen đi giá cả xấp xỉ cũng.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên bản thân mở quán net, có cái khác internet ông chủ, căn bản không cách nào so sánh khổng lồ ưu thế.

	Đầu tiên trong quán Internet những thứ này máy vi tính là bản thân , còn nữa toàn bộ internet vật nghiệp bất động sản là bản thân , sau đó trùng tu cũng là bản thân trùng tu đội, thậm chí ngay cả dây mạng đều là bản thân .

	Hết cách rồi, ai bảo có Kình Thiên còn có một cái gọi là Kình Thiên điện tín công ty con.

	Kình Thiên điện tín mặc dù bây giờ còn xa xa không làm được tự chịu trách nhiệm lời lỗ, còn cần tổng công ty đại lượng phụ cấp, nhưng là cho Kình Thiên internet một giá vốn vẫn là có thể làm được .

	Cho nên cho dù là lên mạng chi phí, Kình Thiên internet nếu so với cái khác internet tiện nghi 50% trở lên.

	Vậy mà càng khiến cho hơn hắn internet hâm mộ là, bọn họ mong muốn xin phép nhiều điểm giải thông, muôn vàn khó khăn , nhưng Kình Thiên internet nơi này nghĩ muốn bao nhiêu, là có thể từ Kình Thiên điện tín nơi đó kéo bao nhiêu đi ra.

	Nếu như Kình Thiên điện tín bản địa giải thông không đủ, còn có thể xin phép mở rộng dung lượng.

	Internet lại có thể chỉ huy phải Telecom Operators, cái này liền quá kinh khủng, đơn giản cùng hack bình thường.

	Ngay cả những cái bàn này băng ghế loại, Kình Thiên không sinh sản sản phẩm, cũng bị Kình Thiên lợi dụng bản thân khổng lồ số lượng ưu thế, áp đảo một ngôi nhà cỗ xưởng lãi gộp không cao hơn 10% kinh người trình độ.

	Hết cách rồi, bình thường xưởng đồ gia dụng, vậy đồ dùng trong nhà nhiều lắm là chính là làm hai ba trăm kiện, hơn ngàn kiện cũng đã coi như là có thể thiếu.

	Mà Kình Thiên bên này, vừa mở miệng chính là hai trăm ngàn bộ, như vậy liền ý vị, dù là một bộ xưởng đồ gia dụng liền kiếm mười đồng tiền, kia hai trăm ngàn bộ làm xong, chính là hai triệu lợi nhuận.

	Tương đương với bọn họ, hai ba năm đơn đặt hàng.

	Còn nữa nói , hai trăm ngàn bộ cùng sản phẩm, bản thân liền gồm có cực lớn giá cả ưu thế.

	Có thể nói, xưởng đồ gia dụng coi như nên bây giờ giá vốn hướng Kình Thiên ra giá, cũng có thể kiếm bên trên một khoản không nhỏ thu nhập.

	Kình Thiên internet liền mua bàn ghế giá cả, nếu so với cái khác internet tiện nghi nhiều, kia Kình Thiên chi phí làm sao có thể cao đứng lên.

	Bán lẻ bộ bên kia có người đặc biệt tính qua, trung bình xuống, nếu như trừ đi tiền mướn sự khác biệt, Kình Thiên internet mở chi phí, trên căn bản so giống vậy lớn nhỏ internet muốn thấp 30%, nếu như đang tính phòng trên mướn phí dụng lời, trực tiếp liền chém eo , 50%.

	Đây chính là tự có vật nghiệp chỗ tốt, có thể làm hết sức đem các loại các dạng chi phí cho ép đến thấp nhất, từ đó sinh ra lợi nhuận to lớn.

	Bán lẻ bộ tính toán một chút, trên căn bản mỗi nhà tiêu chuẩn Kình Thiên internet, một tháng có thể sinh ra hơn năm trăm ngàn doanh thu, lợi nhuận càng là có thể đạt tới gần hai trăm ngàn.

	Dù sao phải biết, trừ lên mạng chi phí trở ra, mỗi nhà Kình Thiên internet còn là một nhỏ bán lẻ tiệm, bán ra đại lượng nấu mì, đậu phộng hạt dưa lạt điều chờ quà vặt cho những thứ này người dùng.

	Những thứ này nghề phụ lợi nhuận suất mặc dù không thể đuổi theo phí internet so sánh, nhưng gom ít thành nhiều hạ, cũng là một khoản không nhỏ tiền lời.

	Thậm chí liền nhìn một chút cái này hơn 400 người đầu, cũng biết mỗi ngày Kình Thiên internet nghề phụ thu nhập tuyệt đối không thiếu được.

	Vấn đề duy nhất, chính là tiền kỳ tiêu tiền hoa thật lợi hại, mặc dù thời gian nửa năm này, Kình Thiên máy vi tính chỉ mở một ngàn nhà, nhưng đã tốn hết Kình Thiên một tỷ mấy .

	Hết cách rồi, ai bảo riêng này hai trăm máy vi tính liền đã giá trị một triệu, nếu như lại coi là mua vật nghiệp, trùng tu, bàn ghế, kéo lưới tuyến chờ bừa bộn chi phí, nhưng không phải là muốn nhiều tiền như vậy.

	Người bình thường vậy có thể lập tức lấy ra hơn một triệu mở như vậy cái internet đi ra.

	Còn nữa, cho dù là có tiền, phần lớn internet ông chủ cũng chỉ sẽ chọn đem số tiền này dùng để mua máy vi tính, mà không phải mua bất động sản vật nghiệp.

	Dù sao internet vật này, là dựa vào bán ra máy vi tính quyền sử dụng, dùng cái này tới đạt được tiền tài làm ăn.

	Máy vi tính này số lượng càng nhiều, mới có thể kiếm càng nhiều tiền, liền tiền mướn phòng chút tiền này, cùng nhiều mua chút máy vi tính nhiều tiền kiếm so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

	Cho nên có rất nhiều ở bản địa internet ông chủ, đều cho rằng Kình Thiên làm như vậy, đơn giản chính là có tiền đốt .

	Nhưng bất kể những thứ này internet ông chủ là thật cảm thấy như vậy, hay là không ăn được nho thì nói nho xanh, ước ao ghen tị cũng được, Kình Thiên internet bởi vì trùng tu hoàn cảnh không sai, hơn nữa giá cả rẻ tiền, cùng với khổng lồ nhu cầu sinh ra đầy ắp.

	Đưa đến liền internet ông chủ, người giàu nhất thế giới Phương Thần, cũng không có máy vi tính có thể chơi, chỉ có thể tha thiết đứng ở cái ghế phía sau, nhìn người khác chơi.
Kết chương.