Chương 27:: Ngày mùng 1 tháng 9
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, Tô Hiểu lại thu đến mười viên Linh hồn kết tinh (trung) sau, đến buổi đấu giá ngày khai mạc.
 
 	Ngày mùng 1 tháng 9, buổi sáng.
 
 	Thành phố Yorknew càng náo nhiệt hơn, khu vực trung tâm kẹt xe nước chảy không lọt, liên tiếp truyền đến ô tô tiếng sáo trúc quấy rối Tô Hiểu sớm cảm giác.
 
 	"Những này phá xe."
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, chăn lướt xuống sau lộ ra không tính cường tráng nhưng cảm giác mạnh mẽ mười phần thân trên.
 
 	Bố Bố Uông ngồi ở trước bàn ăn, hai trảo nâng một chén sữa bò nóng, chính ung dung thong thả uống.
 
 	Hai ngày nay một người một chó rất phóng khoáng, mỗi ngày 5 viên Linh hồn kết tinh (trung) thu, trên danh nghĩa bảo vệ thành phố Yorknew trị an, thực tế là ở sống phóng túng, mấy cái mỹ thực nhai đều đi dạo một lần.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ánh mắt kia rõ ràng là: "Chủ nhân, ngày hôm nay chúng ta đi đâu sống phóng túng?"
 
 	"Buổi đấu giá muốn bắt đầu, không thể giống trước như vậy nhàn nhã."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, lúc này cửa phòng bị đẩy ra, Black Molly đẩy toa ăn đi vào gian phòng, nhìn thấy mình trần thân trên Tô Hiểu sau, Black Molly cúi đầu.
 
 	"Bữa sáng chuẩn bị kỹ càng rồi."
 
 	Black Molly lén lút ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu cái kia mình trần thân trên, cái kia từng đạo từng đạo đập vào mắt mạo hiểm vết tích làm cho nàng có chút líu lưỡi.
 
 	Tô Hiểu hướng đi trước bàn ăn ngồi xuống, lúc này Bố Bố Uông chính chơi game mobile.
 
 	"Đừng đùa, ăn cơm."
 
 	Black Molly đem phong phú bữa sáng bưng lên bàn, trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn Tô Hiểu nhìn về phía Black Molly.
 
 	"Buổi đấu giá mấy giờ bắt đầu."
 
 	"Sáu giờ tối."
 
 	"Tỉ mỉ một ít."
 
 	Black Molly bắt đầu giới thiệu buổi đấu giá tình huống, ngày hôm nay là ngày mùng 1 tháng 9, buổi đấu giá đem vào hôm nay khai mạc, bất quá là ở sáu giờ tối chính thức bắt đầu, ban ngày chỉ là khai mạc lễ ăn mừng, tỷ như mời trứ danh ngôi sao ca nhạc biểu diễn.
 
 	Lấy Ten Dons tài lực cùng hắc bang loại kia tốt mặt mũi tác phong, ban ngày khai mạc nghi thức quy mô hùng vĩ, mời diễn viên, ngôi sao ca nhạc đều rất nổi tiếng.
 
 	Đến sáu giờ tối sau, buổi đấu giá trận đầu bắt đầu, trận đầu là nửa công khai, tham dự trận đầu đều là hắc bang thành viên, cùng ngày buổi đấu giá chủ yếu là biểu diễn những kia hắc bang thành viên tài lực, lấy này ở Ten Dons cái kia ló mặt.
 
 	Trận đầu bán đấu giá sẽ ở tám giờ kết thúc, chín giờ bắt đầu trận thứ hai, lần này mới là màn kịch quan trọng, vẫn kéo dài đến muộn 12 điểm.
 
 	Theo ngày mùng 1 tháng 9 đến ngày 10 tháng 9, mỗi đêm đều có buổi đấu giá tổ chức, chỉ cần tài lực đầy đủ liền có thể tham dự.
 
 	Trong nguyên tác buổi đấu giá còn không tổ chức liền bị phá hỏng, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cho phép tình huống như thế phát sinh, hắn còn hi vọng tiếp tục thu Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Cho nên nói, Lữ Đoàn tới quấy rối chẳng khác nào đoạn Tô Hiểu tài lộ, mà là đoạn vẫn là của trời cho, đương nhiên muốn liều mạng, không chết không thôi loại kia.
 
 	Coong!
 
 	Tô Hiểu cắm lên một khối bò bít tết, hắn đối chiến Lữ Đoàn cũng không phải không có phần thắng chút nào, Lữ Đoàn những người kia có cái quen thuộc, đại đa số tình huống sẽ không vây công kẻ địch, bình thường đều là lấy một mình đấu hình thức, có lúc liền là đoàn viên chết trận những người khác cũng sẽ không ra tay, chỉ là ở đó cái đoàn viên chết trận sau, những người khác tiếp tục lên sân khấu nghênh địch.
 
 	Này không thể nghi ngờ cho Tô Hiểu cơ hội, Lữ Đoàn quá nhiều người, hợp nhau tấn công hắn đương nhiên không phải là đối thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đột nhiên nhớ tới gia nhập Ten Dons thế lực Khế ước giả, những người này đã dùng các loại phương pháp đem Lữ Đoàn đột kích sự tiết lộ cho Ten Dons.
 
 	Nhưng mà cũng không cái gì trứng dùng, Ten Dons thế lực căn bản không để ý Lữ Đoàn, Lữ Đoàn ở trong mắt bọn họ chỉ là cái có niệm năng lực giả băng trộm, Shadow Beasts hoàn toàn có thể ứng phó.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến Ten Dons thái độ, sở dĩ hắn căn bản không đề Lữ Đoàn, hắn chỉ cần dựa theo kế hoạch dự định hình sự là được rồi.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó 5 điểm, sàn đấu giá lầu một.
 
 	Đèn hoa mới lên, lầu một bên trong phòng yến hội tụ tập nhóm lớn hắc bang nhân viên, những người này lẫn nhau bắt chuyện, so sánh một năm qua thành tựu, những người này ở hắc bang bên trong rất có địa vị, 6 điểm buổi đấu giá chính là vì bọn họ chuẩn bị.
 
 	Sàn bán đấu giá mái nhà, đêm gió thổi qua, Tô Hiểu thông qua súng ngắm ống nhắm cùng Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc tình huống chung quanh.
 
 	Dựa theo nguyên bản nội dung vở kịch, Lữ Đoàn sẽ ở đêm nay tập kích buổi đấu giá, mục là cướp giật hết thảy món đồ đấu giá.
 
 	Theo tình huống bây giờ nhìn, không có bất luận cái gì Lữ Đoàn thành viên hiện thân, phụ cận quản chế thiết bị cũng không bắt lấy Lữ Đoàn tung tích.
 
 	"Chẳng lẽ Lữ Đoàn thay đổi kế hoạch rồi?"
 
 	Cân nhắc đã có Khế ước giả ở, Lữ Đoàn thay đổi kế hoạch không thể bình thường hơn được.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu tìm kiếm Lữ Đoàn tung tích lúc, buổi đấu giá hạ tầng trong phòng dưới đất truyền ra nhẹ nhàng tiếng vang.
 
 	Cách cách, cách cách, phòng dưới đất một mặt trên vách tường hiện lên tảng lớn vết rách, cuối cùng xuất hiện một đạo không nhỏ động, một tên thân hình cao lớn, vành tai thật dài tráng hán theo phá bên trong động thò đầu ra.
 
 	"Nếu như vị trí không sai, hẳn là này."
 
 	Cao to bóng người theo trên tường phá động tiến vào trong phòng dưới đất, trên tường phá động tuy rằng không nhỏ, có thể đối với hắn mà nói vẫn còn có chút miễn cưỡng.
 
 	Cao to bóng người tên là Franklin, Phantom Troupe thành viên, Lữ Đoàn đánh số 7, phóng xuất hệ niệm năng lực, mười ngón mở ra sau có thể phóng ra niệm đạn, tính cách thành thục thận trọng, là Lữ Đoàn người hoà giải.
 
 	"Lần này sẽ không sai đi, liền không nên để Shizuku cầm địa đồ."
 
 	Mang theo khàn khàn tiếng nói chuyện ở đó nơi đen nhánh phá bên trong động truyền đến, một đạo thấp bé bóng người theo phá động nhảy vào lòng đất thất, Franklin miễn cưỡng có thể chui vào cửa động, đối này nam nhân mà nói rất dễ dàng.
 
 	Nam nhân thân cao khoảng 1m50, dài nhỏ mắt cá chết, một thân áo che gió màu đen, áo gió cổ áo rất cao, thậm chí ngăn trở hắn dưới nửa bên mặt.
 
 	Người này tên là Feitan, Phantom Troupe thành viên, Lữ Đoàn đánh số 2, biến hóa hệ niệm năng lực, tính cách lãnh khốc, ham muốn là tra hỏi kẻ địch.
 
 	"Không cẩn thận làm mất rồi địa đồ, xin lỗi."
 
 	Nhược nhược âm thanh truyền đến, một tên ngơ ngác kính mắt muội nhảy vào lòng đất thất, nàng gọi Shizuku, Lữ Đoàn thành viên, Lữ Đoàn đánh số 8, cụ hiện hóa niệm năng lực, Lữ Đoàn người mới.
 
 	Lữ Đoàn ba người đều vào vào lòng đất thất, nhưng vào lúc này, lại có một bóng người theo phá bên trong động nhảy ra.
 
 	"Quá chậm, lại kéo dài liền giết ngươi."
 
 	Nhìn người tới, Feitan ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm.
 
 	"Xin lỗi, có chút sốt sắng."
 
 	Người đến chận lại nói áy náy, vẻ sợ hãi lại rõ ràng bất quá,
 
 	"Cắt."
 
 	Nhìn thấy vẻ mặt người nọ, Feitan vô cùng khó chịu, nếu như không phải bọn họ đoàn trưởng đã thông báo, người này đã là một bộ thi thể.
 
 	Cái thứ tư vào vào lòng đất thất nam nhân trên người mặc một thân áo bào đen, hắn tuy rằng không có thể gia nhập Lữ Đoàn, nhưng thông qua phương pháp đặc thù ở ba ngày trước tìm tới Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo Lucilfer, cũng tự xưng đối Ten Dons thế lực như lòng bàn tay.
 
 	Không cần phải nói, cái tên này là tên Khế ước giả, vận khí rất tốt Khế ước giả.
 
 	"Buổi đấu giá muốn bắt đầu, nhanh."
 
 	Feitan trước tiên hướng buổi đấu giá thượng tầng đi đến, Shizuku đám người đuổi theo sát, tên kia Khế ước giả hít một hơi thật sâu, hắn vẫn như cũ có chút sốt sắng, không thể nghi ngờ, cùng Lữ Đoàn hợp tác là tranh ăn với hổ, nhưng đây là một cơ hội.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tên kia Khế ước giả mở miệng, Feitan mấy người dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía tên kia Khế ước giả.
 
 	"Các vị, cư ta nắm giữ tình báo, hiện tại không phải tập kích buổi đấu giá thời cơ tốt nhất, nếu như muốn được món đồ đấu giá, chúng ta tốt nhất chờ buổi đấu giá bắt đầu, khi đó mới có cơ hội lấy được món đồ đấu giá."
 
 	Tên này Khế ước giả hiểu rõ Hunter thế giới nội dung vở kịch, đương nhiên biết món đồ đấu giá đã bị Shadow Beasts dời đi, hiện tại đi tập kích buổi đấu giá chỉ có thể đánh rắn động cỏ, hắn chủ tuyến nhiệm vụ đã bởi vì cùng Lữ Đoàn tiếp xúc mà thay đổi, hắn cần trợ giúp Lữ Đoàn trộm lấy đến món đồ đấu giá, một khi thành công, hắn đem thu được cực kỳ phần thưởng phong phú.
 
 	"Tập kích buổi đấu giá?"
 
 	Feitan híp mắt lại, cổ áo che chắn khóe miệng hiện lên cười nhạt.
 
 	"Làm sao ngươi biết chúng ta muốn tập kích buổi đấu giá, đoàn trưởng chỉ là bàn giao để chúng ta lẻn vào buổi đấu giá, bàn giao kế hoạch cụ thể lúc. . . Ngươi cũng không có mặt."
 
 	Franklin lạnh lùng nhìn về phía tên kia Khế ước giả.
Kết chương.