Chương 159 : khác biệt.
Thứ nhất trăm năm mươi chín chương khác biệt

	 


	"Ngu xuẩn mất khôn!" Triều Phương đột nhiên hoàn hồn, lập tức sắc mặt âm trầm.

	Hắn mở ra vàng sáng quyển trục, nhanh chóng niệm động chú lệnh. Hơn mười đoàn âm hồn quái, đột nhiên phóng tới Trần Mộc.

	Nhạt sương mù trắng bị gió thổi tán. Âm hồn quái triệt để ẩn hình.

	Trần Mộc toàn thân bị phách lực bao trùm, con mắt không ngừng chuyển động, cực điểm khả năng quan sát bốn phía.

	Phanh!

	Một cỗ to lớn lực đạo đột nhiên va chạm lại phía sau lưng của hắn.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, bên trái đồng dạng truyền đến một cỗ sức mạnh cường hãn.

	Tựa như đè chốt mở xuống. Giống như công thành chùy cự lực va chạm, từ bốn phương tám hướng giọt mưa một dạng đánh tới.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Triều Phương lạnh lùng nhìn chằm chằm bị đụng ngã trái ngã phải Trần Mộc.

	Âm hồn nhìn như vô hình, kì thực lực lượng to lớn.

	Thực thể va chạm phía dưới, người bình thường đương thời liền có thể đụng nát. Cho dù giáp phách cao thủ, ngạnh kháng va chạm, cũng sẽ bị chấn vỡ nội tạng tử vong.

	Triều Phương khóe miệng nhếch lên, dù bận vẫn ung dung nhìn về phía trước.

	Đã hắn đến rồi, còn vận dụng nuôi âm sách, kết quả kia liền đã được quyết định từ lâu.

	Đây không phải hắn tự đại, mà là vô số lần chiến đấu tới tự tin.

	"Liền ngay cả thế gia hộ thân linh quang cũng đỡ không nổi, chính ngươi? Hừ!"

	Hắn lười biếng nhìn xem Trần Mộc: "Đừng giãy dụa, thúc thủ chịu trói, còn có thể thiếu thụ một chút tội."

	Thật giống như bị thanh âm hắn hấp dẫn, Trần Mộc mờ mịt nhìn về phía Triều Phương.

	Chú ý đạo đối phương trên mặt đắc ý, lại cảm thụ bên dưới bốn phương tám hướng va chạm, Trần Mộc cúi đầu nhìn xem bao trùm toàn thân phách lực, mặt mũi tràn đầy không thể tin: "Liền cái này?"

	Âm hồn không lạ là rất kinh khủng sao?

	Như thế nào như thế bất lực?

	Chẳng lẽ gia hỏa này tại diễn ta? !

	Trần Mộc thử thăm dò một quyền nện vào phía trước.

	Chi chi chi...

	Một đoàn khói đen trước người bỗng nhiên hiển hiện, chói tai kêu to nổ vang. Đem Trần Mộc bị hù liên miên ngửa ra sau.

	Tập trung nhìn vào, một con âm hồn lại bị hắn đánh ra ẩn hình!

	"Đúng rồi! Đây là bị âm hồn sách nuôi dưỡng âm hồn, nuôi trong nhà nào có hoang dại mãnh? Khẳng định bị suy yếu!"

	"Mà ta, cũng đã không phải đã từng cái kia ta rồi!"

	Bảy loại luyện hình thuật điệp gia, cuối cùng phát sinh biến hóa.

	Lực lượng, tốc độ, hùng hậu phách lực, đã sớm viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Trần Mộc lập tức nhếch miệng nhìn về phía Triều Thiên Vương.

	Hắn cực lực bắt giữ không khí chung quanh biến hóa, tìm kiếm âm hồn hiển hiện thời cơ.

	Trước kia không có phát giác, lúc này ổn định lại tâm thần, cuối cùng phát hiện. Âm hồn có thể trống rỗng hiển hiện, nhưng ở phát động thực thể công kích trước, lại khuấy động một chút không khí.

	Cái này, chính là sơ hở!

	"Tìm được!"

	Hắn song quyền như chùy, hung hăng đánh tới hướng giữa không trung.

	Chi chi chi...

	Chói tai thét lên vọt lên tận trời.

	Trần Mộc bên người âm hồn, lập tức bị hắn đánh lúc ẩn lúc hiện.

	Khói đen quấn, toàn thân bao trùm hắc quang phách lực Trần Mộc, khí thế hung hãn, ngược lại như tuyệt thế yêu ma!

	Triều Phương sắc mặt đại biến.

	Làm sao có thể? Đây chính là âm hồn quái!

	Không biết bao nhiêu giáp phách cao thủ chết bởi hắn tay. Đối phương chỉ có một người, làm sao có thể cùng âm hồn chống lại?

	Ở nơi này là, Trần Mộc đột nhiên lấy tay chụp vào giữa không trung. Sinh sinh từ vô hình bên trong túm ra một đoàn khói đen.

	Chợt chính là liên miên bất tuyệt nắm đấm rơi xuống.

	Kia khói đen bị đánh chi chi réo vang, lăn lộn không thôi, trên đó không ngừng hiển hiện khủng bố hình tượng.

	Trần Mộc không chút nào bất vi sở động.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Trong lòng quát khẽ một tiếng, một đoàn vòng xoáy giống như khói đen khi hắn trước nắm đấm hiển hiện.

	Nương theo hắn đen nhánh thiết quyền, ầm vang đánh tới hướng trước người.

	Đột nhiên một tiếng bén nhọn kêu to nổ vang.

	Bị Trần Mộc nắm trong tay âm hồn quái, lập tức nổ thành mảnh vỡ. Chỉ còn điểm điểm huỳnh quang, giữa không trung phiêu tán.

	Trần Mộc nhìn xem hai tay, nhất thời ngơ ngác.

	Lấy phía trước đối âm hồn, chỉ có thể liều mình đấu đá.

	Bây giờ, cuối cùng bất đồng.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, hờ hững nhìn về phía Triều Phương.

	Triều Phương con ngươi nhịn không được co rụt lại, tỏa ra thoái ý.

	Đơn giết âm hồn? ! Lại là cái cùng loại Đồ Sơn phách lực cao thủ? !

	Hắn hối hận, vừa rồi liền nên đáp ứng liên hợp.

	Lại thêm Đồ Sơn, Thanh Sơn huyện Thiên Cơ lệnh phân chia như thế nào, đều phải hắn định đoạt!

	Có thể hết thảy đều chậm.

	"Tính sai a..."

	Triều Phương hung hăng trừng liếc mắt âm hồn trong đống Trần Mộc. Cắn răng một cái, xoay người chạy.

	Trần Mộc sắc mặt một âm: "Muốn chạy?"

	Hắn hai chân bỗng nhiên bành trướng.

	Phanh!

	Dưới chân bùn đất nổ tung!

	Hắn giống như là một viên cực đại thiết cầu, ầm vang bay lên, ngang nhiên đánh tới hướng Triều Phương.

	Triều Phương hình như có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy nửa Không Trần mộc, trong lòng hoảng hốt.

	Tay phải hung hăng vung lên. Năm sáu đám khói đen đột nhiên hiển hiện, từ bên cạnh hung hăng vọt tới Trần Mộc.

	Phốc!

	Trần Mộc bỗng chốc bị đụng lệch rơi xuống đất.

	Vừa định đứng dậy tiếp tục đuổi, liên miên bất tuyệt va chạm lần nữa đánh tới.

	Triều Phương gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cũng không dám mảy may dừng lại, quay đầu liền chật vật chạy trốn.

	Trần Mộc một quyền đập bay một cái đập vào mặt âm hồn. Định hồn cọc bên phải tay đột ngột hiển hiện.

	Hắn chân trái hướng về phía trước thành dậm chân, tay phải nắm lấy định hồn cọc ở sau lưng giơ lên. Cả người hướng về sau mở rộng, giống như lên dây cung cung cứng bình thường.

	Cực hạn ném một mực khóa chặt Triều Phương hậu tâm.

	"Bên trong!"

	Ô!

	Nương theo trầm thấp buồn bực khiếu, định hồn cọc tựa như mũi tên, bỗng nhiên đâm rách không khí, như teleport tại Triều Phương sau lưng hiển hiện.

	Triều Phương chỉ tới kịp đem âm hồn sách vứt hướng về sau lưng. Liền bị định hồn cọc một lần đinh bên trong.

	Răng rắc!

	Xương cốt tiếng vỡ vụn vang lên. Triều Phương trái tim co lại, sắc mặt lập tức trắng bệch.

	Hắn không chút nào không dám dừng lại bỗng nhiên. Mấy cái lên xuống, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc quyền đấm cước đá, đối bên người âm hồn không ngừng nện gõ. Một đoạn thời khắc, một quyền đột nhiên nện không.

	Trần Mộc dừng tay, chợt thở dài: "Còn là bị hắn chạy a."

	"Được rồi, Thiên Cơ lệnh lần này cũng coi như cầm chắc nha."

	Quay đầu nhìn bừa bộn bãi sông: "Nơi này không thể đợi."

	Một đoàn bóng đen hiển hiện, đem nó bọc lại, nâng lên, ẩn nấp, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

	...

	Đinh Dậu doanh, hỏa đầu quân trong trướng bồng. Chín người khoanh chân ngồi ở ổ rơm phía trên tướng mạo dò xét.

	"Đại Vượng, hắn chạy à nha?" Một cái hỏa đầu quân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Muốn chạy sớm chạy, không cần thiết đợi đến hôm nay." Một người khác lắc đầu.

	"Liền sợ bị bắt a." Tôn Ân Thất một mặt đắng chát.

	Sáng sớm vừa dặn dò cẩn thận, buổi chiều liền bị bắt. Ta đây không thành miệng quạ đen sao?

	"Không đến mức." Trịnh Viên híp mắt nhỏ lắc đầu.

	"Chúng ta sớm chiều ở chung, ai cũng không biết hắn lúc nào đào địa động."

	"Nói không chừng hắn xuất nhập doanh địa, dùng cũng là dưới mặt đất mật đạo."

	"Bí ẩn như vậy, ai có thể tóm đến đến."

	Đông đảo hỏa đầu quân không khỏi gật đầu.

	Trịnh Viên đột nhiên cười hắc hắc: "Cũng có thể là là bắt đến đại gia hỏa, không kịp trở lại rồi đâu."

	"Ngươi chỉ có biết ăn!" Tôn Ân Thất răn dạy.

	"Ta đây không phải hướng tốt phương hướng nghĩ à." Trịnh Viên cười hắc hắc.

	"Mấu chốt là Đại Vượng lúc nào trở về, chúng ta làm sao che giấu." Tôn Ân Thất lo lắng.

	"Sợ cái gì." Trịnh Viên lơ đễnh.

	"Chúng ta chính là bầy dân phu , vẫn là hỏa đầu quân, cho dù Đại Vượng bị định thành đào binh, liên đới phía dưới, chúng ta tối đa cũng liền chịu mấy lần quân côn."

	"Ngã thời điểm đại gia lại góp một khoản tiền đưa qua, ý tứ ý tứ liền đi qua."

	"Đại Vượng mời chúng ta ăn nhiều như vậy thịt rừng, chúng ta còn chưa kịp đưa tiền. Chúng ta chia đều một lần, tạm thời cho là Đại Vượng xuất hiện ở tiền giấy tính tiền." Trịnh Viên vui tươi hớn hở đạo.

	"Vậy không được." Một người trong đó hỏa đầu quân phản bác: "Ngươi ăn nhiều nhất, đến lúc đó ngươi ra hai lần tiền!"

	"Đúng đúng đúng... Trịnh mập mạp ngươi phải ra hai phần!"

	"Ha ha..."

	Bên ngoài lều, Trần Mộc không khỏi cười một tiếng.

	Dẫn theo một đầu đùi heo nướng, xốc lên lều vải liền đi vào.

	"Ta nghe nói, có người muốn cho ta tiền?"

	Chúng hỏa đầu quân đồng loạt nhìn về phía Trần Mộc: "Ngươi nghe lầm rồi!"

	"Hắc..."
Kết chương.