Chương 510 : Thục Đạo Khó.
. . .

	"Nghe nói mà, Huyết Ma giáo người rất nhiều cao thủ đã đến Bất Tử hải. . ."

	"Chuyện lớn như vậy đương nhiên nghe nói, trước ta nghe mấy cái đại lão nói, Huyết Ma giáo cao thủ đến Bất Tử hải, chính là tìm đến Hạ Bình An, Huyết Ma giáo thật giống phát hiện cái gì, còn ở đảo Vân cùng người đánh một trận. . ."

	"Ta cũng nghe nói, thật giống là lần trước Thánh sư xuất thế thiên địa dị tượng trung tâm, ngay khi Bất Tử hải, Huyết Ma giáo cho rằng cùng Hạ Bình An có quan hệ. . ."

	"Lẽ nào Hạ Bình An cũng ở Bất Tử hải? Chà chà, ai nếu có thể tìm tới Hạ Bình An, chẳng phải là phát tài, nói không chắc còn có thể phong thần. . ."

	Hạ Bình An vừa ăn đồ vật, vừa nghe.

	Bữa cơm này đi xuống, Hạ Bình An ở bên trong tửu lâu cũng nghe được không ít tin tức liên quan tới Bất Tử hải, trong đó tin tức trọng yếu nhất có hai cái, một cái cùng Vạn Thần tông có quan hệ, Vạn Thần tông thành Bất Tử bị hủy sau khi, hai cái trưởng lão chạy tới Bất Tử hải, rốt cục ổn định Vạn Thần tông cục diện, đồng thời truy sát Thiên Hoa lão quái, gây ra động tĩnh rất lớn.

	Ngoại trừ Vạn Thần tông ở ngoài, hiện tại Bất Tử hải náo nhiệt nhất một cái đề tài, chính là mình.

	Theo Huyết Ma giáo cao thủ đến, liên quan tới Hạ Bình An ngay khi Bất Tử hải đồn đại bắt đầu xôn xao, tửu lâu này bên trong những kia thực khách, không ít người đều ở nói chuyện say sưa.

	Hạ Bình An mặt ngoài trên không chút biến sắc ăn đồ vật, trong lòng thì lại âm thầm khiếp đảm.

	Cái này Bất Tử hải không thể lại ở lại, quá náo nhiệt, chính mình lấy xong giới châu, muốn lập tức rời đi , bởi vì nghĩ muốn chính mình mạng người, ngoại trừ Huyết Ma giáo ở ngoài, tuyệt đối còn có rất nhiều như Liễu Nhất Thiêm người như vậy.

	Phúc Thần Đồng Tử đã trở về, Phúc Thần Đồng Tử rất chăm chú tra xét một lần Liễu Nhất Thiêm trong nhà ở ngoài, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, cũng không có bất kỳ cạm bẫy cùng đặc thù bố trí, điều này cũng làm cho Hạ Bình An thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Nhìn thấy gần đủ rồi, Hạ Bình An gọi tiểu nhị tính tiền.

	"Khách quan, liền tám mươi kim tệ. . ." Tiểu nhị cười híp mắt đi tới.

	Hạ Bình An thả xuống tám mươi kim tệ, xoay người liền rời đi tửu lâu, đi ra đến trên đường cái.

	Ở Thí Thần trùng giới mở tửu lâu cùng làm vì Triệu hoán sư phục vụ những lão bản này, làm không tốt mới là Thí Thần trùng giới chân chính người thắng lớn, từng cái từng cái Triệu hoán sư đi tới nơi này đều muốn kiếm giới châu, kiếm thần tuyền, kiếm các loại khan hiếm tài nguyên, coi kim tệ là thành tiền đồng ở hoa, mà những thứ này làm kinh doanh người ở đây kinh doanh làm ăn, chỉ cần làm cho tốt, gấp mấy chục lần hơn trăm lần lãi kếch sù chỗ nào cũng có, tháng ngày tích lũy đi xuống, vậy thì rất khủng bố.

	Người khác nghĩ muốn đến Thí Thần trùng giới đào mỏ vàng, nhưng những người này lại ở Thí Thần trùng giới bán cái xẻng, đây mới là nguy hiểm nhỏ nhất, kiếm bộn không lỗ làm ăn.

	Nếu không phải mình tình huống đặc thù, Hạ Bình An đều muốn tới nơi này làm một cái "Sinh hoạt hệ người chơi" quên đi.

	Rời đi tửu lâu đi rồi không tới nửa dặm, liền đến một cái khách sạn trước mặt, khách sạn này bên trong nhà, cũng đều là thích hợp Triệu hoán sư tiểu viện, Hạ Bình An trước tiên muốn một cái tiểu viện, đem mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận ở trong sân bố trí kỹ càng, sau đó đem Liễu Nhất Thiêm ném ở trong sân, chính mình ra cửa viện, bay lên trời.

	Ở không trung ẩn giấu thân hình sau khi, Hạ Bình An trong chốc lát liền đến Liễu Nhất Thiêm ở đảo Hải Xà khu nhà nhỏ kia trên không.

	Rơi xuống từ trên không, lấy ra Liễu Nhất Thiêm mở ra sân cấm chế chìa khóa, đang không có xúc động trong sân cấm chế tình huống xuống, Hạ Bình An rất nhẹ nhàng liền tiến vào trong sân.

	Liễu Nhất Thiêm cáo già, cái này sân là hắn "Thỏ khôn có ba hang" một trong, hắn ở đây ẩn giấu hai viên giới châu, nhưng cũng đi ngược lại con đường cũ, toàn bộ sân chỉ có bình thường hộ vệ cấm chế, không có trận pháp gì bảo vệ, người khác vừa nhìn, đều cho rằng nơi này là bình thường Triệu hoán sư trụ sở, cho dù nơi này thường thường không người, người khác cũng sẽ không cho rằng nơi này có vật gì tốt, sẽ là một cái Bát Dương cảnh cao thủ ở đảo Hải Xà ẩn thân nơi, càng sẽ không bất chấp nguy hiểm cùng với nơi này chủ nhân khai chiến kết thù độ khả thi xông vào, vì lẽ đó trái lại an toàn.

	Cái này lại như một cái ăn mặc rách rách rưới rưới gia hỏa dùng năm đồng tiền túi da rắn mang theo trên trăm vạn ở đi dạo phố như thế, không lôi kéo người đỏ mắt, trái lại là an toàn nhất.

	Từ ngoại viện mở cửa tiến vào trống rỗng phòng khách, Hạ Bình An nhìn quét như thế phòng khách kết cấu, lập tức liền bay người lên lương, liền ở trong phòng khách một cái cây cột cùng nóc nhà xà ngang tiếp xúc địa phương, Hạ Bình An tìm tòi một thoáng, nhẹ nhàng đem trên xà ngang một cái dùng cho mộng và chốt kết cấu mộc phần đệm đẩy ra, cái kia xà ngang bên trong, mộc phần đệm phía dưới, thì có một cái rãnh, bên trong dùng vải bông bọc lại hai hạt châu, mở ra vải bông, hai viên giới châu liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Cái kia hai hạt châu, một viên kim quang lấp lóe, bên trong có bốn cái chữ nhỏ —— trâu đá mở đường.

	Mặt khác một viên lại là màu đen, túc mục sâu sắc, tựa hồ còn có từng giọt giọt nước mắt ở bên trong lưu động, Giới châu trong có ba cái màu vàng chữ —— làm mất lệ bi.

	Liễu Nhất Thiêm cáo già, kiến thức rộng rãi, nhưng cái này viên trâu đá mở đường giới châu dung hợp sau khi đến cùng có thể triệu hoán món đồ gì, có thể triển khai cái gì pháp thuật, hắn cũng không biết.

	Bởi vì ở Triệu hoán sư trong vòng, trừ một chút đã bạo lộ ra làm vì đại chúng biết rõ giới châu ở ngoài, rất nhiều hi hữu giới châu, dung hợp sau khi đến cùng có thể cho gọi ra món đồ gì, cái này đều thuộc về bí mật bất truyền, có cực lớn giá trị , bình thường người coi như dung hợp thành công, cũng sẽ không dễ dàng nói cho người khác biết dung hợp giới châu sau khi có thể được đến cái gì triệu hoán bí pháp.

	Nhưng làm mất lệ bi cái này viên giới châu có thể triệu hoán đồ vật Liễu Nhất Thiêm là biết đến, theo hắn nói, dung hợp thành công cái này viên giới châu sau khi, có thể cho gọi ra một khối thần bí cường đại bia đá, cái kia bia đá hơi triệu hoán đi ra, thì có thể làm cho đối phương cho gọi ra đến chiến binh chiến ngẫu binh trận cái gì phải dừng lại, mất đi ý chí tác chiến.

	Loại này thuật pháp tự nhiên là có tác dụng lớn, chỉ là có thể cùng cái này viên giới châu phối hợp Thần Niệm thủy tinh quá mức ít ỏi, xưa nay dung hợp cái này viên giới châu Triệu hoán sư cũng không nhiều, nếu là không có Thần Niệm thủy tinh, dung hợp cái này viên giới châu tỷ lệ thành công không tới một phần ngàn, dung hợp thất bại tử vong tỉ lệ tiếp cận bốn thành, vì lẽ đó coi như giới châu ở tay, Liễu Nhất Thiêm cũng không dám dung hợp.

	Hạ Bình An thu hồi cái này hai viên giới châu, đem mộc phần đệm xuyên về tại chỗ, phi thân xuống lương, đi ra khỏi phòng đi tới ngoài sân, trực tiếp bay lên trời, chớp mắt liền biến mất ở trên bầu trời.

	Hạ Bình An ẩn nấp thân hình, ở xe chạy không quay một vòng, phát hiện không có ai theo dõi, cũng không có người chú ý, lúc này mới ung dung trở lại chính mình khách sạn tiểu viện.

	Liễu Nhất Thiêm còn bị nhốt ở trong lồng, cái gì cũng không biết, hoàn toàn chính là một cái hũ nút, liền Hạ Bình An qua lại có ra ngoài cũng không biết.

	Hạ Bình An cũng không để ý đến Liễu Nhất Thiêm, chính mình đi tới tiểu viện phòng tu luyện, lấy ra giới châu liền dung hợp lên.

	Hạ Bình An lấy ra thứ nhất viên giới châu, chính là trâu đá mở đường.

	Trong chốc lát, Hạ Bình An toàn bộ thân thể liền bị một cái quang kén bao bọc.

	. . .

	Mở mắt ra, là nước Tần phía trên cung điện, một cái uy nghiêm nam nhân ngồi ở trên bảo tọa, chính là Tần Huệ vương, ở bên trong đại điện, còn có một cái ăn mặc khôi giáp đầy mặt chòm râu lão tướng ở hùng hồn trần từ.

	Hạ Bình An chính mình, ăn mặc võ tướng áo giáp, đứng ở võ tướng phía trước đội ngũ.

	Chính mình là ai đó, Hạ Bình An cái này thời điểm cũng hơi có chút mộng bức, vẫn chưa hoàn toàn rõ ràng chính mình giờ khắc này nhân vật, vì lẽ đó cũng là trầm mặc, quan sát bên trong cung điện tình hình.

	". . . Đại vương, ta nước Tần đại quân nghĩ muốn công chiếm nước Thục, khó nhất người, không phải binh chiến vậy, mà là nhập Thục con đường, gian nan hiểm trở, xe ngựa khó đi, rất nhiều nơi, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông, đại quân ta khó có thể đến, nếu như ta quân từ bên ngoài đào bới con đường tiến vào Thục, hao phí cực lớn, tốn thời gian lâu, còn có thể bị nước Thục cản trở quấy rầy, để Thục quân có phòng bị, hai quân nếu như ở Thục đạo trên lề mề giằng co, đối với ta quân cực kỳ bất lợi. . ." Cái kia trần từ lão tướng tiếng nói sang sảng sục sôi, toàn bộ trong đại điện đều có thể nghe được.

	"Chư khanh, thự đạo tuy khó, nhưng chư khanh sẽ không có chu toàn diệt Thục kế sách sao? Ba Thục hai nước tranh chấp, đây là cơ hội tốt a. . ." Tần Huệ vương ngồi ở trên bảo tọa, ánh mắt dò xét toàn trường hỏi, trong đại điện chúng thần đều không hề có một tiếng động, từng cái từng cái mặt lộ vẻ khó xử, hoặc là tách ra Tần Huệ vương ánh mắt.

	Thục đạo khó, mọi người đều biết, hiện tại nước Tần nghĩ muốn diệt Thục, ai lại có bản lĩnh có thể dễ dàng đem cái này Thục đạo cho mở ra đến đây? Chuyện như vậy, dựa vào động động môi không thể được.

	"Đại vương, ta cảm thấy diệt Thục có thể chậm lại sau đó tái thảo luận!" Một cái đứng ở quan văn vị trí đầu não nam nhân đi ra, người đàn ông này mang tướng quốc mũ miện, trên môi giữ lại hai phiết đẹp đẽ râu chữ bát, dáng vẻ đường đường, miệng lưỡi lưu loát, "Giờ khắc này nước Tần việc cấp bách, là trước tiên giải quyết nước Tần phía đông nước Hàn uy hiếp, nước Hàn lại dám phái binh đột kích gây rối tấn công ta nước Tần, thực tại đáng ghét, nhất định không thể dung túng nuông chiều, nước Tần chỉ có đánh bại nước Hàn, cướp đoạt quận Ba Xuyên, mở ra Nghi Dương đường, mới là chế bá thiên hạ then chốt!"
Kết chương.