Chương 1681: Hồng Loan Xích Diễm Chung! Gavril —— Tông Sư cấp tuyệt phẩm! (cầu phiếu!)

"Chuông lớn!"

Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn hướng chỗ quang trụ màu đỏ rực.

Tại trong quang trụ kia, thình lình có một tòa chuông lớn như ẩn như hiện, nhiệt độ cực nóng từ trong quang trụ khuếch tán ra, càn quét bát phương.

"Vẫn là binh khí loại chuông lớn thuộc tính Hỏa a." Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Binh khí như vậy ngược lại là cực kì hiếm thấy, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, lúc này hứng thú.

Hắn không khỏi mở 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía bên trong quang trụ kia nhìn tới, quang mang màu đỏ rực cũng không còn cách nào ngăn cản ánh mắt của hắn, tựa như mỹ nữ bị lột đi một tầng áo ngoài, đồng thể tuyết trắng lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

Đó là một tòa chuông lớn màu đỏ thẫm, mặt ngoài khắc rõ từng đạo phù văn huyền ảo, tựa như vật sống, tựa hồ tại mặt ngoài chuông lớn nhúc nhích.

Một cỗ khí tức nặng nề nóng rực từ trên chuông lớn tản ra, cho dù là【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, tại thời điểm nhìn chuông lớn, cũng hơi hơi cảm thấy một tia bỏng.

Cũng may ảnh hưởng không lớn, ngần ấy bỏng, căn bản không đả thương được hắn mảy may.

Thu hồi ánh mắt, Vương Đằng lại nhìn về phía dưới quang trụ, chỉ thấy một đạo thân ảnh cũng to con đứng ngay phía dưới quang trụ.

Thân hình nàng không chút nào thấp hơn mới Đỗ Côn Vưu Kim cùng Ngưu Nhật Thiên, nhưng lúc này đạo thân ảnh này lại là một nữ tử.

Không sai, một cái nữ tử cường tráng vô cùng!

Nàng cánh tay trần trụi có chừng phẩm chất đùi người trưởng thành, trong tay cầm theo một thanh rèn đúc chùy, đang ngửa đầu nhìn hướng lên bầu trời.

"Tê!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm thấy thị giác của mình bị đả kích cường liệt. . .

Vì sao hắn luôn sẽ gặp được những king kong barbie này?

Nhớ kỹ lúc trước ở Địa Tinh, hắn liền gặp được một cái, quả nhiên là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bây giờ tại trong vũ trụ, nữ tử hình thể dạng này cũng gặp phải không ít, từng cái to con đủ để đè chết hắn thân thể nhỏ bé.

Vương Đằng ngược lại là không có thành kiến gì, chính là cảm thấy cho các nàng có thể đem thân hình của mình luyện đến trình độ như vậy, quả thực là ngoan nhân.

"Thiết Uyển!"

Đúng lúc này, một tiếng nói hùng hậu tràn ngập kinh ngạc đột nhiên vang lên.

Người mở miệng thình lình chính là Ngưu Nhật Thiên của Ngưu gia!

Hắn nhìn tên nữ tử to con kia, lại nhìn một cái lôi kiếp trên bầu trời, vẻ kinh ngạc trên mặt dần dần hóa thành ngưng trọng.

"Đây là Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí!" Đỗ Côn Vưu Kim cũng là hơi biến sắc, trầm giọng mở miệng nói: "Không nghĩ tới nàng thế mà rèn đúc ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí."

"Tạo nghệ của Thiết Uyển vốn cũng không yếu hơn chúng ta, bây giờ xem ra đúng là so với chúng ta đi càng xa một bước." Wildhammer Yi ánh mắt lấp lóe, nói.

"Thật đúng là có chút không cam lòng a, không nghĩ tới sẽ thua bởi nàng." Ngưu Nhật Thiên sờ sờ sừng trâu đỉnh đầu của mình, lắc đầu nói.

"Ba người chúng ta đều thua, nguyên bản ta cũng muốn rèn đúc một thanh Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí, đáng tiếc cuối cùng vẫn là thất bại, Đoán Tạo tạo nghệ của bản thân là một vấn đề, tài liệu cũng là một vấn đề, không có tìm được tài liệu phù hợp yêu cầu thực sự có chút đáng tiếc." Đỗ Côn Vưu Kim nói.

Ngưu Nhật Thiên cùng Wildhammer Yi hai người nhẹ gật đầu, tràn đầy đồng cảm.

Muốn rèn đúc ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí cũng không có dễ dàng như vậy, coi như lấy bọn hắn tạo nghệ, cũng chỉ có cực thấp tỉ lệ thành công, tăng thêm tài liệu khó tìm, tỉ lệ tự nhiên thấp hơn.

Nhưng là nói đi thì nói lại, có thể tìm được tài liệu đối ứng, bản thân chính là một loại chứng minh thực lực.

Cho nên ba tên thiên tài lúc này không cam lòng thế nào đi nữa, cũng không có phủ nhận sự thật mình bại bởi Thiết Uyển.

Ầm ầm!

Trên bầu trời một đạo lại một đạo lôi đình bổ xuống, đánh vào chuông lớn màu đỏ thẫm cái kia, phát ra trận trận kim loại chiến minh thanh âm.

Keng! Keng! Keng. . .

Lôi đình cùng chuông lớn va chạm tiếng vang không ngừng vang vọng ở trên bầu trời, đinh tai nhức óc, để rất nhiều người cảm thấy rung động,

Mà chuông lớn kia, trọn vẹn mười đạo khủng bố đến cực điểm lôi đình bổ xuống dưới, vậy mà không nhúc nhích tí nào, ngạnh sinh sinh kháng trụ lôi kiếp oanh kích.

Rất nhiều người thấy cảnh này, con mắt đều là nhao nhao sáng lên, tựa hồ đối với phòng ngự của kiện binh khí này cực kì hài lòng.

Ở đây không ít Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại cũng có chút động tâm.

Giao lưu hội tranh tài chính là như vậy, tương đương với một loại tuyên truyền.

Giống trước đó Hám Kim Phủ của Đỗ Côn gia tộc, Ngưu Sơn Phá Nhạc Chùy của Ngưu gia, thông qua loại phương thức này tuyên truyền, có thể để càng nhiều Võ Giả nhìn thấy, bọn hắn tự nhiên là sẽ chủ động liên hệ Đỗ Côn gia tộc cùng Ngưu gia mua.

Bây giờ cái chuông lớn này cũng là gây nên đám người xem thi đấu chú ý, bọn hắn lập tức nghị luận.

"Lực phòng ngự của cái chuông lớn này hình như rất không tệ a!"

"Đâu chỉ là không tệ, quả thực chính là tiểu mẫu ngưu vào trong nhà, ngưu bức về đến nhà."

"Tước thực, phải biết đây chính là lôi kiếp Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí dẫn tới, uy lực kinh người vô cùng, cái chuông lớn này lại có thể đỡ được nó, đồng thời không nhúc nhích tí nào, chỉ bằng vào điểm này, ta liền nguyện ý ra giá cao mua."

"Không biết trừ lực phòng ngự, cái chuông lớn này còn có những tác dụng khác hay không?"

"Cái khác ta không biết, nhưng ta tối thiểu biết nó có thể dùng đến nện người."

". . . Thần mẹ nó nện người, liền không thể nghĩ chút tác dụng nghiêm chỉnh sao?"

. . .

Sau khi nhìn thấy lực phòng ngự của chuông lớn, đám người đối với lực công kích của nó hiếu kì lên, nếu như có thể làm được công thủ kiêm nhiều mặt, như vậy giá trị của cái chuông lớn này tuyệt đối sẽ gấp bội, đồng thời sẽ có được rất nhiều Võ Giả ưu ái.

"Cái chuông lớn này không sai!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem thuộc tính bọt khí Thiết Uyển phụ cận rơi xuống đều nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *2200 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *2500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *12000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13500 】

【 Hồng Loan Xích Diễm Chung *1 】

. . .

Vực Chủ cấp tinh thần của Vương Đằng lập tức lại xách thăng lên.

Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính Thiết Uyển này rơi xuống so với mấy thiên tài trước đó rơi xuống còn nhiều hơn, tổng cộng 4700 điểm.

【 tinh thần 】: 138000/600000(Vực Chủ cấp);

Tinh thần thuộc tính của Vương Đằng tăng lên rất nhanh, mấy thiên tài đều cho hắn cung cấp không ít tinh thần thuộc tính.

Sau đó là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, đáng tiếc Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng đã đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín viên mãn.

Những thuộc tính giá trị này tác dụng duy nhất chính là để Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn càng thêm hùng hậu, thế này cũng không tệ, tối thiểu nội tình của hắn sẽ so với Võ Giả khác càng hùng hậu hơn.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng chính là Hồng Loan Xích Diễm Chung Vương Đằng muốn!

Một đoạn cảm ngộ trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn, hóa thành một hư ảnh chuông lớn màu đỏ thẫm, chuông lớn này như là Phong Ngữ Kiếm trước đó phân giải ra đến, biến thành từng loại Hỏa hệ tài liệu cực kì đặc thù, ngay sau đó một đạo nhân hình quang ảnh xuất hiện, bắt đầu rèn đúc. . .

Đoạn cảm ngộ này theo đạo nhân hình quang ảnh kia không ngừng rèn đúc, dần dần dung nhập trong ký ức Vương Đằng, không ngừng gia tăng tăng cường, cuối cùng tựa như hắn chân chính học qua, triệt để hóa thành kiến thức cùng kinh nghiệm của hắn.

"Hồng Loan Xích Diễm Chung!" Vương Đằng trong mắt phảng phất hiện lên một đạo hào quang màu đỏ thắm, trong đó như có một hư ảnh chuông lớn, lộ ra đặc biệt thần kỳ.

Theo ký ức hấp thu, khóe miệng của hắn dần dần nhếch lên một đạo đường cong: "Thế mà là truyền thừa rèn đúc có thể đạt tới Thánh cấp!"

Thánh cấp!

Không hề nghi ngờ, Hồng Loan Xích Diễm Chung này cực hạn cũng không phải là Tông Sư cấp tuyệt phẩm, mà là Thánh cấp!

Thiết Uyển kia chỉ có thể rèn đúc đến Tông Sư cấp tuyệt phẩm chi cảnh, không thì cái chuông lớn này phẩm chất cũng không chỉ như vậy.

Khi miêu tả tương quan xuất hiện, Vương Đằng cũng cực kỳ kinh ngạc, ai cũng biết Thánh cấp truyền thừa cũng không có dễ dàng đạt được như vậy, phó chức nghiệp giả bình thường muốn có được Thánh cấp truyền thừa, đều cần tốn cái giá cực lớn, mới có thể từ Phó Chức Nghiệp liên minh hối đoái.

Bằng không chính là thiên phú tốt, tăng thêm vận khí tốt, bái một cái hảo lão sư, tự nhiên là có thể thu hoạch được Thánh cấp truyền thừa.

Nhưng bất luận là cái trước, hay là cái sau, đều có điều kiện tiên quyết , người bình thường căn bản đừng nghĩ lấy được.

Cho nên Vương Đằng mới sẽ kinh ngạc như thế, cái này cùng hắn đột nhiên đạt được 【 Thần Chi Thán Tức 】 giống nhau, có chút kinh hỉ.

"Không hổ là gia tộc hạch tâm a!" Vương Đằng lại lần nữa phát ra một tiếng cảm thán.

Hắn đều không biết mình cảm thán bao nhiêu lần.

Nhưng là không quan hệ, có thể cho hắn cung cấp nhiều chỗ tốt như vậy, hắn không ngại lại cảm thán mấy lần.

Những gia tộc hạch tâm này thật sự là dê béo, cả đám đều có thể nhổ ra lượng lớn lông dê.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, không còn quan tâm, mà là nhìn trước mặt mình binh khí ngay trong hỏa diễm nung khô, rèn đúc phần đầu đã triệt để hoàn thành, bây giờ đã là tiến vào giai đoạn ôn dưỡng sau cùng, hẳn là không bao lâu, liền có thể hoàn thành.

Tại trong ngọn lửa màu đỏ thắm bao bọc, một đoàn hắc ảnh lẳng lặng lơ lửng ở trong đó, ngoại nhân không cách nào thấy rõ bên trong đến cùng là cái gì.

Những người xem thi đấu, bao quát từng cái thiên tài bốn phía đều hết sức tò mò trong ngọn lửa kia sẽ là dạng gì binh khí.

Dù sao cũng là binh khí Vương Đằng rèn đúc, rất nhiều người cho dù không cho rằng hắn có thể lại vào Thánh cấp, chú ý đối với hắn cũng không có giảm bớt chút nào, ngược lại càng thêm tăng vọt.

Không thì Đoán Tạo sư Thánh cấp Độc Sư cùng Thánh cấp Linh Trù sư, không phải một cái Đoán Tạo sư tốt.

Đám người tin tưởng vững chắc, binh khí Vương Đằng rèn đúc tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng.

Đáng tiếc ngọn lửa kia của Vương Đằng chính là Vạn Thú Chân Linh Diễm, ngoại nhân căn bản là không có cách nhìn thấu.

Cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, không có đồng loại chiến kỹ đặc thù, tại dưới tình huống thiên địa Dị hỏa kịch liệt thiêu đốt, cũng là không cách nào đem nó nhìn thấu.

Cho nên bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật chờ đợi Vương Đằng binh khí xuất thế.

Ngưu Nhật Thiên, Đỗ Côn Vưu Kim, Wildhammer Yi, Thiết Uyển những thiên tài này đều là khoanh chân ngồi tại trên thạch đài của riêng mình, đỉnh đầu của bọn hắn lơ lửng binh khí mỗi người bọn họ rèn đúc ra.

Ánh mắt của mấy thiên tài này thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng bên này, hiếu kỳ về hắn không thôi.

Biểu hiện của Vương Đằng trước đó bọn hắn đều là nhìn ở trong mắt, một cái tồn tại đạt tới Thánh cấp, tại trong những thiên tài bọn hắn, quả thực có chút đáng chú ý.

Cho dù hắn cũng không phải là Thánh cấp Đoán Tạo nhất đạo.

Nhưng cái này giống một đầu lão hổ, đột nhiên chạy vào trong một đám sói, hiếm lạ vô cùng.

Mấy người thậm chí nhịn không được truyền âm nghị luận.

"Ài, các ngươi nói hắn có thể rèn đúc ra binh khí phẩm cấp gì?"

"Ai biết, không rèn đúc đi ra, lười đoán."

"Ta đoán khẳng định là Tông Sư cấp cửu phẩm trở lên, liền xem hắn có thể hay không đạt tới Tông Sư cấp tuyệt phẩm, vượt qua Thiết Uyển."

"Hừ, muốn vượt qua ta, cũng không dễ dàng như vậy."

"Ha ha, Thiết Uyển thật là tự tin a."

"Lại nói Thiết Uyển, Đoán Tạo truyện thừa cái chuông lớn kia của ngươi từ nơi nào lấy được? Trước kia chưa thấy qua a."

"Cái này cũng không thể nói cho các ngươi biết, đó là cơ duyên của ta."

. . .

Nói chuyện đến Hồng Loan Xích Diễm Chung của mình, Thiết Uyển lập tức hất cằm lên, một bộ dáng dấp cực kì ngạo kiều.

Mặc dù là king kong barbie, nhưng cũng là nữ nhân a.

Mà lại tại Ngưu Nhật Thiên, Đỗ Côn Vưu Kim đám người nhìn đến, dạng này nữ nhân mới càng có. . . Hương vị!

Dáng dấp của Thiết Uyển, không thể nghi ngờ rất phù hợp thẩm mỹ những gia tộc hạch tâm Đoán Tạo này.

Ngay lúc mấy thiên tài nghị luận, cũng không lâu lắm, lại có hai kiện Tông Sư cấp cửu phẩm binh khí xuất thế, dẫn xuống lôi kiếp.

Trong đó một kiện binh khí là một thanh chiến đao, cũng là Hỏa thuộc tính, mà người chế tạo thì là thiên tài tới từ Trient gia tộc, tên là. . . Colby!

Một kiện binh khí khác thì là một thanh trường thương, thuộc tính ngược lại là cực kì đặc thù, chính là Băng thuộc tính, mà người chế tạo không thuộc về bất kỳ một gia tộc hạch tâm nào.

"Băng thuộc tính trường thương ài! Tên này Đoán Tạo sư là ai?"

"Hắn kêu Lam Tư, là thiên tài Băng Hà cương vực chúng ta, mà lại hắn là một vị Băng Linh tộc!"

"Băng Hà cương vực! Băng Linh tộc thiên tài! Khó trách có thể rèn đúc ra Băng hệ binh khí Tông Sư cấp cửu phẩm."

"Tông Sư cấp cửu phẩm, cộng thêm lại là thuộc tính đặc biệt, không biết phẩm chất chuôi trường thương này của hắn cùng phẩm chất chuôi Phong hệ chiến kiếm của Wildhammer Yi ai cao ai thấp?"

"Cái này cần các Thánh cấp Đoán Tạo sư đến bình phán."

"Dù sao khẳng định so với binh khí thuộc tính phổ thông mạnh hơn đi, thật sự là không nghĩ tới, trừ những gia tộc hạch tâm này, luôn có một hai thớt hắc mã xuất hiện."

"Cái này không phải rất bình thường, hắc mã mỗi năm có, liền nhìn có bao nhiêu đen."

"Cũng tỷ như Vương Đằng, đó là đen đều sắp nhìn không thấy."

. . .

May mắn Vương Đằng nghe không được những nghị luận này, không thì hắn sẽ cảm thấy mình có bị mạo phạm đến.

Mặt hắn trắng như thế, ai dám nói hắn đen?

"Dương Hỏa Đại Đao! Băng Long Phá Lân Thương!" Lúc này, Vương Đằng đã là đem thuộc tính bọt khí hai vị thiên tài rơi xuống đều nhặt lên, trong lòng không khỏi vui mừng.

Lại lấy được Đoán Tạo truyện thừa hai loại binh khí, thật tốt!

Dương Hỏa Đại Đao là Đoán Tạo truyện thừa của Trient gia tộc, chính là một loại Hỏa hệ đao loại chiến binh cực kỳ cường đại, bình thường không cho người ngoài biết.

Không phải người Trient gia tộc, muốn học đều không có chỗ học.

Mà Băng Long Phá Lân Thương càng là hiếm thấy, chính là Đoán Tạo truyện thừa của Băng Linh tộc.

Cho dù tại trong băng linh nhất tộc, người có thể học được truyền thừa này cũng là cực thiểu số, bình thường chỉ có thiên tài, mới có cơ hội học tập.

Băng Linh tộc Vương Đằng cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn đã từng thấy qua Băng Linh tộc cường giả chân chính, sự cường đại của đối phương, hắn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Bây giờ đạt được một loại Đoán Tạo truyện thừa Băng hệ thương loại chiến binh đến từ Băng Linh tộc, cũng là một cái kinh hỉ không nhỏ.

Mà hai loại binh khí trên đều là binh khí có thể đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, uy lực thập phần cường đại.

Nói cách khác, chỉ cần Đoán Tạo sư tạo nghệ đầy đủ, liền có thể rèn đúc ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm binh khí đến, mà không chỉ là Tông Sư cấp cửu phẩm.

Nói tóm lại, những Đoán Tạo truyện thừa đến từ các thiên tài các phương thế lực, đều là hiếm có chi vật.

Người khác nếu đạt được một loại, cũng đủ để cao hứng ngủ không yên.

Vương Đằng nơi này lại là đem chúng nó một mẻ hốt gọn, nếu để cho những thiên tài kia biết, sợ là phải bị hợp nhau tấn công.

Vừa nghĩ tới hình ảnh loại đó, Vương Đằng liền không nhịn được rùng mình một cái.

Có chút nguy hiểm!

Xem ra sau này rèn đúc những binh khí này, vẫn là khiêm tốn một chút cho thỏa đáng.

Ta lặng lẽ vào thành, tiếng trầm phát đại tài.

Hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ những gia tộc hạch tâm này, thậm chí danh khí của các thế lực lớn, đem truyền thừa binh khí của gia tộc bọn họ len lén bán đi, sau đó kiếm một món hời.

Quả thực sảng khoái!

Vương Đằng phảng phất nhìn thấy một kim quang đại đạo ở trước mặt mình trải rộng ra, phía trước đều là hỗn độn tệ hướng hắn vẫy gọi.

Cái này đối với hắn căn bản không phải việc khó gì, lấy tốc độ rèn đúc của hắn, có thể sản xuất so với dây chuyền sản xuất, chỉ cần hơi bớt ra một chút thời gian đi ra rèn đúc một phen, liền có thể rèn ra rất nhiều binh khí.

Đúng, không sai, về sau cứ làm như vậy!

Vương Đằng trong lòng đã quyết định chủ ý.

Chuyện kiếm tiền, không xấu hổ, cho dù tâm đen một chút cũng không có gì.

Theo các thiên tài của ngũ đại hạch tâm gia tộc hoàn thành tác phẩm của riêng mình, khu vực tranh tài rèn đúc bên này chỉ còn lại rải rác mấy vị thiên tài còn chưa hoàn thành, mà Vương Đằng liền ở trong đó.

Đối với mấy thiên tài khác, đám người ngược lại là không chú ý quá nhiều, bởi vì mấy thiên tài này trước đó liền không có biểu hiện đột xuất gì, hiện tại cũng chưa chắc liền có thể nghịch thế quật khởi.

Cùng lúc đó, khu vực tranh tài Đan Đạo bên kia, cũng là không ngừng có lôi kiếp rơi xuống, sau đó từng cái thiên tài thành công luyện chế ra đan dược.

Một cỗ đan hương cực kì nồng đậm phiêu đãng tại trong khu vực tranh tài Đan Đạo, trong đó thỉnh thoảng xen lẫn một mùi khét lẹt.

Đã có người thành công, tự nhiên cũng có người thất bại.

Một ít thiên tài đối với mình yêu cầu quá cao, muốn ở trong tranh tài một tiếng hót lên làm kinh người, kết quả sau cùng chính là quá mức đánh giá cao năng lực của mình, đến mức luyện đan thất bại, trực tiếp bại lộ, những mùi khét lẹt kia chính là mùi cặn thuốc các loại linh dược sau khi bọn hắn bạo đan.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Khu vực tranh tài Đan Đạo bên này lộ ra càng náo nhiệt, từng đạo lôi đình bổ xuống, để mảnh khu vực này phảng phất biến thành lôi đình cấm khu.

Chỉ có tình huống tranh tài Độc Đạo trước đó, mới miễn cưỡng có thể cùng sự sôi nổi của tranh tài Đan Đạo lúc này so sánh.

Bất quá nói tóm lại, vẫn là Đan Đạo bên này càng thêm náo nhiệt một ít.

Có thể thấy được số lượng Luyện Đan sư thực không thấp, so với Độc Sư, Đoán Tạo sư những phó chức nghiệp này còn nhiều hơn không ít.

Nhân số nhiều, thiên tài tự nhiên cũng sẽ càng nhiều hơn một chút.

"Mau nhìn! Tông Sư cấp cửu phẩm!"

"Nhanh như vậy liền xuất hiện Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược!"

"Không phải thiên tài gia tộc hạch tâm, hình như là thiên tài thế lực khác."

"Người kia hẳn là thiên tài Chúc Long cương vực đi, vừa nhìn liền rất đặc thù a."

"Người này tên là Chúc Long Kỳ, trước đó tại Dược Viên tinh biểu hiện cũng cực kì chói mắt, bây giờ luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược, có thể thấy được Đan Đạo tạo nghệ quả nhiên bất phàm."

"Thế mà là thiên tài Chúc Long cương vực, ta nhớ được Chúc Long cương vực tại trong tranh tài giới trước cũng thường xuyên xuất hiện Đan Đạo thiên tài không kém đi."

"Chúc Long tộc nắm giữ Hỏa hệ thiên phú cực kỳ cường đại, tự nhiên phi thường thích hợp học tập Đan Đạo."

. . .

"Không chỉ một, các ngươi mau nhìn bên kia, xuất hiện một loại Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược khác."

"A, người kia tựa như là một vị thiên tài Vu Tháp cương vực, tên là Vu Húc!"

"Đan Đạo thiên phú của Vu Húc này không nghĩ tới thế mà cũng mạnh như vậy!"

"Không hổ là Đan Đạo tranh tài, quả nhiên so với phó chức nghiệp khác thi đấu muốn náo nhiệt hơn không ít, liền ngay cả thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược cũng từng cái xuất hiện."

. . .

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, mọi người tại trong những lôi đình kia phát hiện mấy cái thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược, lập tức nghị luận.

"Chúc Long Kỳ! Thế mà là thiên tài Chúc Long nhất tộc." Vương Đằng hơi kinh ngạc nhìn hướng một phương hướng nào đó, ở nơi đó có một vị thiên tài rõ ràng chính là Chúc Long tộc, ngoại hình đặc thù quá mức bắt mắt, liếc qua thấy ngay.

Hắn cùng Chúc Long tộc có thể nói là người quen cũ, chỉ bất quá trước đó gặp phải đều là Võ Giả, lần này gặp phải lại là thiên tài phương diện Đan Đạo.

Không thể không thừa nhận, Chúc Long tộc có thể nắm giữ một cái cương vực, thực lực quả thực không thể khinh thường, chẳng những có thiên tài phương diện võ đạo, càng có thiên tài phương diện Đan Đạo.

Thậm chí tại mấy phó chức nghiệp khác, cũng có thiên tài không kém tham dự, chỉ bất quá quang mang bị thiên tài đỉnh tiêm che lấp, cho nên liền không có quá nhiều người chú ý.

Bây giờ Đan Đạo bên này, Chúc Long tộc rốt cục xuất hiện một cái thiên tài để người hai mắt tỏa sáng.

"Có thuộc tính bọt khí!"

Vương Đằng nhìn về phía Chúc Long Kỳ bên kia, ánh mắt lập tức lóe lên, nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3300 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8600 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7500 】

【 Chúc Long Chân Huyết Đan *1 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng não hải Vương Đằng, phần lớn vẫn là Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính cùng Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, Vương Đằng liền không hề quan tâm quá nhiều.

Sau đó một đoạn cảm ngộ đặc thù hiện lên ở trong đầu của hắn, đó là một phần đan phương.

Cùng Đoán Tạo truyền thừa giống nhau, đan phương này chính là truyền thừa phương pháp luyện chế đan dược.

Tại trong đầu Vương Đằng, một đạo hư ảnh Chúc Long tộc ngồi xếp bằng, ở trước mặt hắn thì là một tôn đan lô, hỏa diễm tại bên ngoài đan lô cháy hừng hực.

Từng loại linh dược bị ném vào trong lò đan luyện hóa, trọn vẹn đạt tới hơn một ngàn loại, đạo hư ảnh Chúc Long tộc kia thậm chí còn cắt ra cổ tay của mình, đem máu tươi nhỏ đi vào, sau đó lấy tỉ lệ phối trộn khác biệt tiến hành dung hợp, hóa thành một viên đan dược màu đỏ thắm.

"Chúc Long Chân Huyết Đan!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, hắn tựa hồ không cẩn thận lại để truyền thừa đan dược của người ta cho nhổ tới.

Rất hiển nhiên, Chúc Long Chân Huyết Đan này rõ ràng chính là đan dược Chúc Long tộc đặc hữu.

Mà lại từ trong cảm ngộ vừa rồi cũng có thể thấy được, nó là một loại đan dược cần huyết dịch của Chúc Long tộc mới có thể luyện chế, ngoại nhân căn bản là không có cách luyện chế.

Mà loại đan dược này cần không ít linh dược, cũng đều là linh dược Chúc Long nhất tộc đặc hữu, ngoại giới rất khó tìm được.

Nếu không phải Dược Viên tinh cực kì đặc thù, bên trong cơ hồ bao quát các loại linh dược.

Chúc Long Kỳ có thể từ trong đó tìm được một ít linh dược thay thế, có lẽ thật đúng là không cách nào luyện chế ra cái Chúc Long Chân Huyết Đan này.

Chúc Long Chân Huyết Đan này tác dụng tương tự với tái tạo lại toàn thân, vô luận thương thế cỡ nào, chỉ cần ăn vào, liền có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Có thể nói là một loại loại đan dược khôi phục cực kì thần kỳ.

Đương nhiên, viên đan dược Chúc Long Kỳ luyện chế đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, chỉ đối với Võ Giả Giới Chủ cấp hậu kỳ trở xuống hữu dụng.

Nếu vượt qua cảnh giới này, tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ.

Mà Chúc Long Chân Huyết Đan này có một chỗ cực kì kì lạ, phẩm cấp của nó cùng đẳng cấp huyết dịch Chúc Long nhất tộc có quan hệ.

Tỉ như huyết dịch của một cái Chúc Long tộc Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả, liền có thể đem phẩm cấp đan dược tăng lên tới Tông Sư cấp đỉnh phong, mà huyết dịch của Chúc Long tộc Bất Hủ cấp Võ Giả, mới có thể đem phẩm cấp đan dược đẩy lên Thánh cấp.

Ở trong đó có hồng câu khó mà vượt qua, huyết dịch là một cái mấu chốt!

"Đan dược này không tệ thì không tệ, chỉ là có chút hố a, thế mà cần huyết dịch Chúc Long tộc mới có thể luyện chế." Vương Đằng trong lòng không khỏi nói thầm.

Cũng không thể để hắn đi bắt một cái Chúc Long tộc Võ Giả tới, sau đó cho đối phương lấy máu đi.

Chuyện này nếu như bị người Chúc Long tộc phát hiện, còn không phải chơi chết hắn a.

Trước đó hắn chẳng qua là đạt được một cái thân thể Chúc Long tộc, liền dẫn tới phiền toái không nhỏ.

Hiện tại muốn lấy máu của Chúc Long tộc Võ Giả sống, liền càng không nói.

Lấy tính tình bao che cho con kia của Chúc Long tộc, bắt một cái Chúc Long tộc, chẳng khác gì là chọc một cái tổ ong vò vẽ.

Nghĩ đến liền có chút tiểu kích thích!

Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, đem Chúc Long Chân Huyết Đan này trước phong tồn.

Học vẫn là muốn trước học, về phần muốn luyện chế hay không, cái đó ai biết được.

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía một Luyện Đan sư thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược khác.

"Vu Húc!" Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, sắc mặt có chút cổ quái: "Lại là một cái thiên tài Vu Tháp cương vực, làm sao đều là người cương vực ta quen thuộc."

Lắc đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa, đem thuộc tính bọt khí bốn phía Vu Húc đều nhặt lên.

【 Vực Chủ cấp tinh thần *2800 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *3100 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *9200 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8400 】

【 Vu Thần Bổ Dương Đan *1 】

. . .

"Vu Thần Bổ Dương Đan!" Vương Đằng hơi sững sờ, trong đầu phảng phất xuất hiện vật kỳ quái gì, khiến sắc mặt của hắn lập tức trở nên vô cùng quái dị.

Đan dược này, tựa hồ có chút không đứng đắn a!

Vu Thần Bổ Dương Đan!

Tên như ý nghĩa, chính là một loại đan dược dùng để bổ sung dương khí.

Mà【 Vu Thần Bổ Dương Đan 】Tông Sư cấp cửu phẩm đối với Giới Chủ cấp cường giả đều có trợ giúp rất lớn.

Mọi người đều biết, Võ Giả càng là cường đại, càng không dễ dàng sinh ra dòng dõi, mà【 Vu Thần Bổ Dương Đan 】này chính là một loại đan dược bổ sung dương khí, đồng thời kích phát dương khí, có thể tăng cường tỉ lệ Giới Chủ cấp Võ Giả sinh ra dòng dõi.

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】lúc trước, cả hai tựa hồ có chỗ giống nhau.

Chỉ bất quá so sánh mà nói, 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 càng thêm toàn diện, cũng càng thêm chú trọng âm dương điều hòa, không giống【 Vu Thần Bổ Dương Đan 】này chỉ chú Trùng Dương khí.

Nếu như Vương Đằng luyện chế ra 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, trực tiếp liền có thể nghiền ép 【 Vu Thần Bổ Dương Đan 】.

Bất quá hắn cũng không định luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】.

Thời gian chậm rãi trôi qua, càng ngày càng nhiều Luyện Đan sư luyện chế ra đan dược, .

Thậm chí kế sau hai loại Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược vừa rồi, lại xuất hiện ba vị Luyện Đan sư luyện chế ra Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn đều không phải người gia tộc hạch tâm.

Ba vị thiên tài này cũng là dẫn tới lượng lớn chú ý cùng thảo luận, danh tiếng nhất thời có một không hai.

Vương Đằng xem náo nhiệt, yên lặng nhặt thuộc tính bọt khí, kho đan phương của hắn lập tức lại tăng thêm ba loại Tông Sư cấp đỉnh phong đan dược, thật sự là sảng khoái.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một trận oanh minh kịch liệt bỗng nhiên vang lên.

Lôi đình ở trên bầu trời nổ vang, thiên uy huy hoàng, mây đen tụ đến, để vùng trời này triệt để lâm vào một loại không khí ngột ngạt.

Mây đen đen nghịt kia tràn ngập trên bầu trời, phảng phất muốn áp xuống.

Thanh thế như vậy cùng lôi kiếp của Tông Sư cấp cửu phẩm lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược! ! !"

"Có người luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!"

"Người kia hình như là thiên tài Lưu Quang cương vực, cùng Vương Đằng đến từ cùng một nơi!"

"Cùng Vương Đằng đến từ cùng một nơi? Thật hay giả?"

"Thật, đều tới từ Đại Càn Đế Quốc, hình như gọi là Gavril, không nghĩ tới hắn lại có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược."

"Đây là muốn nghịch thiên a!"

"Đại Càn Đế Quốc phong thuỷ tốt như vậy sao? Thế mà xuất hiện hai vị thiên kiêu thiên phú không tầm thường như thế."

"Vương Đằng cũng không tính rồi, dù sao cũng là yêu nghiệt tiến vào Thánh cấp, Gavril này không nghĩ tới cũng có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, hoàn toàn ngoài dự liệu."

. . .

Tên thiên tài kia trong nháy mắt dẫn tới đám người xem thi đấu chú ý.

Một cái thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, không có ai có thể coi nhẹ.

Mà lại rất nhiều người lập tức liền phản ứng lại, tên thiên tài này vậy mà cùng Vương Đằng đến từ cùng một nơi.

Rất nhiều người sớm tại lúc biết Vương Đằng, liền đã bắt đầu điều tra tư liệu Đại Càn Đế Quốc.

Dù sao một cái thế lực không tính quá nổi danh, vậy mà sinh ra một cái yêu nghiệt giống Vương Đằng dạng này.

Đám người khẳng định đều rất hiếu kì, Đại Càn Đế Quốc kia đến cùng có chỗ đặc thù gì?

Cho nên bây giờ bọn hắn đối với Đại Càn Đế Quốc không một chút nào lạ lẫm.

Vừa nhìn thấy Gavril xuất hiện, bọn hắn trong nháy mắt liền biết hắn đến từ Đại Càn Đế Quốc.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc.

Người Parax gia tộc nhìn thấy Gavril quật khởi, đều là cao hứng dị thường.

Vị Bất Hủ cấp tồn tại Parax gia tộc trên mặt cũng là không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, ngay cả hắn nhìn thấy Gavril luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, cũng không thể giữ vững bình tĩnh.

"Ha ha ha. . ." Nộ Viêm Giới Chủ thậm chí nhịn không được cười to lên, kích động nói ra: "Tông Sư cấp tuyệt phẩm! Thế mà là Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!"

"Thật sự là không nghĩ tới, Đan Đạo tạo nghệ của Gavril vậy mà không tầm thường như thế." Hỏa Tước Giới Chủ trên mặt cũng là mang theo tiếu dung, cảm khái nói.

Hắn mặc dù đã sớm biết Đan Đạo tạo nghệ của Gavril đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong, nhưng là hắn không hề nghĩ tới Gavril có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

Bởi vì cái này thực sự thật quá khó khăn!

Chỉ có một phần nhỏ Tông Sư cấp đỉnh phong Luyện Đan sư, mới có thể luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, mà lại tỷ lệ thành công rất thấp.

Mọi người đều biết, luyện đan tồn tại tỉ lệ thất bại nhất định!

Mà tỉ lệ thất bại của mỗi một cái Luyện Đan sư đều không hoàn toàn giống nhau, một ít Luyện Đan sư tỉ lệ thất bại rất thấp, nhưng có chút Luyện Đan sư tỉ lệ thất bại lại cao tới bảy tám mươi phần trăm, luyện chế mười lô đan dược, cũng chưa chắc có thể thành công một lần.

Tăng thêm trong tranh tài, tồn tại quá nhiều biến số.

Rất nhiều Tông Sư cấp đỉnh phong Luyện Đan sư, ngay cả Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược, cũng chưa chắc có thể thuận lợi luyện chế ra, càng không nói Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược.

Bây giờ Gavril thuận lợi luyện chế ra một lò Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, hắn mới xem như nhẹ nhàng thở ra, nội tâm cũng cực kì cao hứng.

Đại Càn Đế Quốc có thể xuất hiện một vị Luyện Đan sư thiên tài có thể luyện chế Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, đây tuyệt đối là vinh dự to lớn.

Cho dù là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng sẽ coi trọng, càng không nói phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc.

Trong lúc nhất thời, Nộ Viêm Giới Chủ cùng Hỏa Tước Giới Chủ ánh mắt nhìn về phía đám người Hoa Viễn tông sư, lập tức trở nên cực kì đắc ý.

Những phó chức nghiệp tông sư này không phải rất xem trọng Vương Đằng sao?

Hiện tại Gavril gia tộc bọn hắn quật khởi, bọn hắn lại nên như thế nào tự xử?

Bọn hắn không tin, những phó chức nghiệp tông sư này nhìn thấy Gavril luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, sẽ không có một chút hối hận.

Đám người Hoa Viễn tông sư tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, lập tức hơi biến sắc, nội tâm phức tạp tới cực điểm.

Bọn hắn vốn cho là Gavril chỉ là Tông Sư cấp thất phẩm, không nghĩ tới hắn vậy mà đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong.

Bây giờ càng là luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Một cái Luyện Đan sư thiên tài luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, bọn hắn xác thực không cách nào không nhìn, đáng tiếc hắn lại là người Parax gia tộc, cùng bọn hắn căn bản đi không đến cùng nhau đi.

"Ai!" Hoa Viễn tông sư không khỏi ở trong lòng thở dài thật sâu.

Nếu như Gavril không phải người Parax gia tộc liền tốt, có hắn cùng Vương Đằng hai người, Phó Chức Nghiệp liên minh Đại Càn Đế Quốc nhất định có thể nghênh đón huy hoàng trước nay chưa từng có.

Nhưng hôm nay hai người chẳng những không phải là bằng hữu, ngược lại là địch nhân, là phúc là họa, khó mà đoán trước a.

Lôi kiếp của Gavril rất nhanh liền hoàn toàn biến mất, bị chống đỡ lại.

Một cỗ đan hương nồng đậm từ trong lò đan của hắn phiêu đãng mà ra, tràn ngập ở trên bầu trời, để người tinh thần chấn động.

"Thế mà luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!" Vương Đằng nhìn về phía tên thanh niên Parax gia tộc nơi xa, trong đôi mắt có quang mang dị dạng có chút chớp động một cái.

Ngoài ý muốn!

Quả thật có chút ngoài ý muốn!

Gavril này thiên phú có thể đạt tới trình độ như thế, quả thực khiến người bất ngờ.

Cùng lúc đó, Gavril tựa hồ cũng cảm thấy ánh mắt Vương Đằng, quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý cùng ngạo nghễ.

Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược!

Ngươi thua chắc!

Gavril thầm nghĩ trong lòng.

Từ khi nhìn thấy Vương Đằng tiến vào Thánh cấp, hắn cũng không dám lại khinh thường Vương Đằng.

Nhưng là tại phương diện Đan Đạo, hắn có tự tin tuyệt đối.

Bây giờ càng là luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, hắn cảm thấy Vương Đằng tại phương diện Đan Đạo đã là tất thua không thể nghi ngờ.

Vương Đằng này có thể tại Độc Đạo cùng Linh Trù nhất đạo song song tiến vào Thánh cấp, khẳng định tiêu hao lượng lớn tinh lực cùng thời gian, cho nên hắn tại phương diện Đan Đạo, nhất định không đạt được đỉnh phong.

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của đối phương, có chút sửng sốt một chút, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Gavril này lại chi lăng lên rồi?

Cảm thấy mình luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược, liền thắng chắc rồi?

Vương Đằng không khỏi lắc đầu, trong lòng có chút bất đắc dĩ, vì sao những thiên tài này từng người cứ phải cùng hắn so bì đây?
Kết chương.