Chương 557 : Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.
Tiến vào vòng chung kết, trận đấu không thể nghi ngờ sẽ càng tăng thêm đặc sắc. Ngày hôm qua cá nhân thi đấu đã đầy đủ đã chứng minh điểm này. Bọn nó lại có thể nào đối với hôm nay song người thi đấu không ký thác kỳ vọng đây?

	Quá trình cùng ngày hôm qua hầu như giống nhau, đến về sau, chính là chờ đợi rút thăm.

	Tổng cộng ba mươi hai tên, tổng cộng mười sáu tổ tuyển thủ tiến vào cuối cùng trận chung kết giai đoạn. So với cá nhân thi đấu tuyển thủ nhiều gấp đôi.

	Đường Tam liếc mắt liền thấy được đang chọn trong tay Mộng Đặc Đặc, vị này thực lực để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng. Tại Mộng Đặc Đặc bên người, còn đi theo một nữ tử. Đồng dạng là một bộ áo đen, từ khí tức cảm giác nhìn lại, hẳn là Mộng Đặc Đặc đồng tộc. .

	Ám nguyên tố thuộc tính đúng là rất khó cùng mặt khác thuộc tính phối hợp lẫn nhau đấy, bản thân ăn mòn tính quá mạnh mẽ, một cái không tốt, liền dễ dàng xúc phạm tới chính mình đồng đội, chỉ có thể là cùng thuộc tính phối hợp tương đối mà nói tương đối khá.

	Đương nhiên, nếu quả thật có thể gặp được một cái cùng Mộng Đặc Đặc cùng cấp độ quang minh thuộc tính đồng bạn, hai người tới một cái hai cực nổ lớn, chính là một loại khác tình huống rồi. Chẳng qua như vậy khả năng rất thấp. Dù sao, có Hắc Ám Chi Tử có thể không nhất định thì có Quang Minh Chi Tử. Một cái đối với thuộc tính thiên phú đạt đến cực hạn tồn tại cũng không phải là sao dễ tìm đấy.

	Mộng Đặc Đặc bọn họ cái này tổ một hẳn là dùng hắn làm chủ đấy, hắn đồng đội hơn nữa là hắn phụ trợ mới đúng. Nhưng mà, coi như là như thế, bởi vì là Mộng Đặc Đặc thực lực của bản thân cường đại, tại song người thi đấu ở bên trong, bọn họ cũng đồng dạng là đoạt giải quán quân lớn nhất đứng đầu.

	Một khi để cho nó tại hai cái trận đấu đều bắt được quán quân, sao, nó chính là không hề nghi ngờ thế hệ trẻ đệ nhất nhân rồi. Không chỉ là ám Hắc Ma Long nhất mạch sẽ ủng hộ nó, toàn bộ Long tộc đều cho nó thật lớn ủng hộ, tương lai thành tựu Hoàng giả về sau, sẽ là đứng đầu trong danh sách tồn tại. Thậm chí có đồn đại nói, một khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, không người kế tục mà nói, Thiên Vũ Đế Quốc tương lai mạnh nhất Hoàng giả rất có thể sẽ là lớn lên nó, có thể thấy được Mộng Đặc Đặc là cỡ nào thiên phú trác tuyệt.

	Tại tất cả người dự thi bên trong, được chú ý ngoại trừ Mộng Đặc Đặc cái này tổ một ra, trên thực tế chính là Đường Tam cùng Mỹ công tử cái này một đôi rồi. Không có cái khác, bọn họ đều là tại cá nhân thi đấu bên trên xâm nhập bát cường tuyển thủ.

	Cá nhân thi đấu phương diện, như trước không có người nào cảm thấy bọn họ một trong có thể rung chuyển Mộng Đặc Đặc địa vị, nhưng mà song người thi đấu không giống nhau, song người thi đấu là hai người phối hợp trận đấu, đồng thời triển khai hai người thực lực. Đường Tam cùng Mỹ công tử song song tiến vào cá nhân thi đấu bát cường, cái này một cộng một cũng không chỉ là lớn hơn hai.

	Có thể đồng thời tham gia song người thi đấu cùng cá nhân thi đấu, hơn nữa đều có thể tiến vào trận chung kết giai đoạn, Đường Tam cùng Mỹ công tử thực lực cũng là vô cùng được nhận thức đấy. Hiện ở bên ngoài dư luận liền nhận thức là, bọn họ là có khả năng nhất tại song người thi đấu bên trên rung chuyển Mộng Đặc Đặc địa vị tồn tại.

	So với việc cá nhân thi đấu phương diện Mộng Đặc Đặc là tuyệt đúng đấy đoạt giải quán quân đứng đầu, tại song người thi đấu bên trên, Đường Tam cùng Mỹ công tử tiếng hô cũng rất cao. Nhất là tại ngày hôm qua cá nhân thi đấu ra biên về sau. Bọn họ cũng là vô cùng bị giam nhận được đối tượng.

	"Chúng ta xem ra cũng là đứng đầu thí sinh, bọn họ đều đang nhìn chúng ta đây." Mỹ công tử thấp giọng hướng Đường Tam nói ra.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Bọn họ khẳng định đều muốn, không nên rút trúng chúng ta a. Ngươi nói, chúng ta có thể hay không vòng thứ nhất liền rút trúng Mộng Đặc Đặc tổ một?"

	"A?" Mỹ công tử sửng sốt bỗng chốc, "Không thể nào."

	Đường Tam mỉm cười nói: "Không có việc gì, rút trúng cũng rất tốt. Hai trận hợp nhất trận rồi. Cá nhân ta thi đấu còn bớt việc nữa nha."

	Mỹ công tử tức giận: "Ngươi trông mong điểm tốt."

	Đường Tam cười nói: "Không có việc gì a! Ta đây không phải có còn ngươi sao? Nếu là thật rút trúng rồi bọn họ, ta cũng chỉ có thể là ôm bắp đùi rồi."

	Mỹ công tử mắt trắng không còn chút máu, nhưng mà, rút trúng Mộng Đặc Đặc xác suất hẳn là không lớn. Dù sao ba mươi hai tên tuyển thủ mười sáu tổ người đâu, dù sao sẽ không vận khí sao chênh lệch a.

	Mọi người đến đông đủ, tiếp theo chính là xếp thành hàng rút cái thăm. Hôm nay chủ trì rút cái thăm nghi thức đấy, vậy mà không còn là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, tựa hồ Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hôm nay cũng không có đến đây xem thi đấu. Xuất hiện tại trên đài hội nghị, chịu trách nhiệm rút cái thăm nghi thức đấy, là một gã tướng mạo anh tuấn trung niên nhân.

	Cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt ngoài ôn hòa so với, trên người hắn đã có loại người lạ chớ tiến khắc nghiệt chi khí, chẳng qua là đứng ở đâu, liền để cho dự thi đám tuyển thủ có loại không ngẩng đầu được lên cảm giác.

	Mỹ công tử cùng Đường Tam tại so sánh là phía sau vị trí, nhìn xem vị này, Đường Tam thấp giọng hướng bên người Mỹ công tử dò hỏi: "Vị này chính là? Thông Thiên Triệt Địa?"

	Mỹ công tử nhẹ nhàng gật đầu, "Huyết mạch cảm ứng nói cho ta biết, hẳn là đấy."

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Đường Tam liền có thể thừa nhận, trước mắt vị này chịu trách nhiệm rút cái thăm không phải người khác, chính là Thiên Vũ Đế Quốc bài danh thứ tư Đại Yêu Hoàng, Thông Thiên Triệt Địa Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng a! Từ huyết thống bên trên mà nói, hẳn là Mỹ công tử ngoại công mới đúng.

	Cho nên đang nhìn đến vị này về sau, Mỹ công tử biểu lộ cũng rõ lộ ra đã có một ít biến hóa, ánh mắt cũng trở nên phức tạp vài phần.

	Nàng có lẽ không thấy qua chính mình vị ngoại công, chẳng qua là nghe mẫu thân đã từng nói qua , lúc trước mẫu thân là từ ngoại công trong chạy đến đấy.

	Theo xả cái thăm tới gần, Mỹ công tử rõ ràng có chút khẩn trương, theo bản năng cúi đầu xuống, tránh né tại Đường Tam sau lưng.

	Rút cuộc đến phiên bọn họ muốn rút thăm, Đường Tam đi ra phía trước, đi vào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trước mặt, "Miện hạ." Vừa nói, hắn chủ động bắt đầu rút cái thăm.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt tại trên người hắn nhìn lướt qua, sau đó liền rơi vào phía sau hắn cúi đầu Mỹ công tử trên người, lạnh lùng nói: "Tô Cầm nha đầu ở đâu?"

	Mỹ công tử thân thể run rẩy, nhưng đúng là vẫn còn ngẩng đầu lên. Khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thấy rõ nàng tuyệt mỹ dung nhan lúc, không khỏi có chút ngốc trệ một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	"Mụ mụ, mụ mụ tại Gia Lý thành." Mỹ công tử hay vẫn là nói ra.

	"Vì cái gì không trở về gặp ta?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng âm thanh lạnh lùng nói.

	Mỹ công tử lúng túng lấy nói: "Mụ mụ đã từng nói, nàng không mặt mũi gặp người."

	"Bởi vì là lúc trước đã có ngươi?" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thanh âm thoáng cất cao thêm vài phần. Dẫn tới chung quanh mặt khác tuyển thủ cũng không khỏi chịu ghé mắt.

	Mỹ công tử cúi đầu không nói.

	"Trước trận đấu." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói, vung tay lên, ý bảo bọn họ rời đi.

	Đường Tam lúc này mới mang theo Mỹ công tử bước nhanh rời đi, vị này Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng khí thế thật là không tầm thường, tại hắn đã thấy các vị Đại Yêu Hoàng bên trong, vị này tuyệt đối là sát khí đủ nhất một vị.

	Đi xuống chủ tịch đài, Mỹ công tử nhẹ nhàng vỗ vỗ chính mình bộ ngực nhỏ, "Làm ta sợ muốn chết."

	Đường Tam vội vàng an ủi: "Không có chuyện gì đâu. Nhưng mà, thoạt nhìn ngươi vị này ngoại công hẳn là đối với mụ mụ ngươi hay vẫn là rất thương yêu đấy. Nếu không không thể tại ngươi ngày hôm qua vừa mới thể hiện ra Bạch Hổ Biến về sau, hôm nay liền chủ động đi ra gặp ngươi. Chịu trách nhiệm rút cái thăm loại sự tình này mà, hẳn là là chính hắn tranh thủ."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Mụ mụ đã từng nói qua, ngoại công đối với nàng kỳ thật rất tốt. Chẳng qua là, nàng dù sao cũng là nhân loại, bên ngoài trống trong được xa lánh vô cùng lợi hại, cho nên lúc còn rất nhỏ thì có rất mạnh nghịch phản tâm lý, về sau liền gia nhập Cứu Thục. Lại về sau cũng không nghe ngoại công cho nàng an bài việc hôn nhân, lại sau đó thì có ta, không dám khách khí trống, hãy cùng phụ thân chạy tới rồi Gia Lý thành."

	Đường Tam lông mày cau lại, cảm thấy cảm giác chắc có lẽ không là đơn giản như vậy. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nếu quả thật đối với chính mình chuẩn nhạc mẫu đầy đủ tốt, cũng không trở thành làm cho nàng sau khi rời khỏi liền không còn có trở về qua, hoặc là nói là còn có cái gì nguyên nhân khác ở trong đó.

	Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn kỳ thật có thể cảm giác được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ công tử hẳn là không có ác ý đấy.

	Trở lại dưới đài, tiếp theo chính là chờ đợi rút cái thăm kết quả.

	Liền tại Mỹ công tử còn tại bởi vì là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cường đại khí tràng mà trong lòng còn có sợ hãi thời điểm, rút cái thăm kết quả đã đi ra.

	Sắp xếp tại đệ nhất tổ vị trí đấy, liền xuất hiện Tu La cùng Mỹ công tử danh tự.

	Sau đó, đối thủ của bọn hắn là, Mộng Đặc Đặc cùng mộng đặc biệt thơ tổ hợp.

	Khi Mỹ công tử chứng kiến cái này cuối cùng rút cái thăm kết quả thời điểm, thậm chí đều có chút không dám tướng tin vào hai mắt của mình, dụi dụi con mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía Đường Tam, "Không thể nào? Thật sự rút trúng rồi hả? Ngươi vận rủi lại tới rồi?"
Kết chương.