Chương 292 : Trên núi dưới núi.
Trần Bình An hỏi: "Về hôm nay cuộc phong ba này, trước ngươi có phải hay không tính qua quẻ, đã sớm có đáp án?"

	Lục Thai giơ tay lên, dừng một cái, sau đó vuốt vuốt tóc mai sợi tóc, sóng mắt lưu chuyển, dùng tay ra hiệu vũ mị, cười nói: "Ta mỗi ngày đều tại tính, đây là Âm dương gia đệ tử hằng ngày việc học. Bằng không thì lần này đã sớm hô ngươi chạy trối chết. Chẳng qua là loại chuyện này, muốn nói với ngươi không được, nói sẽ không linh."

	Trần Bình An đánh giá Lục Thai, "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Lục Thai bĩu môi, không cho là đúng nói: "Thuận thế làm, có cái gì không tốt, có tiện nghi không chiếm, thiên lôi đánh xuống."

	Nói đến đây, Lục Thai cổ tay một phen, trong lòng bàn tay biến ra một khối xanh đậm ngọc hốt, "Mã Vạn Pháp phương thốn vật, bảo bối của hắn đều tại bên trong rồi. So với tập võ Đậu Tử Chi, Mã Vạn Pháp lăn lộn đến coi như không tệ, một cái Long Môn cảnh tu sĩ có thể có được phương thốn vật. Nhưng mà ngươi biết gia hỏa này nhất chỗ lợi hại ở nơi nào sao?"

	Trần Bình An lắc đầu.

	Lục Thai ha ha cười nói: "Mã Vạn Pháp là một cái hiếm thấy người nuôi tằm, am hiểu cẩn thận thăm dò, cho nên mới đối với hai chúng ta cái như thế thèm thuồng, lôi kéo như vậy một lớn bọn đến vây quét, bởi vì Mã Vạn Pháp có nắm chắc tại chúng ta sau khi chết, bắt ra chúng ta phương thốn vật. Đoán chừng Mã Vạn Pháp ngay từ đầu cũng không nghĩ tới hai ta là hai vị 'Kiếm tiên " của ta hai thanh bổn mạng phi kiếm không cần suy nghĩ nhiều, về phần ngươi cái kia hai thanh, có thể cũng khó mà nói rồi, một khi làm cho người ta chiếm hồ lô dưỡng kiếm đi. . ."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Đối với bổn mạng vật cùng pháp bảo linh khí luyện hóa vào hư nhượt, Trần Bình An tại núi Đảo Huyền bởi vì pháp bào kim lễ cùng luyện hóa trói yêu thừng nguyên nhân, đại khái có chỗ hiểu rõ, bổn mạng vật, tựa như kiếm tu bổn mạng phi kiếm, người chết tức là không, thần tiên khó lưu lại.

	Có thể tìm ra thường luyện hóa chi vật, tuy rằng bí mật giấu kín tại khí phủ khiếu huyệt, nhưng mà sau khi chết có nhất định khả năng, biết bơi khoảng cách tại thần hồn bên trong, cũng không tốc độ cao tiêu tán.

	Nếu là phẩm chất cực cao, dù là gửi thân chỗ hồn phách bay ra, thậm chí có khả năng "Nhảy ra", trở về nhân gian. Trên đời nhiều như vậy động thiên phúc địa sau khi vỡ vụn bí cảnh, tiên gia phủ đệ bị phá xoá bỏ lệnh cấm chế tạo về sau, rất nhiều binh giải, thi thể giải tiên nhân di lột xác phụ cận, thường xuyên sẽ có thượng phẩm pháp bảo lưu lại nhân gian, chính là này để ý.

	Đối với luyện khí sĩ mà nói, bổn mạng vật đã định trước cực kỳ thưa thớt, mà luyện hóa chi vật, số lượng hơi nhiều, nhưng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Dù sao phẩm chất càng cao linh khí pháp bảo, càng khó luyện hóa, làm cho tiêu hao thiên tài địa bảo cùng thời gian tinh lực, đủ để cho địa tiên phía dưới tuyệt đại bộ phận tu sĩ biết khó mà lui.

	Mà giống như trung thổ Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ cái thanh kia kiếm tiên, dù là cầm kiếm người, là đạo pháp thông thiên đại thiên sư, giống nhau không cách nào luyện hóa làm bổn mạng vật.

	Đạo lão nhị cái thanh kia, cũng như thế.

	Chín châu nhiều kiếm tiên, kiếm tiên tự nhiên cũng nhiều, nhưng mà chính thức trên ý nghĩa kiếm tiên, dù là mấy tòa thiên hạ chung vào một chỗ, kỳ thật cũng liền bốn thanh.

	Chỉ có bốn thanh.

	Đã vạn năm không thay đổi.

	Vì vậy miếu Phong Tuyết Nguyễn Cung, mới có thể thề muốn chế tạo ra một thanh trước không có người sau cũng không có người mới tinh kiếm tiên.

	Nếu là người thời nay khắp nơi không bằng cổ nhân, cái này nhiều lắm không có tí sức lực nào.

	Về phần binh gia đại tu, sở dĩ được vinh dự hành tẩu kho vũ khí.

	Ngay tại ở có thể luyện hóa thêm nữa pháp bảo bên người.

	Thử nghĩ một cái, binh tu phụ lấy ba đầu sáu tay các loại bí thuật thần thông, cầm trong tay từng kiện từng kiện thần binh, mặc giáp trụ một kiện thượng phẩm thần nhân thừa biểu lộ giáp, tăng thêm bản thân khí lực mạnh mẽ, ai dám cùng ngươi chi là địch?

	Binh tu lấy đánh không chết nổi danh, càng lấy có thể đơn giản đánh chết người khác lấy xưng.

	Lục Thai tâm tình vô cùng tốt, vì Trần Bình An giải thích cặn kẽ như thế nào người nuôi tằm, "Phương thốn vật tương đối đặc thù, cùng bổn mạng vật cùng luyện hóa chi vật không quá giống nhau, bởi vì cùng pháp khí, phi kiếm bất đồng, nó cùng loại một tòa tiểu động thiên, không cách nào bị lập tức tiêu hủy. Hơn nữa phương thốn vật rất khó luyện chế thành bổn mạng chi vật, vì vậy như thế nào từ luyện khí sĩ trên người tróc bong ra phương thốn vật, đã thành một môn đại học vấn, một khi thực hiện được, cái kia chính là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm món lợi kếch sù mua bán, trên núi chuyên môn có một loại người, được xưng là người nuôi tằm, đều có gia truyền hoặc là sư môn truyền thừa thủ đoạn bí pháp, có thể từ luyện khí sĩ thần hồn bên trong lấy ra phương thốn vật."

	Lục Thai chậc chậc nói: "Mã Vạn Pháp nếu như làm thịt mất chúng ta, vậy hắn liền phát đại tài rồi, ngươi hồ lô dưỡng kiếm tăng thêm của ta phương thốn vật, nói không chừng hắn chỉ cần dựa vào nện tiền, có thể ném ra một cái lục địa thần tiên."

	Lục Thai đột nhiên nheo lại mắt, cười hỏi: "Ngươi sẽ không hỏi một chút, ta rút cuộc là như thế nào giết Long Môn cảnh tu sĩ?"

	Trần Bình An lui về phía sau một bước, hồ lô dưỡng kiếm bên trong lướt đi Mùng một cùng Mười lăm, một trái một phải bảo vệ tại Trần Bình An bên cạnh.

	Lục Thai hiếu kỳ hỏi: "Ngươi là làm sao thấy được hay sao?"

	Trần Bình An mặt không biểu tình, chỉ chỉ cánh tay.

	Cũng không năm màu dây thừng quấn quanh Lục Thai cánh tay.

	Hơn nữa tuy rằng trước mắt cái này Lục Thai cố ý làm ra một ít nữ tử tư thái, có thể Trần Bình An cảm giác, cảm thấy không bằng dĩ vãng như vậy tự nhiên.

	Tăng thêm Lục Thai tận lực giải thích Mã Vạn Pháp người nuôi tằm thân phận, có chút giấu đầu lòi đuôi.

	Chẳng qua lúc trước Trần Bình An hỏi thăm xem bói một chuyện, Lục Thai trả lời đến cũng không kẽ hở, đây mới là kỳ quái chỗ, chẳng lẽ là Mã Vạn Pháp cũng là tà đạo tu sĩ, chẳng những am hiểu thủ thuật che mắt, hơn nữa tinh thông giam giữ hồn phách một chuyện?

	Lục Thai vốn là thần sắc âm lãnh, sau đó đừng cười, cuối cùng rốt cuộc nhịn không được ôm bụng cười cười to, duỗi ra ngón tay, gật một cái Trần Bình An, "Đổi thành người khác, ta cố ý như vậy giày vò, lại là thu hồi ngũ thải tác, lại là giả vờ thần thái không được tự nhiên, còn muốn lặng lẽ toát ra một chút sát khí, chính là mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn, thế nhưng là ngươi đối phó ngươi Trần Bình An, vừa đúng, được rồi được rồi, cái kia Đậu Tử Chi đâm trúng ngươi ngực một kiếm thương thế, vội vàng đem tụ huyết nhổ ra, bằng không thì sẽ có di chứng đấy."

	Lục Thai thấy Trần Bình An vẫn là hoàn toàn không tin, thiếu chút nữa cười ra nước mắt, nói khẽ: "Cây kim râu, đi ra."

	Một thanh khổng lồ phi kiếm lơ lửng trên không trung mà ngừng, còn có một ti màu vàng kim óng ánh "Mạch tuệ nhọn mang" .

	Trần Bình An như trút được gánh nặng, xác định Lục Thai thân phận về sau, lúc này mới tranh thủ thời gian quay đầu, hướng trên mặt đất phun ra một búng máu, trợn mắt tin tưởng hướng đạo: "Lục Thai!"

	Lục Thai một cái vỗ tay vang lên, cây kim râu hai thanh bổn mạng phi kiếm phản hồi khí phủ nghỉ lại.

	Trong tay nhiều ra cái thanh kia quạt nan, nhẹ nhàng cánh đặt gió mát, vui vẻ cười nói: "Ai bảo ngươi thả chạy những cái này hỗn tạp cá. . ."

	Trần Bình An tức giận đến đã nghĩ một cước đạp qua.

	Nhưng mà Lục Thai bỗng nhiên cúi người, thò tay che miệng lại mong, máu tươi từ giữa ngón tay chảy ra.

	Đuổi giết một vị cáo già, có được phương thốn vật Long Môn cảnh tu sĩ, không tính rất khó khăn, cần phải đem chặn giết, chỉ sợ chỉ có Kim Đan cảnh tu sĩ mới được.

	Vì vậy Lục Thai trả giá đại giới, khẳng định không nhỏ.

	Trần Bình An duỗi ra song chỉ, vê ở trên người món đó pháp bào kim lễ một góc, hơi hơi xé ra, đúng là trực tiếp đem nghiêm chỉnh kiện kim lễ cho "Bóc lột" xuống dưới, nhẹ nhàng vứt cho thân hình khẽ run Lục Thai, cau mày nói: "Mặc vào thử nhìn một chút, ta đã triệt hồi áo choàng bên trên cấm chế."

	Lục Thai thò tay bắt lấy món đó màu vàng pháp bào, không thấy hắn có chỗ động tác, kim lễ liền trong nháy mắt liền mặc vào người.

	Hắn đặt mông ngồi dưới đất, hít thở sâu một hơi khí, ngồi xếp bằng, duỗi ra một ngón tay dùng sức lau một cái màu đỏ tươi bờ môi, hùng hùng hổ hổ, thế nhưng là dù vậy, còn là không cho người cảm thấy như thế nào thô bỉ, "Nếu như không phải là vì thời khắc cam đoan đỉnh cao chiến lực, đem cái kia đan dược cùng quỳnh tương trở thành màn thầu nước trà, nơi nào sẽ chật vật như vậy, khoản này mua bán, nếu là hai ta một nửa phân ra Mã Vạn Pháp phương thốn vật, ngươi là kiếm lớn, rồi lại thiếu chết ta."

	Trần Bình An ngồi xổm bên cạnh, đem cái thanh kia cuồng dại tiện tay cắm vào mặt đất, tức giận nói: "Đậu Tử Chi cái thanh này bội kiếm thuộc về ta, còn lại ngươi đều cầm lấy là được."

	Lục Thai trợn tròn ánh mắt, thở phì phì nói: "Thanh kiếm này mới là đáng giá nhất được không, luyện thần cảnh võ đạo tông sư đều phải dùng tới! Đậu Tử Chi lúc trước vì đạt được món pháp bảo này, khẳng định đập nồi bán sắt, nói không chừng đã táng gia bại sản, lần này mới có thể bị Mã Vạn Pháp gọi tới vào nhà cướp của."

	Trần Bình An nhếch miệng cười cười, "Cái này ta sẽ không quản."

	Lục Thai mặc vào kim lễ sau đó, khí tức vững vàng rất nhiều, "Tốt rồi, chúng ta đến khôi phục ván."

	"Cái kia trận sư bố trí trận pháp gọi là chuyển núi trận, có thể làm cho thân người chỗ trong đó, hồn phách lưu chuyển ngưng trệ, tựa như đeo một cái ngọn núi, đối phó Kim Đan cảnh trở xuống luyện khí sĩ, rất có tác dụng. Những cái kia cờ nhỏ xí, phẩm chất cũng là không cao, chỉ bất quá số lượng nhiều, cũng liền giá trị ít tiền rồi."

	"Ta đến trên đường, vừa vặn gặp được cái kia không may mắn bùa chú lão đạo nhân, lão gia hỏa thiếu chút nữa cho cây kim chém thành hai nửa, sợ tới mức tranh thủ thời gian quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đấy, ta liền muốn hắn giao ra tất cả giữ nhà bảo, lão gia hỏa ở đâu nguyện ý, vùng vẫy giãy chết, cùng ta dốc sức liều mạng, ta chỉ tốt rồi kết tính mạng của hắn, hơn nữa điều tra lão đạo nhân thần hồn, có hay không có giấu phương thốn vật hoặc là luyện hóa pháp bảo, lúc này mới sẽ làm bị thương càng thêm tổn thương."

	"Đáng tiếc chỉ lấy được cái này vốn 《 Bạch Ngư Phù Lục 》, nguyên lai giam cầm ở ngươi cái kia hai thanh phi kiếm bùa chú, chính là chỗ này vốn phù sách tinh hoa chỗ, gọi là 'Giếng cạn phù " này phù phẩm trật không bằng ta nói 'Vỏ kiếm phù' cùng 'Phong núi phù " nhưng mà cũng coi như có ý tứ được rồi, ta lấy hồi gia tộc, để vào tàng thư lâu, cũng coi như dựng lên một công."

	"Nếu như ngươi là làm thịt lão đạo nhân, đồ vật chúng ta một nửa phân, ta tựu cũng không tăng thêm thương thế, ta liều mạng nửa cái mạng làm thịt mất lão đạo nhân, hay là muốn với ngươi một nửa phân, ngươi nói ta có tức hay không?"

	Trần Bình An nói ra: "Cái kia tà đạo tu sĩ vò đã mẻ lại sứt, lúc trước bên này âm khí ngút trời, khói đen cuồn cuộn, nếu như không phải là cái này pháp bào, thiếu chút nữa không có ngăn lại nó, nếu không tòa thành kia lâu đài sẽ bị chúng ta hại thảm rồi, chẳng phải là tai bay vạ gió, không công chịu một trận tai bay vạ gió."

	Lục Thai giơ lên trong tay ngọc hốt, "Cái này khối xanh đậm ngọc hốt, chất liệu so với Cốc vũ tiền còn thưa thớt, có thể ngộ nhưng không thể cầu, vì vậy so với bình thường phương thốn vật, giá cả cao hơn ra không ít. Bên trong đồ vật, kỳ thật không quá đặc biệt, thế tục vàng bạc tài bảo, đồ cổ đồ chơi quý giá một đống lớn, ánh mắt kỳ kém, đồ dỏm vô số, mấy bình đan dược cũng không lớn đấy, tương đương cùng một chỗ, dứt bỏ ngọc hốt bản thân không nói, cũng chính là ước chừng một vạn khối Tuyết hoa tiền bộ dạng, đồng dạng là một cái Long Môn cảnh của cải, Đồng Diệp châu xác thực xa xa không bằng Trung Thổ thần châu."

	Lục Thai nói giữa, tràn đầy tiếc nuối.

	Cùng với thân là Trung Thổ thần châu người cái kia phần tự hào.

	Tựa như có ít người thân là kiếm tu, đối đãi mặt khác luyện khí sĩ.

	Có ít người đến từ Bắc Câu Lô Châu, đối đãi Đông Bảo Bình châu.

	Cho dù là Trần Bình An, ở đằng kia lần biên quan trong gió tuyết, gặp được đám đó cho thiện ý Đại Ly tinh kỵ trinh sát, tại áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng nói lên nước Hoàng Đình gần như thối nát gầy yếu quân ngũ quan binh về sau, Trần Bình An giống nhau sẽ âm thầm cao hứng.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Cũng liền một vạn khối Tuyết hoa tiền? !"

	Lục Thai hỏi ngược lại: "Bằng không thì?"

	Trần Bình An nhớ kỹ Câu Lô châu núi Đả Tiếu cái kia chiếc côn thuyền, tại đây mấy trăm năm lúc giữa, giá bán cao nhất vài món pháp bảo đồ vật, một hai vạn Tuyết hoa tiền.

	Đối với cái kia hai tỷ muội người mà nói, giống như tựa như Trần Bình An còn là Long Diêu học đồ thời điểm, nghe được Lưu Tiện Dương thần thần bí bí nói cái kia phố Phúc Lộc tòa nhà lớn, giá trị mấy ngàn lượng bạc.

	Lúc ấy, Trần Bình An liền đập vỡ bạc cũng không có bái kiến mấy lần.

	Cũng không biết lại về sau lúc ấy, Xuân Thủy Thu Thực bái kiến Cốc vũ tiền số lần, nhiều hay không.

	Lục Thai vội vàng bằng vào kim lễ ẩn chứa linh khí chữa thương, không có phát hiện Trần Bình An điểm này thần sắc buồn vô cớ, hừ lạnh nói: "Cùng Mã Vạn Pháp chém giết liều mạng, ta cái kia ngũ thải tác tổn hại nghiêm trọng, mặt khác giống nhau hộ thân pháp bảo cũng đã triệt để hủy, không đề cập tới ngũ thải tác chữa trị giá tiền, biết rõ người sau giá trị bao nhiêu tiền không?"

	Lục Thai mở trừng hai mắt, "Tính cả phương thốn vật bên trong tài bảo toàn bộ thuộc về ta, tăng thêm những cái kia vụn vụn vặt vặt trận pháp cờ xí, ta miễn cưỡng không lỗ, hơi có tiểu lợi nhuận."

	Trần Bình An đâu ra đấy nói: "Ngươi ít nhất này vốn có thể thu nhập gia tộc lầu đọc sách 《 Bạch Ngư Phù Lục 》."

	Lục Thai "Bừng tỉnh đại ngộ", "Ha ha, đem quên đi."

	Trần Bình An chỉ chỉ trong tay hắn phương thốn vật, "Còn có khối ngọc này hốt, lui một bước nói, ta và ngươi thật sự một nửa phân, nửa khối ngọc hốt giá trị bao nhiêu tiền? Một kiện phương thốn vật, như thế nào cũng không tiện nghi đi?"

	Lục Thai bực tức nói: "Trần Bình An! Chịu nặng như vậy tổn thương, ngươi cũng phải không được ta khóc than a?"

	Trần Bình An cây kim so với cọng râu nói: "Ta đã nói rồi ngoại trừ thanh kiếm này, tất cả đều thuộc về ngươi, ngươi rẽ đến lượn quanh đi đấy, đây là ý đồ gì?"

	Lục Thai thở dài, "Đây không phải là cảm thấy ta chiếm được tiện nghi, không quá phúc hậu nha, đã nghĩ tìm biện pháp, làm cho mình đã buôn bán lời một số lớn, lại có thể yên tâm thoải mái."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, "Ngươi nhàm chán có chút ít trò chuyện?"

	Trần Bình An rút ra bên người trường kiếm, đưa về phía Lục Thai, đại khái nói một kiếm xuyên tim sau khác thường, Lục Thai vẫy vẫy tay, không đi tiếp Đậu Tử Chi cái thanh này "Cuồng dại" bội kiếm, liền gọn gàng dứt khoát nói: "Căn bản không cần ta thượng thủ suy nghĩ, cũng biết là bàng môn tà đạo con đường mà thôi."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Đúng rồi, lúc trước người đàn ông kia nói 'Thượng thủ " là có ý gì?"

	Lục Thai cười tủm tỉm nói: "Về sau nhiều đi dạo thanh lâu, uống nhiều hoa tửu, sẽ biết."

	Trần Bình An không thèm nhìn hắn trêu ghẹo, ngang kiếm phía trước, chậm rãi rút kiếm ra khỏi vỏ, một hoằng làn thu thủy chiếu người lạnh, như là bốn phía ánh sáng đều ngưng tụ ở trên thân kiếm.

	Lục Thai giải thích nói: "Dù sao có thể bán không ít tiền."

	Trần Bình An gật gật đầu, không nghi ngờ việc này.

	Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu cháu trai, liền đã từng bỏ ra chín trăm Tuyết hoa tiền, chuyên môn chạy tới hai nước giáp giới tiên gia bến đò, mua một thanh trên núi chế tạo đoản kiếm, hao phí sơn trang không ít của cải.

	Tống lão tiền bối võ đạo cảnh giới cùng Đậu Tử Chi không sai biệt nhiều.

	Nhưng mà hai người thân là trên giang hồ cực hạn kiếm khách, dựng thân gốc rễ cùng kiếm thuật chân ý, đều là kém nhau quá lớn.

	Chẳng qua Tống Vũ Thiêu thân là một vị uy chấn giang hồ kiếm đạo tông sư, không chỗ nào dựa vào, chỉ có một kiếm.

	Tại đây một chút lên, Đậu Tử Chi cũng như thế, chỉ ở bội kiếm một chuyện lên, dưới chết công phu.

	So với chỉ hận pháp bảo không đủ nhiều  luyện khí sĩ, xác thực cách biệt một trời một vực.

	Về phần không có ở đây giang hồ trên trời kiếm tu, càng là nhất gọn gàng dứt khoát, truy cầu 1 kiếm phá vạn pháp.

	Trần Bình An lại hỏi cái kia lão trận sư đập vỡ bùa chú sau chuyển di thuật pháp, Lục Thai cũng là đầu quay về từng nhìn thấy, nhưng không phải là đầu quay về nghe nói, vị này kiến thức uyên bác Lục thị đệ tử, êm tai nói tới, thuận tiện cho Trần Bình An nói một ít bùa chú cùng trận pháp phối hợp. Trần Bình An mới biết được nguyên lai hai trương Súc địa phù "Trùng điệp" sử dụng, là có thể phát huy ra không tưởng được hiệu quả.

	Trên núi thuật pháp thần thông, xác thực thiên kì bách quái.

	"Không sai biệt lắm, thương thế đã đè xuống, kế tiếp chỉ cần yên tĩnh điều dưỡng là được."

	Lục Thai đứng lên, cũng dùng đầu ngón tay "Bắt được" màu vàng pháp bào, tiện tay ném cho Trần Bình An, Trần Bình An chỉ cần mở ra hai tay, kim lễ tựa như có tỳ nữ hầu hạ mặc, tự hành trên thân.

	Lục Thai thu hồi cái kia khối xanh đậm ngọc hốt vào tay áo, cười nói: "Phân chia tang vật, sợ nhất cái gì?"

	Lục Thai tự hỏi từ đáp, "Chia của không đều, trong ổ tử đấu. Vì vậy ta được rồi một cái, ta hiện tại thiếu nợ ngươi Trần Bình An một nửa ngọc hốt, tương đương thành Tuyết hoa tiền mà nói. . ."

	Lục Thai đột nhiên ai ôi!!! Một tiếng, che ngực, mặt mày ủ rũ nói: "Nói, ta cũng có chút đau lòng."

	Trần Bình An một cái tát vỗ vào Lục Thai trên đầu, cười mắng: "Da."

	Núi Lạc Phách lên, Ngụy Bách thường xuyên đối với áo xanh tiểu đồng làm việc này.

	Lục Thai sửng sốt một chút, không có cùng Trần Bình An so đo.

	"Ta xem trước một chút xung quanh động tĩnh, không nóng nảy khởi hành."

	Trần Bình An sau khi nói xong, lướt lên cành cây cao, đưa mắt trông về phía xa bốn phương.

	Lục Thai ngẩng đầu nhìn lại, do dự một chút, rốt cục vẫn phải cường tráng đặt lá gan đứng ở trên nhánh cây, chẳng qua là không quên một tay đỡ lấy trụ cột, khôn ngoan hơi cảm thấy an tâm.

	Trần Bình An một tay cầm cuồng dại, một tay tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, khó được uống một hớp rượu, "Lục Thai, kỳ thật ta biết rõ, nếu như không giết Mã Vạn Pháp, hậu hoạn vô cùng, kế tiếp một đường đều rất phiền toái. Một cái luyện khí sĩ quyết tâm phải chết quấn khó đánh, ta từng tại Sơ Thủy quốc lĩnh giáo qua. Vì vậy ta có thanh kiếm này là đủ rồi, ngươi không cần một lần nữa cho ta thêm vào Tuyết hoa tiền."

	Lục Thai đang muốn nói chuyện.

	Trần Bình An quay đầu mỉm cười nói: "Nhưng mà nhận thức ngươi về sau, ta càng cảm thấy không thể chỉ nói đạo lý của mình, mọi sự sợ nhất đi cực đoan, ngươi muốn là thật sự lương tâm bất an, tiền, ta cũng thu."

	Lục Thai không nói gì thêm, dứt khoát lưng tựa thân cây, cười xuất ra gương đồng, trái chú ý nhìn phải, bắt đầu cẩn thận chải vuốt tóc mai, hừ phát điệu hát dân gian.

	Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu.

	Trần Bình An chịu không được cái này, không nhìn hắn nữa, đột nhiên cau mày nói: "Có người ở hướng bên này chạy đến."

	Lục Thai nhìn theo Trần Bình An ánh mắt nhìn lại, rất nhanh tiếp tục đối với kính trang điểm, "Một đám giang hồ mãng phu mà thôi, hẳn là tòa thành kia lâu đài người. Ngươi mặc kim lễ, đứng đấy để cho bọn họ chặt lên hơn mười đao cũng không việc gì."

	Trần Bình An nói ra: "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ngươi muốn là hành động không ngại, chúng ta sẽ lên đường tiếp tục hướng bắc đi."

	Lục Thai do dự một chút, thử dò hỏi: "Chúng ta có thể hay không dừng bước tu dưỡng vài ngày?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Cũng được."

	————

	Một chi đội ngũ, từ tòa thành tiến vào núi rừng, thân hình kiện tráng, mỗi cái đều là nội tình vững chắc người luyện võ.

	Chỉ bất quá loại này vững chắc, chẳng qua là tương đối bình thường giang hồ vũ phu mà nói.

	Một người cầm đầu, là vị thanh sam râu dài nho nhã lão giả, hô hấp lâu dài, bước chân nhẹ nhàng, hẳn là nội gia quyền cao thủ.

	Sau lưng hai người trẻ tuổi, một nam một nữ, niên kỷ đều tại chừng hai mươi, quần áo hoa mỹ, nam tử tuấn dật, nữ tử dịu dàng, hai người có ba bốn phân tương tự, hẳn là huynh muội.

	Nam tử lưng đeo cung khảm sừng, nữ tử chân đạp tươi đẹp ủng thô nhỏ, cổ tay lấy một cái tinh xảo con rắn hình vàng xuyến, tốt một đôi kim đồng ngọc nữ.

	Xa hơn về sau, chính là hơn mười vị thanh tráng tùy tùng, đều là một thân đơn giản lanh lẹ nhanh ăn mặc luồng.

	Sau đó tại trong núi rừng, bọn hắn thấy được hai vị công tử trẻ tuổi đâm đầu đi tới, tất cả mọi người lập tức dừng bước không tiến, nhao nhao cầm chặt binh khí, tràn đầy cảnh giác, cùng với kiêng kị.

	Cầm đầu lão nhân cười chắp tay ôm quyền nói: "Tại hạ Phi Ưng bảo quản sự Hà Nhai, không biết hai vị công tử, có từng nhìn thấy phụ cận có tiên sư cùng yêu ma thân ảnh?"

	Lục Thai cười tủm tỉm nói: "Trên đời ở đâu ra thần tiên yêu ma? Lão tiên sinh là nói cười sao?"

	Lão nhân á khẩu không trả lời được.

	Trẻ tuổi nữ tử gặp được coi như trên sách Trích tiên nhân Lục Thai, hai mắt tỏa sáng, lập tức thần thái sáng láng.

	Huynh trưởng của nàng, muốn càng thêm lão luyện thành thục, dò xét xem kỹ lấy hai vị khách không mời mà đến.

	Phi Ưng bảo phụ cận phạm vi trăm dặm, cũng không địa thế thuận lợi cảnh tượng có thể du lịch, chẳng qua là nhất bình thường sơn thủy, hơn nữa hai cái đi thông Phi Ưng bảo đường núi, một rộng lớn một ruột dê, tại khoảng cách Phi Ưng bảo một khoảng cách bên ngoài, người phía trước liền biến thành đường cụt, vì chính là phòng ngừa người ngoài men theo đại đạo tìm được ẩn cư thế ngoại Phi Ưng bảo.

	Phi Ưng bảo tại ba bốn mươi năm trước, còn là Trầm Hương quốc một phương võ lâm bá chủ, gặp gỡ một trận hạo kiếp sau đó, liền bắt đầu ở ẩn không xuất ra, chủ động bị phá huỷ con đường lớn kia, con em gia tộc cực ít ra ngoài du lịch. Chẳng qua chưa nói tới đoạn tuyệt với nhân thế, vẫn có một ít nhất định thương lượng buôn bán vãng lai, ngẫu nhiên cũng sẽ có một ít mấy đời thân nhau quan hệ người trong giang hồ, tới đây làm khách giải sầu, hoặc là luận bàn võ nghệ.

	Trước mắt hai vị xuất hiện ở nơi đây, vốn là kỳ quái, lúc trước tại tòa thành phát hiện bên này thần tiên đánh nhau, kinh thế hãi tục, không phải là khói đen cuồn cuộn, chính là lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cuối cùng vẫn còn có một cái khí thế uy nghiêm Kim Thân pháp tướng, phiêu đãng trên không trung, nhất chi độc tú, cao hơn rừng cây.

	Phi Ưng bảo tuyệt đại đa số mọi người chưa từng lãnh hội qua bực này phong quang, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, đều nghị luận.

	Vì vậy một phen sau khi thương nghị, Bảo chủ khiến cho quản sự Hà Nhai tới đây xem xét, về phần vậy đối với nam nữ trẻ tuổi, thì là gạt mọi người vụng trộm chạy ra ngoài, nửa đường xuất hiện, lại để cho quản sự Hà Nhai không biết làm thế nào, đành phải càng thả chậm bước chân, cố ý vòng một ít đường xa, lúc này mới chậm rãi từ từ đến chỗ này, cuối cùng gặp được coi như đang tại cuộc sống an nhàn sơn thủy trước mắt hai người.

	Hà Nhai nhìn như thần sắc tự nhiên, kì thực tâm không tĩnh căng thẳng, chỉ sợ cái kia hai cái nhìn tựa như thần tiên người trong công tử ca, bạo khởi đả thương người.

	Phi Ưng bảo ngoại trừ Hà Nhai như vậy tuổi tác lớn người từng trải, cho dù là đương nhiệm Bảo chủ, đối với có chút đã tại giang hồ lại không có ở đây nhân gian cổ quái bí mật sự tình, mặc dù có chỗ nghe thấy, có thể chỉ cần chưa từng tận mắt nhìn đến, tự nhiên cảm thụ không sâu, Hà Nhai tức thì bằng không thì, lão quản sự lưu lạc sang sông hồ, đi qua mấy lần "Giữa sườn núi" .

	Vì vậy Phi Ưng bảo tại lão nhân kiên trì xuống, có rất nhiều lại để cho người trẻ tuổi rất cảm thấy không hiểu thấu quy củ, tỷ như mỗi khi năm mới, Trọng Dương chờ ngày lễ, Phi Ưng bảo vài toà trọng địa cửa chính, đều muốn dán hồ từ bên ngoài đạo quán cầu đến đan thư lá bùa. Trẻ con đã bị kinh hãi sau chiêu hồn nghi thức: Lão nhân sẽ thường xuyên tại con đường chỗ rẽ một mình thắp hương, mang lên bánh ngọt mâm đựng trái cây, người ngoài căn bản không biết đây là đang làm cái gì.

	Còn có mỗi lần Phi Ưng bảo có người qua đời, nếu không phải bình thường tử vong, tỷ như ngâm nước, bệnh bộc phát nặng đợi, lão nhân quy củ sẽ phải thêm nữa, nào thanh tráng hán tử giơ lên hòm quan tài hạ táng, chôn cất ở nơi nào, giờ nào sinh ra người, chịu trách nhiệm cái nào vài ngày túc trực bên linh cữu, đầu bảy hương khói cung phụng, chờ một chút, quả thực có thể làm cho người trẻ tuổi phiền chết.

	Lục Thai hỏi trước lão nhân có phải hay không đến từ tòa thành kia lâu đài, đạt được khẳng định đáp án về sau, liền cười nói muốn đi tá túc, gần nhất đều là rừng núi hoang vắng ngủ ngoài trời, thật sự gian nan.

	Lão quản sự do dự, cái kia cổ tay có vàng xuyến nữ tử đã trước tiên gật đầu.

	Trần Bình An khẽ lắc đầu.

	Cô gái này cũng quá tâm lớn hơn, thật không sợ dẫn sói vào nhà a.

	Lão quản sự nhìn xem cái kia cười tủm tỉm nhìn về phía chính mình thanh sam công tử, đột nhiên bật cười lớn, "Người tới là khách, hai vị công tử đường xa mà đến, nếu như gặp được, Phi Ưng bảo nên thịnh tình khoản đãi."

	Lục Thai cùng Trần Bình An cùng theo một đoàn người, đi hướng hơn mười dặm bên ngoài Phi Ưng bảo.

	Đường núi lượn quanh chuyển, có thể đã không chỉ có hơn mười dặm rồi.

	Trên đường đi đều là nàng kia tại cùng Lục Thai nói chuyện phiếm, lão quản sự Hà Nhai phía trước bên cạnh thủy chung vểnh tai, một chữ cũng không nguyện bỏ qua.

	Phi Ưng bảo họ Hoàn.

	Nữ tử gọi là Hoàn Thục, ca ca của nàng gọi là Hoàn Thường.

	Dựa theo hoàn thị tộc phổ, là sáu trăm năm trước tránh né chiến hỏa, do phương bắc thường nghi nước dời vào Trầm Hương quốc, đường hiệu vì Trọng Anh đường.

	Trần Bình An nghe không hiểu những thứ này, Lục Thai cái gì đều có thể trò chuyện, cùng nữ tử nói cái này "Hoàn" là tốt dòng họ, một lớn thông dẫn chứng phong phú, Trần Bình An hay là nghe không hiểu.

	Tới gần Phi Ưng bảo, dưới chân đã có một cái hình thành con đường, Lục Thai ngẩng đầu nhìn lại, cười cười.

	Tòa thành cao nhất một tòa lầu lan can chỗ, có một vị bọc lấy lông chồn sợ lạnh phu nhân, đang tại lo lắng nhìn về phía tòa thành bên ngoài con đường, lờ mờ chứng kiến con cái thân ảnh về sau, lúc này mới yên lòng lại.

	Chẳng qua là phu nhân chính mình cũng không hiểu biết, Phi Ưng bảo cũng cho tới bây giờ không ai có thể chứng kiến, vị này phu nhân thất khiếu chảy máu, róc rách mà chảy thê thảm bộ dáng.

	Lan can bên ngoài, ánh mặt trời phổ chiếu, lan can ở trong, có chút râm mát. Nếu là tới gần phu nhân, đứng được bên cạnh lâu rồi, sẽ gặp làm cho người ta cảm thấy da thịt hơi lạnh, như là thân hình xuyên vào trong nước sông.

	Vì vậy phu nhân bên người nha hoàn tỳ nữ, những năm này thay đổi lại đổi, đều không ngoại lệ, đều được ma ốm bệnh liên tục, chẳng qua là ly khai phu nhân sau đó, hơn phân nửa lại có thể khỏi hẳn.

	Dần dà, thấy nhưng không thể trách, liền thành tự nhiên.
Kết chương.