Chương 70: Cái này con vịt lớn có vấn đề

	Sáu cái bảo rương hoành không xuất thế.

	Vỡ nát hai vị thức tỉnh giới thiên kiêu thế giới quan.

	Tần Tiểu Ngọc nhìn trầm mặc.

	Ninh Bắc Dương nhìn rơi lệ.

	Bọn hắn vẫn không thể tin được trước mắt một màn này.

	"Làm sao lại nhiều như vậy bảo rương, ngươi, ngươi là thổ phỉ sao?"

	Tần Tiểu Ngọc vị này kiến thức rộng rãi Côn Luân Đạo tử, giờ phút này vẫn trợn tròn mắt, môi đỏ khẽ mở, nhẫn nhịn nửa ngày, chỉ có thể nói ra lời như vậy.

	Trần Bình sửng sốt một chút, cảm giác cái này hình dung vẫn rất chuẩn xác.

	Nơi hắn đi qua, bảo rương đều bị quét sạch, Vương An Lan pho tượng cũng bị mất, Vương An Lan tọa kỵ cũng bị bắt cóc, đây quả thực là nhất kính nghiệp thổ phỉ a!

	"Ha ha... May mắn, đều là may mắn..."

	Trần Bình một mặt khiêm tốn cười ha hả: "Tại hạ bất tài, chỉ là được chỉ là sáu cái bảo rương mà thôi."

	Quen thuộc thoại thuật, muốn tại Trần Bình trước mặt trang ly Ninh Bắc Dương, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

	Trần Bình...

	Xem như ngươi lợi hại!

	Một đạo hồng sắc quang ảnh rơi vào Bạch Ngọc Kình phần lưng.

	Ám hương phù động.

	Nữ tử ngồi quỳ chân tại Bạch Ngọc Kình phần lưng, linh lung mỹ lệ thân thể mềm mại nghiêng về phía trước, một đôi đen nhánh tỏa sáng mắt to sáng ngời có thần mà nhìn chằm chằm vào Trần Bình, có chút kích động nói: "Nói cho ta, ngươi, ngươi làm như thế nào ?"

	Trần Bình phát hiện Tần Tiểu Ngọc giờ phút này phi thường kích động, hai mắt phảng phất biết phát sáng đồng dạng, nhìn chằm chặp hắn, ánh mắt bên trong tràn đầy mãnh liệt tò mò.

	Trần Bình đương nhiên không thể nói chính mình tạp bug loại này tự hạ mình.

	Mà là nghiêm túc nói, bởi vì vì thực lực của mình quá lợi hại, tại cấm khu bên trong nhường Vương An Lan thần niệm lau mắt mà nhìn, cấp ra tối cao quy cách ban thưởng.

	Đồng thời còn nói, tu vi càng thấp người, một khi thành công xông qua thí luyện về sau, đạt được đánh giá cũng sẽ càng cao. Câu nói này nhưng thật ra là lời nói thật, chính vì vậy, Tần Tiểu Ngọc mới nửa tin nửa ngờ tiếp nhận Trần Bình thuyết pháp.

	Nhưng cứ như vậy, vị này đến từ Côn Luân học cung đỉnh cấp thiên kiêu, liền bắt đầu có chút bản thân hoài nghi.

	Tần Tiểu Ngọc lúc đầu cho là mình cầm một cái hoàng kim bảo rương, biểu hiện đã có thể xưng hoàn mỹ.

	Không nghĩ tới ở trước mặt nàng, thế mà còn có một người, đồng thời cầm thanh đồng bạch ngân hoàng kim ba cái bảo rương...

	Mà lại vượt qua hai cái đại cảnh giới, tiến hành hai trận khác biệt thí luyện, mỗi một tràng thí luyện vẫn cầm ba cái bảo rương!

	Gấp sáu lần khoái hoạt!

	Tần Tiểu Ngọc nhìn lấy thiếu niên ở trước mắt, mấp máy cánh môi, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

	Cái này là lần đầu tiên, nàng đối người thiếu niên trước mắt này, sinh ra mấy phần khâm phục cùng hâm mộ.

	"Tốt a, tính ngươi lợi hại."

	Tần Tiểu Ngọc có chút mân mê miệng nhỏ đỏ hồng, nói một câu, liền quay người bay tọa kỵ của mình.

	Trần Bình nhìn xem nữ tử kia mờ mịt uyển chuyển bóng lưng, thật còn giống như tiên tử, thanh diễm tuyệt tục.

	Hắn kềm chế đáy lòng rung động, quay đầu nhìn về phía trước.

	Ai ngờ hắn tọa hạ Bạch Ngọc Kình đã nhận ra chi tiết này, cười hắc hắc mà thấp giọng nói: "Ta thân yêu chủ nhân vịt ~~~ ngươi là ưa thích cô nàng kia nhi thật sao?"

	Trần Bình nghe vậy mặt đỏ lên, mở miệng nói: "Chớ nói nhảm! Ta có người thích!"

	"Chủ nhân, ngươi tương lai nhất định là một cái đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, đại nhân vật nhiều mấy nữ nhân thế nào ? " Bạch Ngọc Kình hướng dẫn từng bước nói, "Tại tu hành giới, thực lực vi tôn, rất nhiều đại lão vẫn có mấy cái lão bà, đây là vô cùng có mặt mũi sự tình vịt."

	"Ngươi chớ nói chuyện. " Trần Bình lập trường kiên định, sẽ không bị Bạch Ngọc Kình sa đọa tư tưởng ăn mòn.

	"Lại nói, cô nàng kia thật là không tệ, tuổi còn trẻ liền Nguyên Anh đỉnh phong, trong cơ thể còn có rất thuần túy thượng cổ Thần Hoàng huyết mạch, lại thêm khẳng định đạt được ta chủ nhân đời trước chân truyền, tương lai thành tựu không thể đoán trước... " Bạch Ngọc Kình chụp cánh, con vịt lớn miệng có chút cong lên một cái đường cong, cười tủm tỉm nói:

	"Chủ nhân... Ta cảm thấy chính là cái này lý. Ngươi bây giờ lại không chỗ dựa, lại không thực lực. Không bằng đuổi theo nàng, nhường nàng yêu ngươi, nhường nàng trở thành ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, ăn nàng, dùng nàng, nhường nàng phụ trợ ngươi trưởng thành, trở thành ngươi người hộ đạo... Loại chuyện này ngẫm lại liền rất thoải mái vịt!"

	Trần Bình nghe liền là một mặt hắc tuyến.

	"Chu Tước Đại tướng tại sao có thể có ngươi dạng này tọa kỵ ?"

	"Cạc cạc! Nếu không phải ta chủ nhân đời trước nghe đề nghị của ta, thành công bàng... Cưới Tiên Đế nữ nhi, hắn sẽ trở thành Thiên Đình tứ đại thiên tướng ? " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói.

	Trần Bình không nghĩ tới sẽ bị Bạch Ngọc Kình phản bác cho nghẹn đến.

	Ân... Hắn tựa hồ nghe đến khó lường bát quái ?

	Không thể không nói, Vương An Lan hình tượng tại Trần Bình nơi này lại một lần nữa bị lật đổ.

	Nghĩ không ra dạng này một cái cao cao tại thượng Thiên Đình Đại tướng, thế mà cũng là một người ăn bám ?

	...

	...

	Phi hành nửa giờ.

	Ninh Bắc Dương sư tử thoát ly đội ngũ.

	"Ta muốn về tông môn phục mệnh, xin từ biệt."

	"Được rồi, chúc đạo hữu con đường hưng thịnh."

	Tần Tiểu Ngọc cùng Ninh Bắc Dương tạm biệt.

	"Ninh đạo hữu, gặp lại."

	Trần Bình cũng vui tươi hớn hở địa đạo đừng.

	Ninh Bắc Dương có chút dữ dằn trừng mắt nhìn Trần Bình một chút.

	"Hừ!"

	Hắn đầy là tâm tình tiêu cực đi.

	Trần Bình vẫn là rất lý giải Ninh Bắc Dương.

	Cho dù ai bay một đường, vẫn có một cái con vịt cái mông đối hắn, hắn cũng sẽ không có sắc mặt tốt.

	Sau đó liền là Trần Bình cùng Tần Tiểu Ngọc đơn độc ở chung thời gian.

	Bạch Ngọc Kình không ngừng ám chỉ Trần Bình biểu hiện tốt một chút, hiện ra nam nhân hùng phong.

	Trần Bình không muốn lý Bạch Ngọc Kình, nhưng cũng sẽ cùng Tần Tiểu Ngọc nhàn phiếm vài câu, phần lớn là liên quan tới hắn tỷ tỷ ở trường học chuyện lý thú, tỉ như mỗ mỗ học cung học trưởng thích tỷ tỷ, hoa thức tỏ tình, sau đó bị tỷ tỷ vô tình cự tuyệt a, tỉ như mỗ mỗ học cung thiên kiêu xem thường tỷ tỷ, chửi bới tỷ tỷ, sau đó lại bị tỷ tỷ giáo huấn một trận, vô tình đánh mặt a...

	Nghe tỷ tỷ các loại kinh lịch, liền cùng một cái sảng văn lớn nữ chính giống như.

	Trần Bình là đã hâm mộ lại hướng tới, liên quan tới Trần Tinh Xảo sự tình, hai người hứng thú nói chuyện vẫn rất tràn đầy, trong lúc nhất thời cũng là cùng Tần Tiểu Ngọc cười cười nói nói.

	"Tỷ tỷ ngươi nha, kỳ thật cũng là một cái rất yêu đắc ý người đâu, ở trước mặt người ngoài có lẽ lộ ra có chút cao lãnh, nhưng là cùng bằng hữu, nàng rất thích đắc ý khoe khoang... " Tần Tiểu Ngọc cười mỉm nói, đại mi cong cong, đôi mắt sáng cong lên như nguyệt nha, "Bất quá nàng tâm cũng rất lớn, có đôi khi làm việc một chút cũng không cẩn thận, lão để cho người ta quan tâm..."

	Nàng nói lấy Trần Tinh Xảo, có thể chẳng biết tại sao, Trần Bình thế mà tại trên mặt của nàng trông thấy mấy phần cưng chiều cùng vui vẻ.

	Hai người hàn huyên thật lâu, phía trước bắt đầu xuất hiện Nam Đằng thị tường thành.

	"Ta còn có chút việc phải bận rộn, ngay ở chỗ này tạm biệt nha."

	"Ừm, Tiểu Ngọc tỷ gặp lại."

	"Bình Bình gặp lại, tin tưởng tỷ ngươi trông thấy tiến bộ của ngươi, nhất định sẽ đặc biệt ngạc nhiên."

	Hai người ở trên không tạm biệt.

	Trần Bình cưỡi Bạch Ngọc Kình liền bay đến Thang Thần Nhị phẩm cư xá sân thượng.

	"Tiểu vịt, ngươi hình thể quá lớn, ta chỉ có thể để ngươi trước tiên ở sân thượng đợi một chờ đợi."

	Trần Bình có chút bất đắc dĩ nói.

	"Dát ? ! " Bạch Ngọc Kình tức giận nói, "Chủ nhân ngươi chuyện gì xảy ra, trước đó còn gọi ta tiểu Ngọc, hiện tại làm sao lại biến thành tiểu vịt rồi?"

	Trần Bình có chút ghét bỏ nhìn đầu to chim một chút: "Tiểu Ngọc cái tên này quá đáng yêu, ngươi khống chế không ở."

	Bạch Ngọc Kình: "???"

	"Có thể ta cũng không phải con vịt vịt!"

	Bạch Ngọc Kình còn tại làm sau cùng giãy dụa.

	Trần Bình nhìn một chút trước mắt quái điểu kia đại đại đầu, kia bằng phẳng thô to miệng, ánh mắt dần dần trở nên thản nhiên, phảng phất tại nói: Không, ngươi chính là một đầu con vịt, danh phù kỳ thực con vịt!

	Bạch Ngọc Kình tuyệt vọng, yên lặng tiếp nhận cái này tên mới.

	Trần Bình muốn xuống thang lầu, kết quả Bạch Ngọc Kình còn đi theo.

	Nó lớn như vậy hình thể, ngay cả đầu bậc thang còn không thể nào vào được.

	Ngay tại Trần Bình nghi hoặc Bạch Ngọc Kình vì sao muốn theo tới thời điểm, Bạch Ngọc Kình hình thể thế mà tại vụt nhỏ lại, rất nhanh liền biến thành một chỉ lớn chừng bàn tay chim nhỏ, đứng ở Trần Bình trên bờ vai.

	Trần Bình một mặt kinh ngạc nhìn xem Bạch Ngọc Kình: "Trời ạ, ngươi thế mà còn có thể biến nhỏ ?"

	"Cạc cạc... Cơ bản thao tác mà thôi vịt!"

	"Không nên xem thường Chu Tước Đại tướng tọa kỵ!"

	Bạch Ngọc Kình vuốt cánh nhỏ thanh âm thanh thúy nói.

	Đầu của nó đại đại, miệng vàng óng ánh, toàn thân lông xù.

	Trần Bình dạng này đi xem, còn không hiểu cảm thấy có chút đáng yêu.

	Hắn sờ lên Bạch Ngọc Kình kia mềm mềm đầu, cười nói: "Về sau ngươi liền bảo trì cái trạng thái này đi, quái đáng yêu."

	Trần Bình quay ngược về phòng bên trong, hảo hảo làm một phen tu chỉnh.

	Hắn lại đang quan sát Nam Đằng thị buổi chiều tin tức.

	Nam Đằng thị tin tức ngay tại truyền bá cấp S cấm khu Thập Vạn Đại Sơn thú triều chi loạn, lần này phá thành cấp tai nạn, còn không có chân chính giáng lâm Nam Đằng thị, liền bị tiêu diệt, nhưng bởi vậy tạo thành dư ba còn tại.

	Vô số dân chúng vẫn sợ không thôi, đồng thời mặc niệm lấy Thất thần phù hộ.

	Thất thần kia uyển như thần tích biểu hiện, nhường uy vọng của hắn, tại Nam Đằng thị đạt đến một cái độ cao mới.

	Mấy trăm vạn dân chúng vẫn đối Thất thần có tín ngưỡng, dùng thông tục điểm tới nói, liền là cũng không có việc gì bái Thất thần!

	Thi cử có thể bái Thất thần, làm việc có thể bái Thất thần, ngã bệnh bái Thất thần, đi ra ngoài cũng muốn bái Thất thần...

	Trần Bình là không nghĩ tới hắn hư cấu tới một nhân vật, có thể lửa nóng đến loại trình độ này.

	Nếu là những người này biết, bọn hắn bái Thất thần, kỳ thật cũng là một cái đang đang đi học vì thi cử mà phát sầu học sinh cấp ba, cũng không biết sẽ là một loại gì cảm tưởng...
Kết chương.