Chương 370 : Thâm Uyên Quả.
Chân Vương Thành nhất chiến kết thúc sau đó, Chiến Thần Thành mở ra bình tĩnh hình thức. 

Bởi vì không có chiến tranh, trong thành bay nhanh phồn vinh đứng lên. 

Một đoạn thời gian phía sau, mới vệ sở bị mệnh danh vì " Vô Úy" Quân, nghe nói là vì kỷ niệm đi Kim Dương Thành Meit. 

Mà thành vì " Vô Úy" Quân thống lĩnh Hà Mộc tại tiếp xuống tới một đoạn thời gian bên trong như là biến mất giống như, cơ hồ không có ở doanh địa bên trong xuất hiện qua. 

Này nhượng Vô Úy Quân người trở nên hoài niệm đi Kim Dương Thành Meit. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, đảo mắt chi gian liền đi qua hơn nửa năm. 

Này một ngày, Hà Mộc cùng thường ngày một dạng, tại phủ đệ bên trong tu hành. 

Hơn nửa năm trước, hắn đạt được thành chủ cái kia thanh chìa khoá sau đó, liền không có lại thiếu qua tài nguyên. 

Ngự Không cảnh chỗ cần tài nguyên, hắn sửng sốt nuốt mấy lần. 

Theo sau không qua mấy ngày, liền thành công ngưng hình, bước vào Ngưng Hình cảnh. 

Bởi vì tại Ngự Không cảnh tích lũy không ít sức chiến đấu, bước vào Ngưng Hình cảnh phía sau, không qua mấy ngày hắn liền đạt tới 20 vạn chiến lực. 

Lại sau đó, hắn lại mượn nhờ Ngưng Hình cảnh chỗ cần tài nguyên điên cuồng tu hành......

Đối bây giờ hắn mà nói, đề thăng chiến lực đơn giản đến cực điểm, như không phải đối tự thân yêu cầu cao, tưởng hấp thu sở hữu tài nguyên, hắn sớm liền hóa thân thành công, thành vì Chiến Thần. 

......

Tu hành một hồi, Hà Mộc tựa hồ cảm ứng đến cái gì, lúc này đứng lên, nhìn về phía ngoài phủ đệ. 

Không qua bao lâu, Tề Vân Anh đi vào, trong tay còn cầm lấy một cái bao bọc. 

Nhìn đến Tề Vân Anh, Hà Mộc trên mặt một cách tự nhiên mà lộ ra nụ cười. 

Này hơn nửa năm qua, Tề Vân Anh đối hắn chiếu cố có thêm, thật sự đem hắn thân nhi tử giống như. 

Nói thật, Hà Mộc đối cái này phụ thân kết nghĩa muội muội thập phần cảm kích. 

Bất quá, hắn đảo là rất ít nói cảm kích lời nói. 

Bởi vì hắn biết rõ bây giờ tốt nhất cảm kích phương thức chính là đề thăng thực lực. 

" Hà Mộc, này bộ đồ vật chuẩn bị xong, ngươi hảo hảo thu. " 

Tề Vân Anh mở ra bao bọc. 

Trong bao khoả trang chính là một bộ tạo hình kỳ lạ áo choàng, trừ cái này ra, còn có một trương mặt nạ. 

Nhìn đến trong bao khoả đồ vật, Hà Mộc hơi hơi cười cười, trong nội tâm có mấy phần ngọn nguồn. 

Hắn cắm tại Ngưng Hình cảnh đỉnh phong đã có hai tháng lâu. 

Này trong hai tháng, hắn tùy thời đều có thể bước vào Hóa Thân cảnh, sở dĩ không có vội vã lựa chọn đột phá, đó là bởi vì Ngưng Hình cảnh tài nguyên, hắn còn có nhất dạng không có thôn phục. 

Này tài nguyên danh vì Thâm Uyên Quả, giống như đều ở vào thâm uyên vách đá phía trên. 

Thâm Uyên Quả cực kỳ đặc thù, thành thục kỳ cực ngắn, vô pháp bảo tồn. 

Dưới bình thường tình huống, thành thục sát na, liền hội theo mẫu thể tróc ra, rơi vào thâm uyên. 

Rơi vào quá trình không sai biệt lắm chính là Thâm Uyên Quả toàn bộ thành thục kỳ, chờ Thâm Uyên Quả rơi vào thâm uyên dưới đáy thời điểm, trong đó năng lượng liền hội triệt để tiêu tán. 

Thực tính toán xuống tới, Thâm Uyên Quả có thể phát huy tác dụng thời gian chỉ có ngắn ngủn 10 giây trái phải. 

Cũng liền là nói, tưởng hấp thu loại này tài nguyên, phải tìm cái thâm uyên vách đá chờ. 

Đợi đến Thâm Uyên Quả thành thục, tại 10 giây bên trong đem dùng mới được. 

Mà mặt trăng phía trên, chân chính được xưng là thâm uyên, chỉ có một cái địa phương, đó chính là Vẫn Tinh Uyên, cũng chính là năm đó vẫn tinh truỵ lạc địa phương. 

Cái kia phiến khu vực tại mặt trăng bị gọi là cấm khu, dưới bình thường tình huống, không có ai nguyện ý đi nơi đó. 

Chỉ có hàng năm Thâm Uyên Quả thành thục lúc, nơi đó mới hội có chút nhân khí. 

Mà bây giờ khoảng cách Thâm Uyên Quả thành thục thời gian, còn thừa lại 3 ngày thời gian. 

Hà Mộc từ khi biết được Thâm Uyên Quả chuyện này phía sau, liền một mực tại chờ cái ngày đó đến. 

" Có này đồ vật, ta đi Vẫn Tinh Uyên hẳn là sẽ không gặp đến cái gì đại vấn đề. " 

Hà Mộc tiếp nhận bao bọc cười nói. 

Rất lâu phía trước, hắn liền quyết định đến thời gian một mình đi Vẫn Tinh Uyên một chuyến. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân đương nhiên là vì Thâm Uyên Quả đặc tính. 

Về phần vì cái gì là một thân một mình......

Bởi vì những năm qua những cái kia dị tộc đi tìm Thâm Uyên Quả, trên cơ bản cũng đều là một thân một mình. 

Nói thật, tưởng thôn phục Thâm Uyên Quả, đều không ngoại lệ toàn bộ đều là các tộc thiên kiêu. 

Không phải thiên kiêu, trên cơ bản thực lực đủ liền sẽ lựa chọn bước vào Hóa Thân cảnh, căn bản sẽ không truy cầu cực hạn. 

Mà thiên kiêu, nội tâm đều là kiêu ngạo. 

Nếu là mang theo trong tộc tiền bối tiến đến ngắt lấy trái cây, vạn nhất bị mặt khác tộc thiên kiêu gặp đến, khó tránh khỏi muốn bị chê cười một phen. 

Trừ cái này ra, Vẫn Tinh Uyên dù sao tại cấm khu bên trong, hoặc nhiều hoặc ít có chút tà môn mà. 

Từng có không ít cường đại dị tộc mạc danh biến mất tại trong đó. 

Cho nên các đại tộc đối Vẫn Tinh Uyên thái độ trên cơ bản đều là có thể ít đi một người liền ít đi một người. 

Chiến Thần Thành bên trong cao thủ không nhiều, Hà Mộc cũng sợ hãi mang cái cường giả đi vào, sau cùng không thể mang về tới. 

Cái loại này trách nhiệm hắn đảm đương không nổi. 

......

Thấy Tề Vân Anh trên mặt quải lo lắng chi sắc, Hà Mộc an ủi nói: " Tề di ngươi yên tâm, ngắt lấy Thâm Uyên Quả lại không phải cái gì thịnh hội, hàng năm tổng cộng cũng liền không đến trăm người sẽ đi. 

Không chừng đến Vẫn Tinh Uyên ta ai đều gặp không được, liền thuận lợi thôn phục Thâm Uyên Quả. " 

Tề Vân Anh muốn nói lại thôi. 

Vẫn Tinh Uyên cực lớn, trăm người đi vào xác thực tung tóe không nổi cái gì bọt nước, nhưng Hà Mộc...... Dù sao đối với nhân loại cực kỳ trọng yếu. 

Hà Mộc giương lên trong tay bao bọc tiếp tục nói: " Một người hành động, ta ngụy trang một chút, cơ hồ rất khó bị nhìn ra sơ hở. 

Có thể nếu là hai người hành động, cái kia nhưng liền sơ hở nhiều lần. " 

Tề Vân Anh nghe này lúc này mới chậm rãi gật đầu. 

Hà Mộc kế hoạch là nguỵ trang thành dị tộc đi đến Vẫn Tinh Uyên. 

Một người nguỵ trang thành dị tộc, người khác chợt xem xét, có lẽ nhìn không ra cái gì mánh khóe. 

Dù sao mặt trăng phía trên dị tộc như vậy nhiều, không có ai có thể nhớ rõ ràng mỗi cái dị tộc đặc thù. 

Nhưng nếu là hai người nguỵ trang thành cùng một loại dị tộc trạm tại cùng một chỗ, so sánh phía dưới, liền có thể nhìn ra rất nhiều mao bệnh. 

Huống chi......

Hà Mộc sự tình biết rõ người càng ít càng tốt, đại ca là đứng đầu một thành, không thể tuỳ ý ly khai, khẳng định không thể bồi Hà Mộc đi, nàng cùng Ngũ đệ còn không có thành vì Chân Vương, liền tính cùng đi qua, đối Hà Mộc trợ giúp cũng không lớn. 

Tổng không thể nhượng Elantra bồi Hà Mộc đi a? 

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể nhượng Hà Mộc một người đi. 

" Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận, tận lực tránh đi tất cả mọi người. " 

Tề Vân Anh nhỏ giọng dặn dò. 

" Ta biết rõ, ta ăn thành chủ như vậy nhiều tài nguyên, tùy tiện chết, thành chủ khẳng định sẽ không phóng qua ta. " 

Hà Mộc trêu ghẹo nói. 

" Biết rõ liền hảo, vậy ngươi thừa dịp này hai ngày lại nhiều chuẩn bị một chút, cần cái gì tẫn quản cùng ta nói, ta đi trước. " 

Tề Vân Anh lại nói. 

" Ừ. " 

......

Chờ Tề Vân Anh đi phía sau, Hà Mộc trong mắt thoáng qua nhất đạo tinh quang. 

Khổ tu nửa năm, hắn thực lực gần như đạt tới Hóa Thân cảnh giới. 

Hắn nội tâm đương nhiên cũng tưởng cùng dị tộc những cái kia thiên kiêu nhóm tương đối tương đối, nhìn xem có hay không chênh lệch. 

Thế nhưng......

Hà Mộc giờ khắc này lại nghĩ tới thành chủ bảo khố bên trong những cái kia trân quý, độc nhất vô nhị tài nguyên. 

Theo sau, hắn trong mắt tinh quang dần dần ẩn đi. 

Xao động nội tâm cũng đi theo bình tĩnh xuống tới. 

" Tính, còn là ổn chữ đệ nhất. " 

Hà Mộc nội tâm âm thầm làm quyết định. 

Này đi Vẫn Tinh Uyên, có thể có nhiều ổn liền có nhiều ổn. 

Có thể tránh đi mặt khác người liền tránh đi mặt khác người. 

Vạn nhất gặp đến, có thể không giao lưu liền không giao lưu. 

Vạn nhất có cọ xát, có thể không chiến đấu liền không chiến đấu. 

Nói tóm lại, hết thảy lấy có thể còn sống quay về tới vì đệ nhất sự việc cần giải quyết.
Kết chương.