Chương 519 : Mới hóa thân phương pháp.
“Ha ha ha, bản thể, ngươi là không nhìn thấy tiểu gia hỏa kia ngay lúc đó biểu lộ, thật sự là rất có ý tứ!” Bạch ngọc khắc hang ổ mặt khác, Viên Phiếm Hải khoa tay múa chân phình bụng cười to, cười đến liền nước mắt cũng nhanh chảy ra.

“Ha ha, xác thực thật có ý tứ, kể từ đó, Ngô Dụng tin tức cũng coi là thả ra.” Trong động phủ, Trương Chí Bình có chút im lặng nhìn xem Viên Phiếm Hải lăn lộn đầy đất, mặc dù xác thực tương đối có ý tứ, nhưng có về phần khoa trương như vậy sao?

Không cần nhiều lời, cái này bỗng nhiên xuất hiện Ngô Dụng, chính là Trương Chí Bình thả ra dùng để lẫn lộn tầm mắt giả thân, bất quá cái này giả thân thật không đơn giản, mà là hắn lợi dụng kiếp trước nhân bản nguyên lý, sáng tạo ra một cái Ngô Dụng phân thân.

Tựa như Trương Chí Bình trước kia đối với tà tu bí pháp nghiên cứu, đơn thuần nhân bản bí pháp trên thực tế tại Tu Tiên giới bên trong cũng không hiếm thấy, rất nhiều tà tu đều có thi triển phân thân quen thuộc, những này phân thân, chính là bọn hắn lợi dụng tự thân huyết nhục chỗ bồi dưỡng ra đến, chỉ là thực lực còn kém rất rất xa bọn hắn tự thân.

Bất quá, những này phân thân có một cái chỗ tốt, chính là có thể gần như hoàn mỹ đem khí tức của mình cũng mô phỏng đi ra, không, hoặc là không thể nói là đơn thuần mô phỏng, một cái sáng tạo ra nhục thân tăng thêm một bộ phận thần niệm, trên cơ bản liền cùng tự thân khí tức không khác, chỉ cần tại không động thủ dưới tình huống, cấp thấp tu sĩ là rất khó phân biệt ra được.

Đương nhiên, bởi vì tu vi khó mà phục chế, cho nên đa số tà tu phân thân phương pháp tại tu sĩ cấp cao trong mắt vẫn là nhìn một cái không sót gì, nhiều nhất chỉ là có thể khiến cho tu sĩ cấp cao mơ hồ một lát, thường thường dùng để chạy trốn phân tán lực chú ý, tính không được cái gì ghê gớm bí pháp.

Mà Trương Chí Bình nghiên cứu sâu đi ra loại này hoàn toàn mới phân thân phương pháp, đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, là hắn đem nhân bản phân thân bí pháp cùng chính thống Tu Tiên Giả linh khí hóa thân bí pháp một cái kết hợp.

“Viên đạo hữu, kế tiếp ngươi muốn thật tốt chú ý, ngoại trừ muốn khống chế cái này Ngô Dụng phân thân tận khả năng không ngừng chạy trốn, hấp dẫn càng nhiều người chú ý bên ngoài, còn cần thật tốt cho ta quan sát cái này phân thân bên trên lỗ thủng, hắn nhưng là quan hệ đến chúng ta ngày sau kia hạng kế hoạch a!”

Thần sắc nghiêm lại, Trương Chí Bình một bên truyền âm, một bên đi tới bát quái trước thạch thai, trong tay pháp quyết vừa bấm, bát quái trên bệ đá một hồi lấp lóe, phía sau vách đá vô thanh vô tức bỗng nhiên vỡ ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy đường hầm, một cỗ nồng đậm mùi máu tanh đập vào mặt, như có như không dường như truyền đến từng tiếng kêu rên.

Trương Chí Bình từ từ hướng cái này động phủ chỗ sâu nhất mật thất đi đến, từng tầng từng tầng bậc thang không ngừng hướng phía dưới, dường như thông hướng trong truyền thuyết U Minh Địa Ngục đồng dạng, thông đạo hai bên tiểu quỷ đế đèn bên trên một đám ngọn lửa màu xanh lục liên tiếp sáng lên, càng khiến cho trong thông đạo bằng thêm một phần âm trầm.

Trọn vẹn hướng phía dưới giảm xuống hơn ngàn mét, thường cách một đoạn khoảng cách, liền sẽ xuyên qua một tầng vô hình Cấm Chế màng ánh sáng, toàn phương vị quét nhìn lấy Trương Chí Bình trên người từng cái tin tức, nếu như hơi có gì bất bình thường, liền sẽ khởi động trong thông đạo vô số cơ quan bí pháp, mà mỗi thông qua một tầng Cấm Chế, nhưng lại sẽ cảm giác được linh khí mảnh mỏng một phần, một loại đặc thù huyết tinh tà khí tăng lên một phần, chờ đến tầng cuối cùng Cấm Chế lúc, ngay cả trong không khí đã tràn ngập lên một hồi nhàn nhạt huyết sắc.

“Xem ra cái này điểm linh cấm pháp còn muốn cải tiến a, nhanh như vậy liền lại bị huyết hồn chi khí ăn mòn một tầng, nếu là hơi không chú ý lời nói, cỗ này huyết hồn chi khí liền phải tiết lộ ra ngoài, gây nên vô số tà tu chú ý a.”

Trương Chí Bình tự lẩm bẩm, lập tức xuyên qua tầng cuối cùng Cấm Chế, trùng thiên huyết vụ lập tức đập vào mặt, phảng phất giống như vật sống giống như dùng sức hướng Trương Chí Bình thể nội chui vào, nhưng là lập tức, liền bị từng tầng từng tầng Lam Liên Thiên Thủy Tráo cản lại, cùng trước kia so sánh, lần này Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trên trải rộng từng tầng từng tầng chỉ đen, chính là từ nồng đậm tử khí biến thành phù văn phác hoạ mà thành, chính là Lam Liên Thiên Thủy Tráo đối với cái này huyết hồn chi khí chỗ diễn hóa xuất khắc chế phương pháp.

Trương Chí Bình tầm nhìn lập tức trống trải, toàn bộ lòng đất, một cái lớn như vậy Huyết Trì tọa lạc ở trên đó, nó chừng ngàn trượng phương viên, sâu đạt trăm trượng, vô số tản ra nồng đậm mùi máu tanh Huyết Thủy ở bên trong lăn lộn không ngừng, chu vi còn chừng tám mươi mốt cái long đầu, rầm rầm đem đại lượng Huyết Thủy nôn nhập trong đó, chỉ là cái này Huyết Trì bên trong Huyết Thủy, nhưng thủy chung không có lấp đầy tràn ra tới.

Đây là bởi vì tại Huyết Trì trung ương, một cái huyết ngọc giống như đài sen cắm rễ tại huyết hải phía trên, mỗi thời mỗi khắc, đều tại rút ra lấy đại lượng Huyết Thủy phụng dưỡng lấy lơ lửng tại trên đài sen một cái huyết hồng sắc linh cầu, trải qua đặc thù nào đó chuyển hóa, những này bình thường Huyết Thủy hóa thành đặc thù huyết hồn chi khí bị linh cầu hấp thu, tràn ngập trên không trung huyết hồn chi khí, vẻn vẹn chỉ là nó phát ra một điểm mà thôi.

“Ai, nếu là một màn này bị người phát hiện, ta liền sẽ bị đánh trưởng thành người đến mà tru diệt tà tu a.” Tự giễu cười một tiếng, Trương Chí Bình lắc đầu, đi tới Huyết Trì cái khác có một cái bát quái trên bệ đá, nhẹ nhàng điểm một cái, hắn tự thân thân ảnh liền hình chiếu đi ra.

Thoạt nhìn, cái này không khác cùng một cái tà ác đến cực điểm tà tu hang ổ không khác, đồ sát ngàn vạn sinh linh luyện chế Huyết Trì, tu luyện tà pháp, bất quá trên thực tế, Trương Chí Bình lại không có điên cuồng như vậy, những này mùi máu tươi nồng đậm Huyết Thủy, chỉ là lấy đại lượng nước biển, điều hòa một chút đê giai linh thủy, lại thêm nhân bản bí pháp, lấy một chút cao giai Hải Thú huyết nhục phục chế mà đến.

Bất quá, đơn thuần như vậy cũng chỉ có thể đạt được một chút phảng phất giống như phàm vật Huyết Thủy, cho nên hắn lại đầu nhập vào đại lượng linh thạch gia tăng linh khí trong đó nồng đậm, trải qua một hệ liệt quá trình sau khả năng luyện chế ra gần như cao giai linh huyết, mà những này linh huyết cùng chân chính sinh linh linh huyết so sánh còn có rất nhiều chênh lệch, cho nên còn được nhường huyết ngọc sen tiến một bước chiết xuất luyện hóa, khả năng bồi dưỡng ra có thể dùng đến bồi dưỡng hắn hoàn toàn mới phân thân phương pháp huyết hồn chi khí.

Đương nhiên, trong đó cũng không phải hoàn toàn không có đồ sát, trong đó cần gia nhập rất nhiều hồn lực không phải hắn hiện tại có thể sao chép được, cho nên dung luyện không ít Hải Thú thần hồn, lấy Luân Hồi Ấn tịnh hóa thành tinh khiết hồn lực đi vào, tại lúc cần phải, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay, tru diệt không ít cỡ nhỏ Thú triều.

Mà tàn khốc nhất địa phương, là muốn luyện chế một bộ mô bản phân thân lời nói, nhất định phải lấy một gã tương ứng tu vi tu sĩ làm cơ sở khả năng luyện chế, luyện chế thời điểm, cần trước đem người này luyện hóa thành một đoàn bản nguyên nhất tinh khí thần, sau đó lại lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi chỗ phân tích ra tu sĩ mô bản, đem tin tức không ngừng đánh vào cái này đoàn tinh khí thần bên trong, khiến cho dần dần cải biến, cuối cùng liền có thể đem luyện hóa trở thành một cái tương ứng mô bản phân thân.

Toàn bộ quá trình nói đến đơn giản, nhưng là thao tác thời điểm, cần lấy vật dẫn mới có thể đem mô bản tin tức đưa vào bản nguyên tinh khí thần bên trong, cái kia chính là Huyết Trì bên trong không ngừng tinh luyện đi ra huyết hồn chi khí, nó bản chất, là một loại có thể cung cấp tu sĩ trực tiếp luyện hóa chữa trị thương thế nhân tạo thiên tài địa bảo, cho nên mới có thể trình độ lớn nhất bên trên giảm bớt cả hai bài xích.

Bởi vậy hắn luyện chế được Ngô Dụng phân thân, chính là hắn lấy một gã Kim Đan kỳ tà tu làm cơ sở đánh vào hắn chỗ phân tích ra Ngô Dụng mô bản, luyện hóa đi ra một bộ phân thân.
Kết chương.