Chương 33: Bạch Lãng

	Trần Mộc kiếp trước chính là cái xã sợ trạch nam.

	Chỉ có một chút nhiệt huyết đều cho nhị thứ nguyên Anime.

	Cho dù đi tới một cái thế giới mới, trong lòng có khắp nơi nhìn một chút dục vọng. Nhưng trên thực tế hắn vẫn càng quen thuộc tại trạch lấy.

	Sở dĩ, người muốn cải biến là rất khó.

	Cho dù thay đổi cái thế giới, cũng bất quá là thay đổi cái hoàn cảnh, tiếp tục dĩ vãng sinh hoạt mà thôi.

	Nhưng là không phải là không có cải biến.

	Trước kia hắn cũng sẽ không mất ăn mất ngủ luyện tập một loại kỹ năng.

	Sở dĩ, người muốn cải biến, kỳ thật cũng không khó.

	Chỉ cần cái kia cải biến có thể khiến người ta tuỳ tiện cảm nhận được cảm giác thành tựu.

	Luyện Hình thuật, phi hoàng thạch, tụ lý kiếm, những này kiếp trước chỉ có thể ở tiểu thuyết Anime bên trong mới có siêu phàm lực lượng, Trần Mộc giờ phút này tất cả đều có được, mà rõ ràng cảm nhận được một chút xíu nhi mạnh lên. Hắn có thể nào không trầm mê trong đó.

	. . .

	Mà trừ trạch trong nhà luyện công, hắn bây giờ lại tăng lên một cái mới yêu thích —— dã ngoại chạy băng băng.

	Cuồng phong từ bên tai thổi qua cảm giác, minh xác nói cho Trần Mộc, hắn đã cùng người bình thường không giống.

	Thanh Sơn huyện Đông Môn.

	Trần Mộc cố ý tha một vòng, từ Nam Môn phương hướng đi tới Đông Môn. Chính là vì có thể ở không người dã ngoại nhiều chạy một hồi.

	Ngẫm lại cũng là bất khả tư nghị. Kiếp trước ngồi một ngày đều không chuyển ổ mập trạch, bây giờ lại thích chạy bộ?

	Đông thị.

	Trần Mộc đầu đội mũ rộng vành, người mặc áo xám, da dẻ nhuộm thành phơi nắng màu nâu, trên mặt vẽ lên bớt trang.

	"Mới mẻ cá sống, ba mươi văn một đầu, tới trước được trước!" Trần Mộc dắt thô hào cuống họng hét lớn.

	Đã sớm tại bốn phía băn khoăn các gia tộc đám nô bộc, lập tức liền vây quanh.

	Thanh Sơn huyện vật tư vẫn khẩn trương như cũ. Mới mẻ cá sống là khó được loại thịt.

	Trần Mộc cái này đánh cá lão xuất hiện, sớm đã bị người hữu tâm ghi nhớ.

	Một khi hắn xuất hiện, ngay lập tức sẽ bắt đầu điên đoạt.

	Hai giỏ cá sống, rất nhanh bị cướp mua trống không.

	Chọn không giỏ, trong ngực cất một nhóm lớn đồng tiền, Trần Mộc nhanh chân rời đi.

	Chỉ là đi tới đi tới, hai cái một thân áo xám áo ngắn tráng hán ngăn hắn lại đường đi.

	Trần trụi trên cánh tay, xăm lên màu xanh sóng nước hình xăm.

	Đen nhánh khắp khuôn mặt là dữ tợn.

	Giờ phút này thật cười hì hì nhìn xem Trần Mộc.

	"Đánh cá lão, chuyện tốt của ngươi đến rồi."

	"Chúng ta Bạch Lãng bang có một bút làm ăn lớn muốn nói với ngươi!"

	Trần Mộc không ngạc nhiên chút nào nhìn xem hai người.

	Ngay tại hắn lần thứ ba đại lượng bán cá thời điểm, hắn liền chú ý tới có người ở lặng lẽ quan sát. Hiện tại cuối cùng nhịn không được nhảy ra ngoài.

	"Tốt." Trần Mộc bình tĩnh đạo.

	Lần này đến phiên hai cái Bạch Lãng bang bang chúng kinh ngạc.

	Cái này đánh cá lão cũng quá trấn định a?

	"Tính ngươi thức thời!" Hai người hừ lạnh một tiếng: "Theo chúng ta đi đi."

	"Không có vấn đề." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Đi theo hai người liền đi.

	Hai người một trước một sau nhìn chằm chằm hắn.

	Trần Mộc một chút đều không khẩn trương, đi theo hai người đi ở Đông thị trên đường cái.

	Nhìn phương hướng, tựa như muốn đi An Nhạc phường.

	Chỉ là đi tới đi tới, đằng sau nhìn chằm chằm Trần Mộc người, ánh mắt đột nhiên bị một cái qua đường trung niên nhân ngăn trở ánh mắt.

	Hắn không thế nào để ý.

	Có thể chờ người qua đường sau khi đi qua. Trước mắt đánh cá lão lại biến mất không thấy gì nữa? !

	Người đâu? Không phải mới vừa còn tại sao? !

	Hai người mờ mịt ác đứng tại đầu phố, trừ người lui tới lưu, đâu còn có Trần Mộc bóng dáng.

	Một đầu trong hẻm nhỏ.

	Trần Mộc chọn giỏ, bước chân nhẹ nhàng đi tới.

	Chỉ là hai cái bang phái côn đồ mà thôi. Ngày thường rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cũng liền có thể đối phó người bình thường.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật nhảy lên thức am hiểu nhất tránh chuyển xê dịch.

	Chỉ là qua loa điều chỉnh bộ pháp, mượn nhờ người qua đường che chắn, tuỳ tiện liền vứt bỏ hai người.

	Đầu hắn nước vào mới có thể đi theo hai gia hỏa đi cái gọi là Bạch Lãng bang.

	Chỉ là. . .

	"Không trực tiếp đòi bảo hộ phí, bắt ta đi gặp mặt nói chuyện,

	Kia coi trọng không phải ta này một ít cá."

	Trần Mộc yên lặng nghĩ đến.

	"Một lần bán đại lượng mới mẻ cá sống , vẫn là quá chói mắt."

	Thanh Sơn huyện bên ngoài liền một đầu Bạch Lãng sông, không có hồ lớn.

	Bình thường đánh cá lão, cũng không có Trần Mộc loại thu hoạch này.

	Trần Mộc cảm khái. Không thể xem thường bất luận kẻ nào. Nhất là hỗn mặt đường bang phái. Rất tinh minh.

	"Có người coi trọng thuốc của ta mồi a."

	. . .

	Một đường trốn tránh người đi đường, đi vòng cái vòng tròn phòng ngừa theo dõi.

	Trần Mộc trở lại thành tây trong nhà.

	Viện tử phía đông có cái giàn cây nho, là viện tử tiền nhiệm người thuê gieo trồng.

	Dây leo dây dưa, bò đầy giá gỗ, hình thành một cái thiên nhiên lều che nắng.

	Dưới kệ có cái bàn đá, bên cạnh bàn đang ngồi lấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Trắng bạc râu tóc, rũ cụp lấy mí mắt, mặt không biểu tình.

	Chính là chờ lấy ăn cơm Giới Giáp.

	Từ khi Trần Mộc ở chỗ này, Giới Giáp liền thành khách quen. Một ngày ba bữa đều ở đây hắn nơi này giải quyết.

	Có vị này đại cao thủ tọa trấn, Trần Mộc cảm giác an toàn tăng nhiều.

	Vài bữa cơm mà thôi, Trần Mộc tịnh không để ý.

	Giờ phút này Giới Giáp ngay tại vội vàng xoa Maruko, xoa ngân hoàn tử.

	Hắn tay trái cầm một khối bạc vụn, ngón trỏ tay phải ngón cái nắm, vừa bấm kéo một cái.

	Cứng rắn kim loại tựa như một khối đất dẻo cao su, bị hắn tuỳ tiện kéo xuống một ít đống, tiếp lấy ngón tay xoa động, cấp tốc xoa thành đậu nành đại bạc châu.

	Hạt châu bị Giới Giáp sờ mó mượt mà bóng loáng, không có chút nào góc cạnh, xem xét chính là quen tay.

	Chú ý tới Trần Mộc vào cửa, Giới Giáp con mắt chuyển động liếc qua, sau đó liền đem bày Tại Thạch trên bàn vụn bạc từng hạt nhặt lên, nâng ở lòng bàn tay.

	Cổ tay khẽ đảo, hướng trong tay áo một lồng, vụn bạc liền hoàn toàn biến mất không gặp.

	Trần Mộc đối Giới Giáp cái này cổ quái yêu thích không cảm thấy kinh ngạc.

	Nhìn thoáng qua liền vào nhà "Tẩy trang" .

	. . .

	Sau nửa canh giờ

	Hương cá rán khối, cá hầm phiến, rau trộn thì sơ, cá viên canh, mạch trắng cơm. Sắc hương vị đều đủ thức ăn bày đầy bàn đá.

	"Ta muốn nghe được một chút tin tức." Trần Mộc kẹp lên một mảnh cá hầm đạo.

	"Nói." Giới Giáp híp mắt nhấm nuốt cá viên.

	"Bạch Lãng bang biết sao?" Trần Mộc hỏi.

	Giới Giáp híp mắt nghĩ nghĩ: "Hai lượng."

	"Có thể." Trần Mộc gật đầu đáp ứng.

	"Sau bữa ăn cho ngươi." Giới Giáp kẹp một ngụm đau xót thoải mái thì sơ, hài lòng gật đầu.

	"Gặp được phiền toái?" Giới Giáp dụ dỗ nói: "Ta có thể giúp ngươi diệt trừ bọn hắn."

	"Tạm biệt." Trần Mộc khoát tay: "Ta trả không nổi kia giá tiền."

	"Có thể giảm giá." Giới Giáp hướng dẫn từng bước.

	"Giảm còn 10% sao?" Trần Mộc một mặt kinh hỉ.

	Giới Giáp: ". . ."

	Té ra chỗ khác đi đi!

	. . .

	Ban đêm, Tả gia bên cạnh trạch viện.

	Trần Mộc nhóm lửa ngọn đèn, tỉ mỉ nghiên cứu trong tay tờ giấy.

	Bạch Lãng bang bang chủ Trương Diệp, hắn dưới có ba cái đường chủ, là Đông thị một mảnh bang phái lớn nhất.

	Bao quát An Nhạc phường ở bên trong, phồn Hoa Đông nội thành vực có hơn phân nửa đều là Bạch Lãng bang địa bàn.

	Sau lưng nó nghe nói cùng thành bên trong cái nào đó đại tộc thật không minh bạch.

	Tân Dậu ngõ nhỏ là bang phái chủ yếu trụ sở.

	Nhiệm vụ hàng ngày phân phối, đại sự hiệp thương, tài vụ cấp cho chờ đều ở đây nơi đó hoàn thành.

	"Đông thị, Tân Dậu ngõ nhỏ. . ."

	Trần Mộc suy nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ thở dài.

	"Thế giới này đối với người bình thường quá không hữu hảo."

	Hắn chỉ bán cái cá mà thôi, lại không muốn lại làm cho người ta đỏ mắt.

	Bị người tìm tới lúc đầu, nghĩ bức bách bắt cá bí phương.

	"Cho dù cho, cũng không thể sống yên ổn a."

	Vì cam đoan bí phương không tiết ra ngoài, kết cục của chính mình đoán chừng không tốt đẹp được

	Bị ép kéo vào Bạch Lãng bang bán mạng xem như kết quả tốt nhất.

	Gặp được lòng dạ ác độc, nói không chừng liền trực tiếp ra tay độc ác diệt khẩu.

	"Vì cái gì không thể làm người tốt đâu?"
Kết chương.