Chương 1239 : Vạn Vân Hội Phù Không Trụ Sở.
Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn hai vị chân nhân ở nhìn thấy "Vạn Vân Phi Hà phù" thời điểm, vẻ mặt kích động lộ rõ trên mặt.

	Thương Hạ thậm chí từ người sư thúc này chất hai người ngắn gọn nói chuyện ở trong nghe ra một số nghĩa bóng.

	Bất quá làm cái này này phù người chế tác, Thương Hạ thì lại từ đầu tới cuối duy trì một loại siêu nhiên thần thái, mặt mỉm cười nhìn kích động sư thúc chất hai người.

	Thật lâu, tấm kia ở sư thúc chất hai người trong tay qua lại trằn trọc mấy lần "Vạn Vân Phi Hà phù" mới lại lần nữa trở lại Cung Trác chân nhân trong tay, sau đó lại bị hắn trịnh trọng việc đặt ở một cái cao cấp phong linh hộp ở trong.

	Cung Trác ổn ổn tâm tình, trên mặt mang theo áy náy nhìn về phía Thương Hạ nói: "Để Thương chân nhân cười chê rồi!"

	Thương Hạ khẽ cười cười, nói: "Không sao, xem ra này phù xác thực làm vì quý phái cần gấp đồ vật, lúc trước Thẩm chân nhân để cho Thương mỗ lục giai lá bùa vẫn còn có năm tấm, tuy nói lần này thành phù may mắn, nhưng đón lấy Thương mỗ tất nhiên tận tâm tận lực, xem có thể không lại thành phù một tấm!"

	"Cung mỗ ở đây thay thế Vạn Vân hội trên dưới cảm ơn Thương chân nhân!"

	Cung Trác trên mặt mang theo vẻ cảm kích hướng về Thương Hạ chắp tay, sau đó lại than nhẹ một tiếng, nói: "Không dối gạt Thương chân nhân, bỉ phái bây giờ chính diện lâm một chút phiền toái, mà này phù lại chính là việc quan hệ bản phái căn cơ đồ vật, lần này Thương chân nhân có thể thành phù lại là vì bản phái tranh thủ đến cơ hội thở lấy hơi."

	Thương Hạ cười nhạt nói: "Đây là đôi bên cùng có lợi cử chỉ, này phù chế tác bí mật Thương mỗ tuy rằng sẽ không truyền ra ngoài, nhưng vẻn vẹn chỉ là cái này hai tháng vừa đến tinh tế phỏng đoán, liền đối với Thương mỗ chế phù thuật sản sinh rất nhiều dẫn dắt chỗ."

	Cung Trác cười nói: "Cái này cũng là Thương chân nhân kỳ tài ngút trời! Đáng tiếc bỉ phái tuy rằng cũng có hoàn thiện phù đạo truyền thừa hệ thống, làm sao hai vị trình độ cao nhất Phù sư chính là chế tác bình thường lục giai võ phù cũng khó khăn, chớ đừng nói chi là 'Vạn Vân Phi Hà phù'. Nếu không thì, bỉ phái lại làm sao đến mức bị người bức bách đến quẫn bách như vậy hoàn cảnh? !"

	Thẩm Trọng Sơn chân nhân lúc này nói: "Chỉ là bản phái nếu muốn chân chính vô tư, cái này 'Vạn Vân Phi Hà phù' ít nhất cũng cần ba tấm. . ."

	Nói tới chỗ này, Thẩm Trọng Sơn nhìn về phía Thương Hạ nói: "Thẩm mỗ đón lấy đem tiếp tục cật lực vì chân nhân cung cấp đủ lượng lục giai lá bùa, không biết chân nhân có thể hay không mau chóng lại làm gốc phái chế tác hai tấm 'Vạn Vân Phi Hà phù' ?"

	Không chờ Thương Hạ trả lời, Thẩm Trọng Sơn vội vàng nói: "Thẩm mỗ biết được động tác này có chút làm người khác khó chịu, nhưng. . . Xin nhờ!"

	Thương Hạ duy trì nhìn qua rụt rè mỉm cười, nói: "Thương mỗ chỉ có thể nói làm hết sức!"

	Thẩm Trọng Sơn còn nghĩ muốn nói cái gì, lại bị bên cạnh Cung Trác nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay, sau đó cười nhìn về phía Thương Hạ nói: "Đã như vậy, vậy ta thúc cháu hai người liền không làm quấy rầy, 'Vạn Vân Phi Hà phù' chế tác rất khó, đối với Phù sư tiêu hao rất nhiều, kính xin Thương chân nhân vạn chớ vì vậy mà tổn hại tới tự thân."

	Dứt lời, Cung Trác liền cùng Thẩm Trọng Sơn đứng dậy cáo từ rời đi.

	Thương Hạ Bản tôn tự mình đem hai người đưa đến sào huyệt bí cảnh ở ngoài, nhìn theo hai người bóng người đi vào hư không loạn lưu trong.

	Ở hắn sau người, Hải Viên Viên không biết từ nơi nào xông ra, đưa cái cổ hướng về bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong nhìn ngó, sau đó mới nói: "Ta cảm thấy ngài trước nếu là chủ động mở miệng hỏi dò một, hai, có lẽ liền có thể biết Vạn Vân hội đến tột cùng ở đối mặt khó khăn gì, đồng thời cũng có thể mượn cơ hội này từ đối phương trong miệng biết được Nguyên Hưng giới bên trong mới nhất tình thế."

	Thương Hạ mỉm cười, cũng không quay đầu lại nói: "Ngoại trừ là bị hoàng triều Đại Thần bức bách ở ngoài, còn có thể là khó khăn gì?"

	Hải Viên Viên "Ồ" một tiếng, nói: "Ngài làm sao biết?"

	Thương Hạ mỉm cười, dùng chuyện đương nhiên giọng nói: "Vạn Vân hội làm cái này Nguyên Hưng giới động thiên tông môn một trong, bản thân liền có cường đại thế lực, mà có thể đem bức bách đem hạt nhân truyền thừa đều tiết ra ngoài người khác thế lực, dĩ nhiên là chỉ có thể là ngự trị ở động thiên tông môn bên trên tam đại hoàng triều, mà Vạn Vân hội chủ yếu phạm vi thế lực lại ở tam đại hoàng triều bên trong hoàng triều Đại Thần cảnh nội, như vậy kẻ cầm đầu đến từ nơi đó liền không cần nói cũng biết."

	Hải Viên Viên có chút không phục nói: "Vậy cũng không nhất định, nói không chắc là cái khác động thiên tông môn liên thủ lại bức bách Vạn Vân hội đây!"

	Thương Hạ thấy buồn cười nói: "Ngươi hẳn là hãy quên ta trước cùng ngươi nói về, cái này Vạn Vân hội phải là còn có một nhà động thiên tông môn làm cái này minh hữu?"

	Hải Viên Viên hồi ức một thoáng, nói: "Thanh Linh cung?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói tiếp: "Như vậy hai nhà động thiên liên minh tình huống xuống, cho dù đối mặt ba nhà động thiên tông môn liên thủ bức bách, mặc dù không phải là đối thủ có thể tự vệ nhưng cũng có thừa, ngươi tổng không nên sẽ cho rằng ở Nguyên Hưng giới sẽ có bốn nhà động thiên tông môn liên thủ lại nhằm vào Vạn Vân hội cùng Thanh Linh cung chứ?"

	Không cần nói  bốn nhà động thiên tông môn, sợ là có ba nhà động thiên tông môn cấu kết làm bậy, e sợ tam đại hoàng triều đều muốn ra tay can thiệp.

	"Cái kia. . . Vạn Vân hội coi trọng như thế cái này 'Vạn Vân Phi Hà phù' đến tột cùng là tại sao? Lại có này phù đều có thể giảm bớt hoàng triều Đại Thần bức bách?"

	Hải Viên Viên hỏi ra một cái khác làm nàng hiếu kỳ vấn đề.

	Kỳ thực cái vấn đề này nguyên bản Thương Hạ cũng vô cùng hiếu kỳ, nhưng ở hắn dần dần đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" hiểu rõ càng ngày càng thâm nhập sau khi, trong lòng cũng đã có một chút suy đoán.

	"Hay là cùng Vạn Vân hội tông môn trụ sở có quan hệ."

	Thương Hạ trả lời cũng không thể khiến Hải Viên Viên thoả mãn.

	"Ngài trước liền nói như vậy qua!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Khả năng Vạn Vân hội tông môn trụ sở là lơ lửng giữa trời!"

	"Lơ lửng giữa trời?" Hải Viên Viên đầu tiên là suy tư, sau đó lại đầy mặt kinh ngạc nói: "Tên Vạn Vân hội sẽ không cũng là bởi vì bọn họ tông môn trụ sở chính là bị từng mảng từng mảng đám mây gánh chịu chứ? Vậy bọn họ Động thiên bí cảnh đây, lẽ nào cũng có thể theo đám mây trôi nổi mà di chuyển bốn phía?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Có lẽ đây chính là bọn họ cần 'Vạn Vân Phi Hà phù' nguyên do đi!"

	. . .

	Một bên khác, ở Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn thúc cháu hai người xuyên qua hư không loạn lưu, đi tới một mảnh đen tối mà thâm thúy giữa hư không sau, Thẩm Trọng Sơn liền không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Sư thúc, ngài tại sao không trực tiếp hướng về Thương chân nhân tìm xin giúp đỡ? Bất kể nói thế nào, Thương chân nhân cũng là một cái cao phẩm chân nhân, coi như thế lực sau lưng hắn không ra tay, vẻn vẹn chỉ là chính hắn gia nhập cũng có thể làm cho chúng ta tình thế giảm bớt không ít."

	Cung Trác chân nhân liếc chính mình sư điệt một chút, mang theo vài phần trách cứ giọng nói lạnh lùng nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, bản phái đối mặt tình thế lại không lợi, vậy cũng chỉ là Nguyên Hưng giới bên trong chuyện, cần phải là lôi một cái ngoại vực cao phẩm chân nhân tham gia, sự tình tính chất nhưng là thay đổi! Đừng quên, Thương chân nhân sau lưng còn có một toà Nguyên Bình giới. Nguyên bản Vạn Vân hội vẻn vẹn chỉ là đối mặt hoàng triều Đại Thần bức bách, chúng ta vẫn còn có thể mượn Thanh Linh cung ngoại lực giảm bớt một, hai, thật là nếu là dẫn Nguyên Bình giới tham gia, Vạn Vân hội lập tức liền sẽ trở thành bản giới công địch!"

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, nhưng hắn vẫn cứ có chút không cam lòng nói: "Có thể sư điệt nghe sư thúc cùng cái kia Thương chân nhân lời nói ở trong cũng có chút ít lôi kéo ý muốn thăm dò."

	Cung Trác chân nhân bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Không giống nhau, không muốn quên, hắn cũng không phải là bản giới người, tinh xảo mà tuyệt diệu chế phù thuật, đủ để làm hắn ở mặt đối với bất kỳ người nào thời điểm đều có thể duy trì nhất định địa vị siêu nhiên! Hắn hôm nay nếu có thể giúp chúng ta chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù', ngày mai dĩ nhiên là có thể làm vì những thế lực khác chế tác cái khác võ phù."

	Thẩm Trọng Sơn có chút không nắm chắc được nói: "Hẳn là sẽ không đi, dù sao biết được Thương chân nhân tồn tại trước mắt liền chỉ có chúng ta thúc cháu hai người, cùng với Thanh Linh cung. . . , sư thúc lẽ nào là lo lắng hai vị kia đem Thương chân nhân tin tức để lộ ra đi?"

	Cung Trác chân nhân than thở: "Ngươi trong thời gian ngắn lấy ra số lượng không ít mà lại phong cách độc đặc như thế cao giai võ phù, Vạn Vân hội trên dưới ai còn không biết ngươi tìm tới một cái ngoại vực phù đạo Đại tông sư? Bọn họ không biết vẻn vẹn chỉ là vị này phù đạo Đại tông sư ở nơi nào mà thôi! Nếu không thì, ngươi lẽ nào thật sự cho rằng bản sư thúc lần này theo ngươi cùng đến đây chỉ vẻn vẹn là vì tạ lỗi?"

	Thẩm Trọng Sơn trừng lớn hai mắt, kinh hô: "Sư thúc, ngươi là nói hành tung của ta khả năng đã bại lộ, có người sẽ trong bóng tối theo dõi ta tìm kiếm Thương chân nhân toà kia sào huyệt bí cảnh? Nhưng là biết ta hành tung người cũng không nhiều. . ."

	Thấy được Cung Trác âm hối ánh mắt cùng đông lạnh biểu hiện, Thẩm Trọng Sơn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Trong tông môn có hoàng triều Đại Thần mật thám ẩn núp, hơn nữa này người thân phận không thấp?"

	Cung Trác rốt cục than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu không thì, ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao lại bị hoàng triều Đại Thần khắp nơi nhằm vào, mà lại đối phương mấy lần đều có thể chuẩn xác nhắm bản phái trụ sở đại thể không vực?"
Kết chương.