Chương 1241 : Các ngươi đều phải chết.
Tựa như.

	Theo thánh địa không ngừng xuất thế, phát hiện dị dạng người đương nhiên không chỉ Văn Tâm hội.

	Loại sự tình này vốn là rất quỷ dị.

	Từ xưa đến nay căn bản không có phát hiện qua, như vậy tới tấp thánh địa xuất thế.

	Chỉ bất quá thánh địa xuất thế quá trọng yếu, dẫn tới rất rất nhiều tranh đấu, thế cho nên mọi người đều không có rảnh suy tính cái này phía sau đại biểu hàm nghĩa.

	Theo như biết đã có trên trăm tòa hoàn toàn mới thánh địa hiện thế.

	Mà lại đều không phải loại kia vô giá trị thánh địa.

	Cái này đã đầy đủ làm cho cả Bắc Cương điên cuồng.

	Mà lại đã phát hiện có đến từ Trung Châu thế lực, trong bóng tối tranh đoạt thánh địa.

	Văn Tâm hội đương nhiên cũng liên lụy đến trong đó.

	Bởi vì có quá nhiều thuê mướn nhiệm vụ.

	Rất nhiều thực lực không đủ tông môn, có Huyền Vụ Trang cái này tiền lệ, đều không kịp chờ đợi tìm tới Văn Tâm hội, mưu đồ mượn nhờ Văn Tâm hội lực lượng đến giúp chính mình chiếm cứ thánh địa.

	Bất quá Văn Tâm hội cũng không phải cái gì nhiệm vụ đều tiếp.

	Đầu tiên ngươi muốn thuộc về Lâm Tịch phân chia khu vực an toàn bên trong.

	Tiếp theo ngươi nhất định phải cự ly thánh địa gần vừa đủ, nếu không tựu tính tranh hạ tới đảo mắt tựu bị người đoạt đi, cái này có ý nghĩa gì?

	Còn có thái độ ngạo mạn, lo lắng quá nhiều không nguyện ý trở thành Văn Tâm hội đồng minh, toàn bộ loại bỏ.

	Nhưng dù vậy, lại có rất nhiều ủy thác đáng giá đi làm.

	Mà bây giờ, chí ít có bảy tòa thánh địa đã thuộc về Văn Tâm hội.

	Hơn nữa còn có vượt qua ba mươi cái thế lực trở thành Văn Tâm hội đồng minh.

	Văn Tâm hội càng giống là một cái bình đài, dựa vào tự thân cường đại thực lực xem như đảm bảo, không ngừng lôi kéo thế lực khác trở thành thành viên.

	Tại thành viên gặp gỡ phiền toái thời điểm, Văn Tâm hội không ngại xuất thủ tương trợ.

	Mà những thành viên này cũng có thể là Văn Tâm hội cung cấp một chút tình báo.

	Này liền giống lưới lớn, có thể bao phủ toàn bộ khu vực an toàn.

	Chỉ cần người áo vàng tới gần khu vực an toàn, tất nhiên sẽ không cẩn thận chạm đến trên mạng tuyến, cứ như vậy liền có thể cho Văn Tâm hội đủ nhiều dự cảnh.

	Mà khi Văn Tâm hội lớn mạnh tới trình độ nhất định thời điểm, thậm chí không cần tự thân ra tay trợ giúp những thành viên này.

	Thành viên ở giữa trợ giúp lẫn nhau, cũng đủ để giải quyết đại đa số phiền toái.

	Mà khi phiền toái giải quyết, những thành viên này thường thường sẽ đặc biệt cảm kích Văn Tâm hội.

	Này liền rất thú vị.

	Thế cho nên nguyện ý gia nhập Văn Tâm hội thế lực càng ngày càng nhiều.

	Cho nên Văn Tâm hội có thể chiếm cứ nhiều như vậy thánh địa, hiển nhiên cũng là rất bình thường.

	Những thánh địa này xác thực cũng ra chút vấn đề.

	Chính như Tiêu Tiềm Du nói tới.

	Thánh nhân lạc ấn càng ngày càng nhạt, phảng phất ly khai thánh địa.

	Nhưng nếu như ngộ đạo mà nói nhưng lại có thể cảm giác được thần bí chỉ dẫn lực lượng.

	Tiêu Tiềm Du nghe đến Lâm Tịch mà nói, thở phào nhẹ nhõm, nguyên lai không phải là của mình vấn đề, hắn hiếu kỳ hỏi: "Nhưng vì cái gì sẽ phát sinh loại tình huống này đây."

	"Những thánh địa này tầm đó, có chúng ta không thể nào hiểu được liên hệ. " Lâm Tịch nói: "Ban đầu ta hoài nghi là đồng nhất vị thánh nhân lưu lại những thánh địa này."

	Tiêu Tiềm Du líu lưỡi.

	Vậy vị này thánh nhân thật đúng là đủ nhàn.

	"Bất quá ta lại phát hiện không quá giống, ta dò xét qua cái này bảy tòa thánh địa, đều tồn tại chỗ khác biệt, mỗi lần lĩnh ngộ đều có thể có cảm ngộ mới. " Lâm Tịch nói.

	Tiêu Tiềm Du ngược lại là rất kinh hỉ: "Đây không phải một kiện đại hảo sự nha."

	"Xác thực, là đại hảo sự."

	Bất quá có một điểm Lâm Tịch không có nói ra.

	Hắn theo những thánh địa này cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức, vì vậy nhanh chóng dừng lại cảm ngộ.

	Không sai, nếu như cảm ngộ nhiều hơn, sẽ không tự chủ nhận đến quá nhiều ảnh hưởng.

	Loại cảm giác này, tựa như là thân ở Thần Chiếu địa một dạng.

	Cho nên hắn cũng lập tức nhắc nhở sở hữu tiền bối, tại một tòa thánh địa cảm ngộ có thể, nhưng tuyệt đối không được lại đi tòa thứ hai.

	Hắn rõ ràng, nếu quả như thật là Thần Chiếu địa, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả.

	Nhưng hắn không có biện pháp nói cho Tiêu Tiềm Du.

	Bởi vì loại lời này quả thực tại lật đổ tất cả mọi người nhận thức.

	Tương đương đại nghịch bất đạo.

	Mà lại tựu tính nói ra, cũng không có người sẽ tin tưởng, tự nhiên cũng không cần thiết nói.

	Mà đúng lúc này, luôn luôn quản gia điệu bộ Giang Tiểu Tịch đột nhiên vội vã bay tới, trong mắt trừ nôn nóng bên ngoài còn có mấy phần phẫn nộ.

	"Lâm Tịch! ! " Giang Tiểu Tịch gấp hô to.

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Làm sao vậy, chuyện gì để ngươi gấp gáp như vậy."

	"Vừa mới truyền tới tin tức, có người tranh đoạt Bạch Vũ Tông thánh địa, tựa như là đến từ Trung Châu thế lực! Phải nắm chặt thời gian, đối phương giết rất nhiều chúng ta Văn Tâm hội đồng minh tu sĩ."

	Lâm Tịch sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống.

	Tiêu Tiềm Du cái cổ hơi lạnh, cảm giác đến mấy phần tim đập nhanh.

	Bạch Vũ Tông cùng Huyền Vụ Trang là giống nhau.

	Thực lực chênh lệch không nhiều, đều là gặp được thánh địa xuất thế cầu viện với Văn Tâm hội, vị kia Bạch Vũ Tông tông chủ Tiêu Tiềm Du cũng gặp qua, hơn nữa còn là hắn khuyên đối phương nhất định muốn gia nhập Văn Tâm hội.

	Có thể thánh địa rõ ràng tranh tới tay, thế lực khác cũng bị dọa lui, vì cái gì còn biết xuất hiện loại chuyện này.

	"Trung Châu thế lực? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Hắn ngược lại là nghe nói giống như có Trung Châu thế lực chạy tới Bắc Cương, tranh đoạt thánh địa.

	Nhưng không nghĩ tới như thế không tuân quy củ.

	Tranh đấu đã kết thúc, có chủ thánh địa cũng đoạt?

	Giang Tiểu Tịch trọng trọng gật đầu: "Nhanh, nhanh triệu tập những cái kia tiền bối a, nếu không liền tới không kịp."

	"Tốt! " Lâm Tịch trong mắt sát khí cuồn cuộn.

	Ta Văn Tâm hội thánh địa cũng dám đoạt?

	Cái gì thế lực phách lối như vậy!

	Chuyện này nếu là không xử lý tốt, Văn Tâm hội chẳng phải là muốn uy nghiêm quét rác.

	Một khi Văn Tâm hội mất đi uy nghiêm, cái kia hết thảy mưu tính nhưng là đều uổng phí.

	. . .

	. . .

	Trong thánh địa.

	Nồng đậm thánh uy tràn ngập thiên địa.

	Nơi đây ở vào biển hồ bên bờ, hơi nước nồng đậm.

	Bởi vì đại địa biến động dẫn đến hồ nước nghiêng nghiêng cho nên nhượng một chỗ thánh địa xuất thế, trong thánh địa tồn tại một chỗ trong nước động phủ, trong đó tồn tại thánh nhân lưu lại lạc ấn.

	Cái này nguyên bản trở thành cung cấp người kính ngưỡng linh hồ, nhưng lúc này nhưng tràn đầy sát lục chi khí, máu tươi nhuộm đỏ hồ nước, lộ ra dị thường dữ tợn cùng đáng sợ.

	Một cái nam tử tóc trắng lẳng lặng đứng lặng tại giữa không trung, cũng không lộ ra tuổi già, tương phản trong con mắt lộ ra khiếp người sắc bén ánh sáng, ngũ sắc thần quang tại quanh người hắn lưu chuyển, óng ánh sáng ngời, nhưng lộ ra hàn ý.

	Mà trước người hắn tắc có một đôi thần bí cánh chim tại phiến động, ngũ sắc thần quang lưu chuyển, có thẳng tới linh hồn tê liệt chi ý.

	Mà cánh chim mỗi một lần phiến động, đều đại biểu cho có tu sĩ vẫn lạc.

	"Cái này thánh địa, thuộc về chúng ta U Huyễn Cốc. " nam tử tóc trắng lạnh nhạt lên tiếng: "Đã không lăn, vậy liền toàn bộ lưu tại nơi này a."

	Một cái có một cái Bạch Vũ Tông tu sĩ ngã xuống, thân thể cứng ngắc, con ngươi tan rã, phảng phất linh hồn bị rút đi đồng dạng.

	Mà hỏa tằm tháp tu sĩ khác tắc kính sợ nhìn lấy một màn này.

	Đây là bọn hắn cốc chủ.

	Mạnh như vậy mà lại đáng sợ.

	Bạch Vũ Tông tông chủ tê liệt ngã xuống tại địa, nhìn xem vô số đệ tử chết đi, lòng như tro nguội, nội tâm của hắn hối hận vô cùng, vì cái gì chính mình muốn tranh đoạt toà này thánh địa.

	Cũng là bởi vì hắn tham niệm, mới đưa đến Bạch Vũ Tông bây giờ rơi vào như vậy hiểm cảnh.

	"Ta không biết các ngươi là ai, nhưng các ngươi chọc phiền toái!"

	"Đây là Văn Tâm hội thánh địa, Bạch Vũ Tông chính là người quản lý mà thôi!"

	Bạch Vũ Tông tông chủ khàn khàn yết hầu, phát ra như nguyền rủa oán độc thanh âm: "Các ngươi dám can đảm đến tranh đoạt, Văn Tâm hội sẽ không bỏ qua cho các ngươi, các ngươi chỉ có một con đường chết! !"

	"Các ngươi đều phải chết! !"
Kết chương.