Chương 154 : Tới..
"Cái này cũng, quá bốc lửa đi!"

	Lam Nhạc Nhạc thấy nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tô Yến Dĩnh biểu lộ cũng có chút phức tạp.

	Ai có thể nghĩ tới, lúc trước cùng bọn hắn làm ăn tuổi trẻ ông chủ, chẳng những lăn lộn đến bọn hắn học viện làm cao cấp đạo sư, hơn nữa còn là Phong hào cấp cường giả!

	Bọn hắn vốn cho rằng, Tô Bình là dựa vào trong tiệm vị kia thần bí cao cấp Đào Tạo sư quan hệ, đi cửa sau mới chạy đến học viện khi đạo sư, không nghĩ tới căn bản chính là Tô Bình dựa vào thực lực bản thân làm được.

	Còn trẻ như vậy Phong hào cấp, quả thực vượt qua trí tưởng tượng của các nàng .

	Tô Yến Dĩnh nghĩ đến chính mình ở trong học viện thu hoạch được một cái á quân, liền đến cho Tô Bình báo tin vui, tâm tình càng là ngọt chua cay đắng mặn, đừng nói nàng dựa vào Lôi Quang Thử vất vả đạt được á quân, liền xem như quán quân Diệp Hạo, tại Tô Bình trước mặt cũng bị tôn lên bình thường!

	"Dĩnh Dĩnh, ngươi nói hắn còn nhớ rõ chúng ta a?"

	"Làm sao bây giờ, lúc trước ta giống như đắc tội qua hắn, cùng hắn tranh qua miệng, lúc ấy ai có thể nghĩ tới hẹp hòi như vậy người, lại là Phong hào cấp tồn tại, ngươi nói loại người này coi như thật tồn tại, không phải cũng hẳn là tu luyện kẻ điên a, tại sao có thể có không ở đây mở tiệm?"

	Lam Nhạc Nhạc ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói.

	Tô Yến Dĩnh nghe được nàng, khóe miệng có chút run rẩy, cũng không thấy Tô Bình tu luyện, nhưng người ta lại là Phong hào cấp, đối với loại quái vật này cấp thiên tài, nàng còn có thể lại nói cái gì?

	Trong lòng bùi ngùi thở dài, nàng không suy nghĩ thêm nữa những cái kia có không có, lần này tới, chủ yếu là học viện đấu sủng hội giao lưu cũng kết thúc, đằng sau cũng nhanh đến ngày nghỉ, học viện đã an bài bọn hắn những này học sinh khá giỏi, đến vùng hoang vu đi rèn luyện.

	Trước khi đến vùng hoang vu trước, nàng đang còn muốn Tô Bình nơi này lại đào tạo một lần thú cưng, dạng này nàng đi vùng hoang vu mà nói, có nắm chắc hơn.

	Vừa nghĩ tới lập tức sẽ rời đi vùng hoang vu, nàng tâm tình rất nhanh lại bình phục xuống tới, mặc dù Tô Bình thực lực làm cho người rung động, nhưng nàng tin tưởng, trải qua vùng hoang vu rèn luyện cùng chém giết, nàng cũng sẽ chậm rãi đuổi tới.

	Tô Bình bất quá là sớm một chút đạt tới cái mục tiêu này, có lẽ tương lai nàng đuổi tới lúc, Tô Bình y nguyên vẫn là Phong hào cấp.

	Dù sao, lại hướng lên chính là Truyền kỳ Chiến Sủng sư, chỉ dựa vào thiên phú là rất khó đạt tới, còn cần cơ duyên, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế kỳ tài, cả một đời đều dừng lại tại Phong hào cấp, thiếu hụt không phải thiên phú, mà là vận khí.

	Có lẽ chính mình vận khí tốt hơn, đằng sau có tài nhưng thành đạt muộn cũng không định.

	...

	Cửa tiệm.

	Tô Bình phi tốc đăng ký.

	"Mười vạn!"

	"Một vạn!"

	Một bút bút tiền đi vào tài khoản, chờ nghe được nhập vào sổ sách thanh âm, Tô Bình mới đưa đối phương thú cưng lấy đi, đưa đến phòng thú cưng, sau đó đóng cửa lại ném vào không gian đào tạo.

	Mặc dù hắn không rảnh đi nhìn tài khoản, nhưng ở đăng ký lúc trong lòng cũng yên lặng lưu ý, hắn biết, hôm nay muốn phát!

	Lại chính là một cái chứa đầy thời gian!

	Cụ thể thu nhập, Tô Bình còn đắn đo khó định, dù sao bên trong có không ít đều là đào tạo cấp thấp thú cưng, chỉ lấy một vạn.

	Tô Bình còn đang cân nhắc, về sau muốn hay không chỉ lấy bậc trung thú cưng?

	Nếu như là dạng này, hắn kiếm liền càng nhiều.

	Nhưng mà, hắn ý tưởng này vừa toát ra, lập tức liền bị hệ thống cho ngăn trở.

	Theo hệ thống ý tứ tới nói, với tư cách cửa hàng thú cưng, nên tiếp nhận hết thảy thú cưng, không nên có ánh mắt kỳ thị!

	Tô Bình trong lòng cũng tại chống lại.

	Ta cũng không phải kỳ thị thú cưng, ta là kỳ thị tiền tài!

	Hệ thống hiển nhiên không để ý tới không hỏi chuyện hoang đường của hắn, trực tiếp cảnh cáo một câu, liền lại mai danh ẩn tích.

	Tô Bình đối với này cứng nhắc hệ thống cũng không có cách, nhắc tới hệ thống cứng nhắc đi, nhưng có thời điểm tựa hồ lại sẽ tức giận, cũng tỷ như "Khen ngợi" nó thời điểm...

	Nhưng là, muốn nói nó như cái có sướng vui giận buồn sinh mệnh đi, nhưng hết lần này tới lần khác nhiều khi lại rất cứng nhắc, ngươi không phải muốn năng lượng a, ta làm như vậy còn sai rồi? !

	Bất kể như thế nào, cái này đề nghị tất nhiên bị bóp chết, Tô Bình cũng lười lại nghĩ, dù sao cũng vịn bất quá hệ thống, hắn tiếp tục chết lặng đăng ký, lấy tiền.

	Sau một tiếng.

	Tô Bình lần nữa từ phòng thú cưng ra, phát hiện cổng hàng dài vẫn là không nhìn thấy đuôi, không khỏi có chút kinh ngạc, đồng thời còn có chút đau lòng.

	Hắn thật sâu thở dài, nhưng vẫn là đem cái này để hắn bi thống tin tức báo cho xếp hàng đám người: "Hôm nay ghế đầy, ngày mai lại đến đi."

	Lời này vừa nói ra,

	Sắp xếp hàng dài lập tức vỡ tổ!

	Ghế đầy?

	Chờ lâu như vậy, lại còn nói ghế đầy?

	Rất nhiều học viên đều có chút bất mãn, thấp giọng phàn nàn.

	Nhưng cũng có một chút học viên lại cảm thấy không có gì, bọn hắn vốn chính là đến xem Tô Bình, về phần đào tạo? A, thật là có đồ ngốc tin đâu, người ta là Phong hào cấp Chiến Sủng sư, cũng không phải Phong hào cấp đại sư đào tạo, cái này hoàn toàn là hai cái nghề nghiệp có được hay không!

	Đối với mấy cái này phàn nàn tức giận người, những cái kia chủ yếu là đến thấy Tô Bình "Phương cho" học viên, cảm thấy rất buồn cười, cũng rất não tàn.

	Mọi người đều say, duy ta độc tỉnh a...

	Mang theo phần này u buồn cùng tịch mịch, những học viên này xông Tô Bình cười cười, cảm giác cùng chung quanh cái khác phàn nàn học viên so sánh, chính mình như gió xuân ấm áp cùng lạnh nhạt, lộ ra vô cùng không giống bình thường.

	Nghĩ thầm, có lẽ tại những này não tàn đồng học phụ trợ dưới, Tô Bình đối bọn hắn ấn tượng sẽ càng sâu một chút?

	Dạng này cũng không tệ.

	"Thế mà ghế đầy? !"

	Trong đám người Lam Nhạc Nhạc cùng Tô Yến Dĩnh kinh ngạc, có chút sửng sốt.

	Các nàng thật vất vả xếp hàng chờ cho tới bây giờ, phía trước liền bảy tám người, lại đến mười phút đồng hồ liền đến các nàng, lại còn nói đầy bữa tiệc rồi?

	Cái này chẳng phải là nói, các nàng bạch chờ lâu như vậy?

	Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút im lặng.

	Trước kia các nàng tới, đều là trực tiếp tới cửa, hiện tại phải xếp hàng không nói, thế mà còn trắng đẩy!

	"Làm ăn này cũng quá bốc lửa đi!"

	"Trước kia đều là trống rỗng, hiện tại thế mà đều đầy bữa tiệc!"

	Lam Nhạc Nhạc nhỏ giọng phàn nàn.

	Tô Yến Dĩnh biểu lộ phức tạp, cười khổ một tiếng, nói: "Trước kia ta liền biết, một khi bị người khác biết, hắn nơi này sinh ý khẳng định ngay lập tức sẽ nóng nảy, không nghĩ tới thật sự là dạng này, ai..."

	Nghĩ đến trước kia tới liền có vị trí, trực tiếp liền có thể đào tạo, kết quả nàng lại không tiền, không khỏi càng cảm thấy đau lòng.

	Lam Nhạc Nhạc nghĩ đến nàng Lôi Quang Thử là Tô Bình nơi này đào tạo, miệng vểnh vểnh lên, cũng không có có ý tốt tiếp tục phàn nàn.

	Không nói Tô Bình bản thân nhân khí, riêng là cái này cửa hàng nhỏ đào tạo thú cưng hiệu quả, cũng đủ để hấp dẫn đến một nhóm lớn khách hàng, chỉ là trước kia không ai biết được mà thôi, đều bị kia cao giá cả cùng cũ nát bề ngoài cho ngăn ở bên ngoài.

	Mà bây giờ, nhân khí nóng nảy, ghế khó cầu.

	Tương lai theo thời gian lên men, chỉ sợ Tô Bình trong tiệm ghế trở nên vô cùng trân quý!

	"Chúng ta ngày mai lại đến đi, đến lúc đó đến sớm một chút." Lam Nhạc Nhạc nói.

	Tô Yến Dĩnh thở dài, đành phải quay người rời đi.

	...

	Ngoài tiệm, bọn người bầy tản đi, Tô Bình nói vài tiếng thật có lỗi, liền kéo lên cửa cuốn.

	Hắn cũng không nghĩ tới sinh ý như thế lửa, mới sáu giờ nhiều, thế mà liền chứa đầy.

	"Xem ra, về sau sinh ý sẽ chỉ càng nóng nảy, đến mau chóng đem cửa hàng thăng cấp."

	Tô Bình vuốt vuốt cái trán.

	Trong tiệm không gian đào tạo cùng Vị trí gửi nuôi, đều đã đầy.

	Phía sau hắn lại mua hai mươi lăm cái sơ cấp Vị trí gửi nuôi, bây giờ hết thảy năm mươi cái Vị trí gửi nuôi linh trận, đã đạt tới phòng thú cưng diện tích mức cực hạn.

	Cũng may những này Vị trí gửi nuôi nhỏ bé, bên trong tự mang không gian, nếu không nhỏ như vậy phòng thú cưng, còn chưa hẳn có thể chứa năm mươi cái Vị trí gửi nuôi.

	Bây giờ, trong tay hắn muốn đào tạo gần một trăm con thú cưng.

	Chỉ có cửa hàng thăng cấp, hắn mới có thể mua càng nhiều Vị trí gửi nuôi, cũng có thể lần nữa thăng cấp không gian đào tạo.

	"Dựa vào dạy kèm kiếm tiền quá chậm, nhất định phải lập tức làm đến tiền, biện pháp gì nhanh nhất?" Tô Bình ngồi vào trên quầy, sầu mi khổ kiểm suy tư.

	Ngoại trừ phải nhanh một chút kiếm tiền tăng lên cửa hàng đẳng cấp, thu hoạch được càng nhiều không gian đào tạo vị trí bên ngoài, Tô Bình đối tự thân đào tạo hiệu suất, cũng muốn lần nữa tăng lên.

	Nhưng hắn đã tại tận lực cố gắng tu luyện, mà Hỗn Độn Tinh Lực đồ cũng tu luyện được giống như thần tốc, nhưng là muốn đạt tới cấp năm, vẫn là phải cần một khoảng thời gian.

	Đạt tới cấp năm về sau, hắn ảnh phân thân một lần liền có thể đào tạo càng nhiều chỉ thú cưng.

	Tô Bình cảm giác, chính mình tựa hồ có thật nhiều sự tình muốn làm, hắn trái lo phải nghĩ một lát, không có đầu mối, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, chính mình tại lúc cân nhắc những thứ này, làm gì không thuận tiện đi đào tạo thú cưng?

	Hắn mang lên Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Hắc Ám Long Khuyển, cùng Tử Thanh Cổ Mãng, sau đó lại chọn lựa hai con bậc trung thú cưng, hết thảy năm con, tiến vào Long Vương truyền thừa địa.

	Ngoại trừ chính hắn ba con thú cưng bên ngoài, hắn còn có thể tiện thể lại đào tạo hai con người khác.

	...

	Trong nháy mắt, mười hai giờ khuya.

	Tô Bình tại Long Vương truyền thừa trong đất tiến vào một lần lại một lần.

	Mỗi lần tiến vào, đều đào tạo tốt hai con, đồng thời cho ảnh phân thân đào tạo thay thế bên trên mới một nhóm thú cưng, tính như vậy đến, 2+5, hắn một giờ có thể đào tạo bảy con thú cưng.

	Khi xuất hiện lần nữa đến trong tiệm lúc, Tô Bình nghe được cửa cuốn bị gõ thanh âm, hắn ngẩng đầu nhìn lên thời gian, mới phát hiện đã đêm khuya, không khỏi giật mình, muộn như vậy, chính mình không có trở về không nói, cũng quên dùng bộ đàm liên hệ nhà dưới bên trong, đoán chừng mẹ nên gấp.

	Hắn có chút ảo não, ý niệm cảm ứng ra đi.

	Phát hiện ngoài cửa gõ cửa, không phải mẹ, mà là Tô Lăng Nguyệt.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, muộn như vậy, nàng chạy tới làm sao?

	Là phụng mệnh đến xem chính mình a?

	Hắn với bên ngoài kêu một tiếng "Tới", lập tức đem đào tạo tốt thú cưng ném vào đến không gian đào tạo.

	Về phần Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, thể tích quá lớn, trực tiếp đợi tại thú cưng không gian không có ra.

	Chỉ có Tử Thanh Cổ Mãng, còn có thể trong tiệm bơi lội một chút, nhưng nó đã nhanh muốn đi vào trưởng thành kỳ đuôi kỳ, lập tức tựu thành niên, thân thể đã có dài hơn hai mươi mét, hai ba mét thô, chỉ có thể ngoan ngoãn ghé vào trong tiệm trong lối đi nhỏ, không thể tùy ý bơi lội.

	Tô Bình đem Tử Thanh Cổ Mãng cũng thu hồi, chờ chỉnh đốn tốt, liền đi lên kéo ra cửa cuốn.

	Như Tô Bình cảm ứng như thế, Tô Lăng Nguyệt đứng tại cổng.

	Nhìn thấy cửa mở ra, Tô Lăng Nguyệt lập tức hướng bên trong thăm dò nhìn lại, ngạc nhiên nói: "Làm sao không có bật đèn?"

	Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến thị giác của mình tại ban đêm không bị ảnh hưởng, cũng không có chú ý đến không có bật đèn.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Hắn một bên sờ mở cửa miệng chốt mở, vừa nói.

	Tô Lăng Nguyệt chậm rãi đi vào cửa hàng đến, nhìn chung quanh một chút, nghe được trong không khí có một luồng mùi tanh hôi vị, tựa hồ nơi này đợi qua cái gì hung ác thú cưng giống như.

	Nàng đem trong ngực hộp giữ ấm bỏ lên trên bàn, lạnh nhạt nói: "Ầy, mẹ để cho ta tặng cho ngươi."

	"Ồ?"

	Thế mà cho hắn đưa cơm, ra ngoài ý định.

	Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, nói: "Ta liền biết ngươi hôm nay trong tiệm khẳng định sinh ý rất tốt, ngươi làm sao đều không cùng mẹ nói một tiếng, vẫn là ta thay ngươi nói."

	Tô Bình nghe nói như thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Mẹ không có lo lắng a?"

	"Không, ta đã nói qua."

	"Nói như thế nào?"

	"Hừ, liền nói ngươi gần nhất trong tiệm sinh ý tốt, về phần ngươi tại học viện sự tình, ta cũng không có nói, chính ngươi đi đi nói."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng là không nghĩ tận lực che giấu, chỉ là muốn giải thích quá phiền phức.

	"Lại nói, ngươi đến tột cùng từ chừng nào thì bắt đầu tu luyện?" Tô Lăng Nguyệt xoay đầu lại, đôi mắt thẳng tắp nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình lông mày nhíu lại, vừa đánh mở hộp giữ ấm ăn cơm, vừa nói: "Liền gần nhất a."

	"Ngươi lừa gạt đồ đần đâu!" Tô Lăng Nguyệt cả giận nói.

	"Lời này cũng không phải ta nói."

	"Ngươi!"

	Tô Lăng Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, chính mình làm sao gặp được như thế ghê tởm ca ca.

	Nàng không có lại nghe ngóng, biết cũng hỏi không ra đến, đây nhất định là Tô Bình bí mật.

	Bất quá, Tô Bình có thực lực như vậy, thế mà không có khi dễ nàng, ngược lại là thiên đại quái sự, chỉ cần điểm này, nàng đã đối với Tô Bình ấn tượng chuyển biến không ít, không có giống như trước kia như vậy căm thù.

	Mặc dù... Tên khốn này luôn luôn mới mở miệng, liền để nàng sắp núi lửa bộc phát!

	"Ngươi trong tiệm này thú cưng, là chính ngươi đào tạo?" Tô Lăng Nguyệt quay đầu hỏi.

	Tô Bình cúi đầu ăn cơm, giả bộ như không nghe thấy.

	Tô Lăng Nguyệt gân xanh trên trán lại nhô lên mấy cây.

	Nàng hít một hơi thật sâu, chuyển chủ đề, nói: "Ngươi cái này đào tạo bao lâu? Ta trước đó nhìn rất nhanh, ta Tuyết Cầu, ngươi có thể đào tạo a?"

	Tô Bình nhíu mày, nhìn một chút trong chén thịt, dừng lại một chút, tiếp tục ăn nói: "Được thôi."

	"Thật?" Tô Lăng Nguyệt sững sờ, cũng không nghĩ tới Tô Bình thật đáp ứng giúp nàng.

	"Nhưng là muốn thu phí." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt vừa tuôn ra vui vẻ, lập tức tan thành mây khói, cau mày nói: "Nhiều ít?"

	"Ngươi kia than đen là trung đẳng đi, thu mười vạn." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt trừng mắt, "Đây không phải cùng người khác giá cả giống nhau sao?"

	"Đúng vậy a."

	Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy hắn nói đến đương nhiên bộ dáng, vừa tức vừa giận, trong lòng còn có chút kỳ quái, khó chịu ủy khuất cảm giác, loại cảm giác này xuất hiện, để nàng cảm giác càng không thể tiếp nhận, tức giận nói: "Tiệm này là nhà ta, ta cũng là nửa cái chủ nhân, ngươi thế mà muốn thu ta tiền?"

	"Ngươi đã cũng là chủ nhân, vậy chính ngươi đào tạo tốt." Tô Bình bất đắc dĩ nói.

	Xem ở đưa cơm tối phân thượng, hắn lúc đầu cũng dự định miễn phí, nhưng hệ thống không cho phép a.

	Chỉ cần là vào cửa hàng muốn phục vụ, đều phải lấy tiền, mà lại một phân không thể thiếu.

	Đây cũng là hệ thống cứng nhắc chỗ, đoán chừng là lo lắng trộn lẫn ân tình ở bên trong, đem rất nhiều chuyện trở nên phức tạp hóa.

	Tô Lăng Nguyệt bị bác đến nói không ra lời.

	Nàng tức giận đến mức miệng nâng lên.

	"Mười vạn liền mười vạn." Qua thêm vài phút đồng hồ về sau, nàng cắn răng nói.

	Tô Bình sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi có nhiều như vậy tiền?"

	"Đương nhiên, ta làm công kiếm được." Tô Lăng Nguyệt nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, cả giận nói: "Ta cũng không phải hỏi mẹ muốn, đừng đem ta cùng ngươi dạng này đục..."

	Nói đến một nửa, nghĩ đến bây giờ Tô Bình xưa đâu bằng nay, không còn là trong nhà sâu mọt, ngược lại có thể là trong nhà trụ cột, lời này lập tức liền dừng lại.

	Nhưng đình chỉ về sau, nàng càng là nổi nóng, tức giận đến mức hừ một tiếng, quay đầu đi.

	"Không tệ lắm." Tô Bình đối với cái này muội muội cũng có chút xem trọng vài lần.

	Tô Lăng Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, ngạo nghễ nói: "Vậy ngươi nhưng phải cho ta đào tạo tốt, không thể so sánh người khác chênh lệch."

	"Đó là đương nhiên." Tô Bình không chút nghĩ ngợi địa đạo.

	Nghe được Tô Bình trả lời nhanh như vậy, Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, dư quang ngắm hắn một chút, gặp Tô Bình như cũ tại ăn cơm, lời nói này tùy ý, nhưng tựa hồ là ra ngoài bản tâm ý nghĩ.

	Nàng tức giận trong lòng lập tức nhanh chóng tiêu tán, đứng lên nói: "Được rồi, ta muốn đi về trước, Tuyết Cầu lúc nào cho ngươi?"

	"Ngày mai tới đi." Tô Bình nói.

	Trong tiệm hoàn toàn nhồi vào, hắn thực sự không có địa phương thả.

	Tô Lăng Nguyệt gật gật đầu, đi tới cửa, "Ngươi mấy điểm trở về?"

	"Hôm nay liền không trở về." Tô Bình nhìn đồng hồ, đã muộn như vậy, dứt khoát hôm nay liền làm một cái suốt đêm được.

	Tô Lăng Nguyệt khẽ nhíu mày, lần nữa nhìn hắn một cái, không có lại nói cái gì, quay người rời đi.

	Chờ Tô Lăng Nguyệt rời đi về sau, Tô Bình đi lên kéo lên cửa cuốn.

	Ăn uống no đủ, Tô Bình lại tiếp tục chui vào Long Vương truyền thừa địa, mang lên chính mình ba con thú cưng, lại mặt khác chọn lựa hai con, tiếp tục khai hoang Long Lân lục địa.

	Trải qua không ngừng công lược, Long Lân lục địa đã bị hắn khai thác ra hơn sáu mươi khối.

	...

	Trong nháy mắt, một đêm trôi qua.

	Tô Bình ở giữa tinh lực cũng hết sạch, chọn lấy cái không có yêu thú, hoàn cảnh cũng so với vì hoang vu vùng đất đào tạo, ở bên trong trong sa mạc ngủ mười mấy tiếng.

	Chờ hắn trở lại trong tiệm, chỉ mới qua một giờ không đến, lại có thể tiếp tục tái chiến.

	Tại trời tờ mờ sáng lúc, Tô Bình nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, một mực đi tới cửa, tựa hồ ngồi xuống.

	Hắn đoán chừng là khách nhân đến.

	Nhưng hắn không có đi tiếp đãi, thừa dịp còn có tinh lực, lại tiếp tục chui vào đào tạo.

	Lại qua mấy giờ.

	Khoảng chín giờ, trên đường đã cực kỳ náo nhiệt.

	Các loại mua thức ăn lão a di cùng ông lão đều trên đường du đãng, mà tại Tô Bình chỗ cuối phố chỗ, lại tụ tập lượng lớn tuổi trẻ bóng dáng, lít nha lít nhít xếp tại cửa tiệm.

	Có một ít khách quen dẫn đầu xếp hàng, cái khác mới tới, cũng đều tự giác gia nhập xếp hàng trật tự.

	"Nơi này... Chính là Tô đạo sư nhà?" Một cỗ khu Thượng thành giấy phép quý báu xe nhỏ, đứng tại ngoài tiệm trên đường phố.

	Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết cùng nhau xuống xe.

	Hứa Cuồng nhìn một chút trong tay địa chỉ, có chút kinh ngạc, trước mắt cái này dán số 88 bảng số phòng kiến trúc, lại là một cái cửa hàng thú cưng?

	Vị này Tô đạo sư địa chỉ, lại là cửa cửa hàng? !

	Hai tỷ đệ liếc nhau, đều có chút yên lặng cùng nghi hoặc.

	Lúc này, đằng sau lại ra một cỗ xe xịn.
Kết chương.