Chương 90 : Não thụ bên nhân ảnh.
Nhậm Thanh chỉ đáng tiếc đạt được hồn phách khí tức quá ít, lấy phân hồn cường độ gánh vác khởi xương sống dị hoá đã cực kỳ miễn cưỡng. 

Quỷ vật thi thể bị huyết nhục bình nguyên hấp thu, mà đại địa còn hội thỉnh thoảng chấn động, cảm giác như là Địa Tàng Vương tại dần dần tan vỡ. 

Nhậm Thanh lợi dụng Trọng Đồng nhìn về nơi xa tứ phía, phụ cận hết thảy đều là từ huyết nhục tổ thành. 

Bạch cốt xây dựng ra thụ mộc, phiến lá thì là da người, theo từng trận âm phong phiêu động, lộ ra vô cùng quỷ quyệt. 

Còn có nhiều vô số kể quỷ vật đang tại tân sinh cùng tử vong. 

Mười mấy thước Mã Lục chậm rãi bò qua, nó trên thân trường mãn lớn lớn nhỏ nhỏ nhãn châu, lại là dùng dày đặc xúc tu liên tiếp. 

Mã Lục quỷ vật vừa nhúc nhích chốc lát, đột nhiên thọ nguyên sắp tới, lập tức liền ngã trên mặt đất, thi thể bị Địa Tàng Vương chỗ hấp thu. 

Như thế tràng diện tuyệt không hiếm thấy, có thể thấy được Minh Vũ chi địa sinh thái vòng liệp kỳ trình độ. 

Quỷ vật lẫn nhau chi gian chém giết tranh đấu, bản năng ý đồ sống thời gian càng dài chút. 

Nhưng phù du cuối cùng là phù du. 

" Quá quái đản, này chính là Dương Thần cảnh cấm khu dần dần tạo thành quá trình ư? ! ! " 

Trách không được Cấm Tốt Đường cực lực muốn ngăn cản Địa Tàng Vương bỏ mạng, thậm chí còn vận dụng lực Chiêu Hồn Thuật. 

Bất quá Dương Thần cảnh cũng đại biểu vô hạn tài nguyên, này phương thế giới không có cái gì linh mạch linh thảo, muốn tấn thăng chỉ có thể mượn nhờ tiền nhân sinh ra tài nguyên. 

Cho nên Cấm Tốt Đường không có Dương Thần cảnh, bởi vì tài nguyên căn bản liền không đủ. 

Nếu như Cấm Tốt Đường có thể chưởng khống Địa Tàng Vương thi thể, Âm Soa cảnh liền có cơ hội tấn thăng Dương Thần, bằng không chỉ có thể sống sống bị vây chết tại Âm Soa cảnh. 

Sau khi chết còn muốn hóa thành A Tỳ Địa Ngục một bộ phận, chịu đến vĩnh thế tra tấn. 

Nhậm Thanh định hạ tâm thần. 

Hắn tiện tay đâm chết mấy cái quỷ vật, Trọng Đồng biến được trở nên thanh minh. 

Thị giác cũng tuỳ theo phát sinh biến hóa có thể thấy đến quỷ vật chết lúc đi sinh ra ảm đạm hồn phách. 

Những này hồn phách chỉ có một số ít bị quỷ vật hấp thu, đại bộ phận đều là chui vào Địa Tàng Vương thân thể bên trong. 

Oanh! ! ! 

Đại địa lại bắt đầu chấn động, từng đạo liệt phùng lan tràn, huyết thuỷ văng khắp nơi mà ra. 

Nhậm Thanh vô ý thức quay đầu nhìn lại, động tĩnh theo não thụ phương hướng truyền tới, nơi đó khả năng là thân thể tan vỡ ngọn nguồn. 

Não thụ chỉ sợ đại biểu Địa Tàng Vương hạch tâm, cũng chính là đạo môn sở thuyết Nê Hoàn cung. 

Độc nhãn cự nhân quỷ vật phát hiện Nhậm Thanh, người sau đứng ở tại chỗ bất động, nắm đấm lớn hình thể lộ ra như vậy súc vật vô hại. 

Nó trên mặt tràn đầy dữ tợn nụ cười, khom lưng đồng thời, theo khuỷu tay chỗ dài ra cánh tay, hướng Nhậm Thanh mãnh liệt chộp tới. 

Tại độc nhãn cự nhân trong tưởng tượng, Nhậm Thanh hẳn là không hề có lực hoàn thủ mới đúng. 

Nhưng hết lần này đến lần khác bắt hụt. 

Nhậm Thanh mượn nhờ xương sống nhảy đến giữa không trung, đột nhiên xuất hiện tại độc nhãn cự nhân sau lưng, sắc bén xương sống đâm xuyên phía sau não. 

Độc nhãn cự nhân không cam lòng đảo trên mặt đất, huyết nhục tan rã, hồn phách tản đi. 

Nhậm Thanh rõ ràng cảm giác phân hồn càng thêm ngưng cố, có thể tiếp tục dung nạp thuật pháp dị hoá. 

Nhưng hắn cũng không gấp gáp, ngược lại mượn này ma luyện xương sống, không ngừng đâm chết tới gần quỷ vật. 

Bởi vì có Chuẩn che chở quan hệ, chỉ cần này cụ quỷ vật thân thể thọ nguyên sắp tới, hồn phách liền có thể phản hồi bản thể. 

Nhưng Nhậm Thanh nhưng có chút bất đồng, Song Sinh Yểm Ma tác dụng hồn phách, theo Tiêu Tai cấm khu ngộ nhập liền có thể nhìn ra thuật pháp huyền diệu. 

Hắn thậm chí cảm giác có thể chủ động phản hồi, không cần chờ thọ nguyên hao hết. 

Liền tính phân hồn bị hao tổn, vậy cũng chỉ bất quá là phân hồn, chủ hồn như cũ ở vào bản thể bên trong, nhiều nhất lựa chọn tiêu hao thọ nguyên tấn thăng. 

Nhậm Thanh bị mấy cái quỷ vật vây công chịu chút tổn thương, hắn lựa chọn tiếp tục tăng cường thể chất, đón lấy là Thần Túc Kinh. 

Viên cầu hình dáng thân thể bắt đầu xuất hiện phiên thiên phúc địa biến hóa, dài ra dày dày ngân sắc lông, đồng thời dần dần có lang thú hình dạng. 

Trong thời gian ngắn, Nhậm Thanh hóa thành ngân sắc ba thước cự lang, song nhãn chính là Trọng Đồng hình dáng, cái đuôi tức thì thành xương sống dạng thức. 

Phần lưng còn có thể thấy đến đại lượng gai xương, khí thế có thể nói kéo mãn. 

Những cái kia yếu kém quỷ vật nhìn thấy phía sau, nhao nhao nhượng bộ ra tới, bất quá đều bị xương sống thuận tay liền cho đâm chết. 

Nhậm Thanh nhìn hướng hình thể càng lớn quỷ vật, trong mắt không khỏi tràn ngập sát ý. 

Chuẩn lựa chọn địa phương, quỷ vật bị hạn chế tại Bán Thi cảnh, lấy Nhậm Thanh lục loại thuật pháp gia thân thực lực, căn bản chính là mọi việc đều thuận lợi. 

Hai canh giờ? 

Đối Nhậm Thanh tới nói, nửa canh giờ đều đầy đủ. 

Quỷ vật tự nhiên sẽ không lùi bước, lấy chúng nó linh trí, giết chóc chính là bản năng. 

Khả năng quỷ vật hội khu tai tránh họa, nhưng tuyệt sẽ không e ngại. 

Nhậm Thanh tứ chi tụ lực, tại tới từ Thần Túc Kinh dưới tác dụng, hóa thành tàn ảnh biến mất, tại chỗ chỉ còn lại nửa thước đại hố sâu. 

Vèo! ! ! 

Tiếng xé gió vang lên. 

Xương sống nhanh chóng ném ra, mấy cái quỷ vật cứng ngắc tại nguyên chỗ, huyết nhục hóa thành bằng phẳng hoành tiệt mặt. 

Phân hồn chịu đến một chút tẩm bổ, cường độ đã bắt đầu hướng chủ hồn tiếp cận, đáng tiếc là tạm thời tính, bằng không thực là khối bảo địa. 

Nhậm Thanh hướng tiếp tục chỗ sâu chém giết, hắn cơ hồ tại tiến hành một tràng đơn phương diện đồ lục, quỷ vật căn bản liền không có mảy may phản kháng. 

Bất quá theo tới gần não thụ, tao ngộ quỷ vật cũng tại mơ hồ biến cường, trong đó xen lẫn bộ phận Bán Thi cảnh đỉnh phong. 

Nhậm Thanh dần dần cảm thụ đến áp lực, lập tức lựa chọn loại thứ ba thuật pháp Nhân Bì Thư. 

Toàn thân ngân bạch sắc lông rút đi, từ rắn chắc làn da thay thế, phía trên còn có thể thấy đến khô lâu hình dáng quái dị đường vân. 

Hắn hình dạng dần dần hướng quỷ vật phương hướng dựa sát vào. 

Liền tại Nhậm Thanh thích ứng mới lực lượng lúc, lòng đất có căn xúc tu chui ra. 

Xúc tu hung hăng đánh vào Nhậm Thanh phần bụng, lưu lại đạo tĩnh mịch vết máu, sâu đủ thấy xương, kém một chút liền muốn thương cập nội tạng. 

Nhậm Thanh lạnh lùng cười cười, Nhân Bì Thư thi triển ra tới, vết thương bị chuyển di trong nháy mắt, xương sống hung hăng đâm vào lòng đất. 

Quỷ vật liền này bỏ mình, Nhậm Thanh phân hồn lại thu hoạch tẩm bổ. 

Trọng Đồng tầm nhìn trở nên rõ ràng. 

Lúc này ở hồn phách khí tức gia trì phía dưới, dù là còn chưa tấn thăng Quỷ Sử cảnh, Trọng Đồng cũng đã sơ bộ cụ bị Song Sinh Yểm Ma uy năng. 

Nhậm Thanh vừa vặn mượn này quan sát não thụ, phát hiện kia rễ cây bại lộ tại trong không khí, thụ cành quấn quanh hình thành hôi hắc sắc đại não. 

Nhưng cách được quá xa, có hay không cái kia đạo nhân ảnh thật sự là thấy không rõ ràng. 

Hắn không lại cân nhắc những này, dù sao gia trì Nhân Bì Thư phía sau, thọ nguyên càng ngắn, xương sống huy động tốc độ trở nên bất chấp mọi thứ không kiêng kị. 

Chung quanh quỷ vật lập tức gặp tai ương, không khác biệt chết ở Nhậm Thanh trong tay, mặt đất bị xương sống đánh tất cả đều là kênh rạch. 

Nhậm Thanh thể hiện ra cực kỳ kinh khủng thợ săn bản tính, Bán Thi cảnh quỷ vật không có khả năng khó được đến hắn cái này Quỷ Sử cảnh tu sĩ. 

Vì đề thăng hiệu suất, đệ ngũ loại thuật pháp Kính Diện Giả cũng không rơi xuống. 

Nhậm Thanh toàn thân cốt cách đều hóa thành lưu ly hình dáng, đặc biệt là xương sống, phảng phất có thể phản xạ hết thảy quang tuyến. 

Bất quá nguyên bản ba canh giờ chỉ còn lại nửa canh giờ, tùy thời đều khả năng toi mạng. 

Theo chém giết, phân hồn đã đạt tới thừa nhận cực hạn. 

Chỉ cần phản hồi thân thể liền có thể tấn thăng Quỷ Sử cảnh, nhưng Nhậm Thanh lại nhịn không được muốn nhượng phân hồn đạt tới dung nạp hồn phách khí tức cực hạn. 

Nếu như có thể mượn này đạt được cái kia phần cơ duyên, nói không chừng có thể tiết kiệm chí ít 10 năm thời gian, càng trọng yếu là Phi Giáp Công cũng có tự chủ tấn thăng hi vọng. 

Hơn nữa Nhậm Thanh cũng rất tưởng làm rõ ràng não thụ bên nhân ảnh rốt cuộc là ai.
Kết chương.