Chương 197 : Quỷ dị ngón tay.
Chương 197: Quỷ dị ngón tay tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Báo cáo, máy dò bên trên biểu thị trong phòng đột nhiên thêm một người, trước đó một mực đợi trong phòng nghi là Dương Gian nhân vật bắt đầu hành động, hắn ngay tại ngồi thang máy theo lầu bốn hướng xuống, hẳn là muốn rời khỏi biệt thự ."

	Nơi xa, cách một con sông bờ bên kia .

	Một vị phá mê muội y phục rực rỡ hành động nhân viên ghé vào chỗ cao, chính cầm máy dò xa xa điều tra lấy biệt thự nhất cử nhất động .

	Ở bên cạnh hắn, lại nằm sấp một vị tay bắn tỉa .

	Một cái nặng nề súng ngắm gác ở trên mặt đất, tinh chuẩn nhắm ngay bên kia bờ sông biệt thự .

	Trực tiếp khoảng cách sẽ không vượt qua năm trăm mét .

	Dạng này đánh lén phạm vi , bất kỳ cái gì một cái hơi huấn luyện một chút tay bắn tỉa đều tuyệt đối không có khả năng thất thủ .

	Hơn nữa bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, dạng này chỗ nấp, còn có ba cái .

	"Thêm một người? Đây là có chuyện gì ." Khổng Phong nhíu mày, bước chân không khỏi thả chậm .

	"Không rõ ràng, trước đó chưa phát hiện trong biệt thự tồn tại cái thứ hai sinh mệnh dấu hiệu tồn tại, tựa như là đột nhiên thêm ra tới ." Cái kia quan sát nhân viên nói.

	Khổng Phong nói: "Không cần để ý tới, trước nhìn chằm chằm cái kia lúc nào cũng có thể rời đi biệt thự người, chỉ cần xác định là Dương Gian, tìm được cơ hội trực tiếp ám sát, các ngươi nơi đó cần phải mở ra thương thứ nhất ."

	"Hiểu rõ, " quan sát nhân viên nói.

	Khổng Phong thả xuống tai nghe nói: "Chung quanh bố trí thế nào?"

	"Đã chuẩn bị thỏa đáng, tùy thời chờ Dương Gian xuất hiện ." Một bên Daisy, còn có mấy vị thành viên khác nhẹ gật đầu .

	Khổng Phong chậm rãi thở ra một hơi: "Như vậy thì bắt đầu đi, những người khác bí ẩn, hi vọng nhiệm vụ lần này viên mãn hoàn thành ."

	Tuy rằng đã không phải là lần thứ nhất săn giết ngự quỷ giả, nhưng lần này hắn cảm thấy một loại áp lực vô hình .

	Là trước kia A Hải chết mang tới bất an, vẫn là một loại nào đó tử vong báo động trước?

	Hắn không biết .

	Chỉ là nhiệm vụ đã tiếp xuống, đã không phải do chính mình không đi làm, hi vọng cái này Dương Gian cùng mặt khác ngự quỷ giả, có thể thuận lợi giải quyết hết, sẽ không xuất hiện biến số gì .

	"Xuy xuy ....." Dòng điện tiếng vang lên .

	Bên kia bờ sông quan trắc viên lại nói: "Nhân vật mục tiêu sắp đi ra biệt thự, tiến nhập đánh lén phạm vi ."

	Khổng Phong biến sắc, lập tức nhìn về phía cái kia tòa nhà độc lập trang viên biệt thự .

	Theo hắn cái góc độ này là có thể nhìn thấy Dương Gian vị trí, cũng có thể lập tức nhìn thấy tính toán thành công và phủ .

	Cự ly xa ám sát chỉ là bước đầu tiên .

	Giờ phút này tay bắn tỉa kéo động chốt súng, một khỏa so ngón tay vẫn thô kim hoàng sắc đạn bị đẩy vào nòng súng , chờ đợi bay ra một khắc này .

	Trừ bỏ một ít thân thể đặc biệt ngự quỷ giả .

	Kỳ thật rất nhiều ngự quỷ giả là có thể bị ám sát, một súng đánh nổ đầu, chính là khống chế ác quỷ cũng phải chết .

	Dương Gian thời khắc này thật là tại hướng bên ngoài biệt thự đi đến .

	Trước đó Trương Vĩ chết đưa tới hắn cảnh giác, cái tiểu khu này bên trong nhất định là tồn tại một chút nhân vật nguy hiểm, hơn nữa tám chín phần mười là hướng về phía chính mình tới .

	Mở ra cửa chính .

	Đi ra biệt thự .

	Vài ngày không có đi ra ngoài hắn chiếu ra đến bên ngoài ánh mắt cảm giác có chút chướng mắt, để cho người ta có chút choáng váng .

	"Nhiệm vụ mục tiêu xác định, nổ súng ." Quan sát nhân viên nhìn thấy Dương Gian đi tới lập tức xác nhận tướng mạo, lập tức cho bên cạnh tay bắn tỉa nói một tiếng .

	Đã sớm nhắm ngay cửa chính tay bắn tỉa không có chút do dự nào .

	"Phanh ~!"

	Một tiếng súng vang, chung quanh khơi dậy một trận tro bụi, một khỏa đặc chế đạn bay ra ngoài, thẳng đến mục tiêu đầu mà đi .

	Chỉ cần đánh trúng, đầu trong nháy mắt liền phải nổ không có .

	Đừng nói ngự quỷ giả, Jesus cũng phải quỳ .

	Sau một khắc .

	Biệt thự một cái cửa chính trực tiếp bị đánh xuyên, đạn bay vào trong phòng, đặt xuống trên vách tường một mảnh xi măng, kim hoàng sắc đạn đã thay đổi hình, thật sâu khảm nạm tiến vào bên trong .

	Mục tiêu ... Biến mất?

	"Chuyện gì xảy ra? Mục tiêu làm sao không thấy ." Quan sát nhân viên trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người .

	Mới vừa rồi còn từ trong nhà đi ra Dương Gian thế mà không thấy .

	Phảng phất thời gian một cái nháy mắt, người liền đã hư không tiêu thất .

	"Báo cáo, mục tiêu biến mất, mục tiêu biến mất ." Sau đó, quan sát nhân viên vội vàng đối thông tin nói.

	Tay bắn tỉa lập tức mắng: "Fuck, tranh thủ thời gian rút lui, đánh lén nhiệm vụ thất bại ."

	Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong .

	Sau lưng thổi lên một trận âm lãnh gió rét, nhiệt độ chung quanh phảng phất trong nháy mắt hạ thấp mấy độ .

	Không chờ bọn họ quay đầu .

	Một cái bóng màu đen liền bao phủ tại trên người của bọn hắn, phảng phất đứng phía sau một vị không biết lúc nào xuất hiện người .

	"Hai vị là đang tìm ta sao?" Dương Gian trên thân bao phủ một tầng hồng quang, trên trán quỷ nhãn dữ tợn mà quỷ dị .

	Kèm theo sự xuất hiện của hắn, bốn phía tựa như phiêu đãng một cỗ mùi vị của tử vong .

	"Đáng chết ." Cái kia quan sát nhân viên phía sau bỗng nhiên kinh xuất mồ hôi lạnh cả người .

	Đã không kịp nghĩ đến vì sao nhiệm vụ mục tiêu lại đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình, hắn chỉ biết là người này cực độ nguy hiểm .

	Rút súng, quay người, một mạch mà thành .

	Động tác chặt chẽ vô cùng, phảng phất đi qua vô số lần vất vả huấn luyện, phản ứng như vậy phía dưới, cho dù là địch nhân từ phía sau lưng dùng súng chỉ mình, cũng có cơ hội tiến hành phản sát .

	Thế nhưng là hắn quay người lại đầu liền trực tiếp theo trên cổ rơi xuống xuống dưới .

	Không có máu tươi, không có vết thương, như là chắp vá đi ra xếp gỗ, tùy ý lấy rớt một khối .

	"Nghĩ phản sát ta? Không tồn tại ." Dương Gian y nguyên đứng ở nơi đó, quỷ nhãn nhìn chăm chú hết thảy .

	"Có lẽ các ngươi trước kia thành công giết chết qua mặt khác ngự quỷ giả, nhưng dạng này thành công sẽ không xuất hiện tại trên người của ta ."

	"Trốn ~!"

	Cái kia tay bắn tỉa vứt xuống súng ngắm trực tiếp lộn nhào rời xa Dương Gian .

	Nhưng mà còn không có đi mấy bước, thân thể liền trực tiếp tan thành từng mảnh .

	Cánh tay, chân, lăn xuống một chỗ, không có một khối hoàn chỉnh .

	Vận dụng lệ quỷ lực lượng phía dưới, giải quyết hết hai địch nhân không khó khăn .

	Chỉ là vừa mới đánh lén, thật sự là nguy hiểm .

	Nếu như không phải là bởi vì trước đó vì cứu Trương Vĩ vận dụng quỷ vực không có tính toán đóng lại, lúc này Dương Gian tin tưởng mình đã chết .

	Đầu nở hoa, hắn khống chế hai con quỷ cũng gánh không được .

	Nhưng hiện thực không có nếu như .

	Hiện thực là chính mình sống, những người khác phải chết .

	"Phanh ~! Phanh ~!"

	Lúc này lại là hai tiếng súng vang .

	Phân biệt theo Quan Giang Tiểu Khu phương hướng hai cái điểm cao hướng nơi này riêng phần mình mở ra một súng tiến hành ám sát .

	Đây là bổ súng .

	Tại xác định thương thứ nhất thất bại sau, trước đó hành động người tất nhiên sẽ bị Dương Gian công kích, cho nên có cần phải tiến hành tiếp xuống bổ súng, bảo đảm đánh lén tác chiến sẽ không thất bại .

	Nhưng trên thực tế bọn họ đã thất bại .

	Tại Dương Gian thân ở quỷ vực một khắc này, phổ thông ám sát phương pháp đã định trước mất đi hiệu lực .

	Đạn xuyên qua Dương Gian thân thể, tại sau lưng trên đồng cỏ nổ lên một mảnh bùn đất .

	Thế nhưng là Dương Gian không có ngã xuống đất, hắn lại biến mất .

	"Giai đoạn thứ nhất tác chiến thất bại, bắt đầu thực hành giai đoạn thứ hai kế hoạch tác chiến ." Khổng Phong biến sắc, lập tức đối bộ đàm nói.

	"Lão đại, ngươi này ba đoạn săn giết tính toán nhìn qua có chút không ổn a , nhiệm vụ mục tiêu có chút tà môn, cảm giác đã không giống như là một người ... Hắn càng giống là một đầu quỷ ." Bên cạnh một cái thành viên có chút kinh hoảng bất an .

	"Ba đoạn săn giết tính toán, nghe vào kém chút đem ta hù chết, nhưng là nhìn lấy bộ dáng kế hoạch của các ngươi tựa hồ thực hành nhận lấy ngăn trở, muốn ta giúp các ngươi một tay sao?"

	Chợt, một thanh âm xuất hiện ở phía sau bọn hắn .

	"Gì?"

	Đám người kinh hãi, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại .

	Đã thấy Dương Gian không biết lúc nào ngồi ở ven đường nghỉ ngơi trên ghế, chống đỡ đầu nhìn xem bọn họ .

	Có người muốn theo bản năng liền phải rút súng .

	"Hiện tại các ngươi đã bị bao vây, nếu như ta là các ngươi, hiện tại liền vứt xuống vũ khí, hai tay đặt ở trên đầu, sau đó nằm rạp trên mặt đất cầu xin tha thứ, tuyệt đối không nên làm ra gì chuyện ngu xuẩn, bằng không là ra nhân mạng ." Ngồi trên ghế Dương Gian nhắc nhở .

	Hắn, lúc nào tới?

	Trong lòng mọi người phát lạnh .

	Có thể Khổng Phong rõ ràng .

	Đây chính là quỷ vực .

	Trên tư liệu nói quỷ vực bên trong có thể để cho người ta sinh ra ảo giác, không phân rõ chân thật cùng hư ảo, hơn nữa một khi tiến nhập quỷ vực, dựa vào bình thường phương pháp là không có cách nào đi ra, thuộc về vô giải năng lực một trong .

	"Không có người làm loạn? Rất tốt, có thể nói một chút là ai sai sử các ngươi tới giết ta sao?" Dương Gian tiếp tục nói .

	"Phanh ~!"

	Một cái nhanh tay súng, trong nháy mắt rút súng bắn, không đợi Dương Gian đem lời nói chuyện, một viên đạn liền quán xuyên đầu của hắn .

	"Đừng nổ súng ..." Khổng Phong muốn ngăn cản, nhưng lại đã chậm .

	Bình thường hành động làm như vậy không có vấn đề, nhưng là bây giờ không phải bình thường hành động .

	"Lão đại, không cần lo lắng, hắn xong đời ." Cái kia nhanh tay súng nhìn thấy Dương Gian thi thể ngã trên mặt đất, hí ngược cười một tiếng: "Giả trang cái gì bút, dạng này ngự quỷ giả ta đã thấy nhiều, cho là có điểm năng lực đặc thù thì ngon, kỳ thật không có chút nào khó giết ."

	"Ngươi nói đúng, ngươi dạng này vũ trang nhân viên ta cũng gặp nhiều, cho rằng thành công mấy lần nhiệm vụ liền không đem mặt khác ngự quỷ giả để ở trong mắt, thật tình không biết ngươi trong mắt của ta, so bóp chết một con kiến còn muốn nhẹ nhõm ."

	Bất ngờ, một khẩu súng trống rỗng xuất hiện đè ở cái này nhanh tay súng sau đầu .

	Băng lãnh súng ngắn kích thích da đầu của hắn, nhường hắn toàn thân lông tơ đứng thẳng .

	"Chờ đã, chờ một chút ." Cái kia nhanh tay súng ánh mắt lộ ra sợ hãi .

	Dương Gian lười nhác nghe hắn dông dài trực tiếp nổ súng .

	Thi thể trùng điệp vứt trên mặt đất, cái này nhanh tay súng cái ót bị đuổi hoa .

	"Lập tức thực hành đoạn thứ hai tính toán, lập tức ." Khổng Phong mang theo vài phần kinh hoảng nói, sau đó mang người lập tức hướng sau rút lui .

	Sau một khắc .

	Chung quanh truyền đến sương mù tiết lộ âm thanh, một cỗ kim hoàng sắc sương mù theo bốn phương tám hướng dâng lên, rất nhanh liền bao phủ chung quanh một vùng .

	"Vì sao luôn có một chút ngu ngốc, thích lấy chính mình sinh mệnh đi tìm đường chết đâu, sống không tốt sao?" Dương Gian lườm cái nhìn kia kim hoàng sắc sương mù, không có để ở trong lòng .

	Cái đồ chơi này ẩn chứa hoàng kim, có thể hiển lộ một chút nhìn không thấy quỷ, hay là can thiệp ngự quỷ giả một ít hành động .

	Mà ở khói mù này bay tới trước đó.

	Bầu trời biến thành màu đỏ, chung quanh thoáng cái mờ đi, phảng phất thoáng cái theo ban ngày biến thành ban đêm .

	Khổng Phong đám người toàn bộ bị bao phủ tiến vào quỷ vực bên trong .

	Đã tới, vậy liền một cái cũng đừng hòng đi .

	Dương Gian tựa như đi bộ nhàn nhã đi vào thế giới này, tại quỷ vực bên trong, nơi này hết thảy đều do hắn khống chế .

	Giờ này khắc này .

	Một tòa biệt thự trên nóc nhà .

	"Nhiệm vụ thất bại, tuy rằng Khổng Phong chế định ba đoạn săn giết tính toán, hơn nữa đều rất hoàn mỹ, nhưng cũng tiếc gặp phải người là Dương Gian, một cái nắm giữ quỷ vực ngự quỷ giả, không thể dùng lẽ thường đối đãi, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ bị Dương Gian tại quỷ vực nội sát hết, Diệp Phong, ngươi phải hành động ." Vương Tiểu Cường nhìn xem hắn nói.

	"Không có vấn đề, nhưng ngươi đừng quên ngươi nói, ngươi có thể hạn chế hắn quỷ vực ." Bên cạnh một người mặc áo khoác nam tử đốt một điếu thuốc nói.

	"Cái này hiển nhiên ." Vương Tiểu Cường nhìn về phía trong tay cái rương .

	"Vậy liền gặp một lần cái này Dương Gian ." Diệp Phong nhổ ra thuốc lá trực tiếp theo trên nóc nhà nhảy xuống .

	"Phanh ~!"

	Không như trong tưởng tượng như vậy hoàn mỹ rơi xuống đất, hắn ngã chó đớp cứt .

	Nhưng rất nhanh, nhưng giống như là một cái không có chuyện gì người một dạng lung lay đầu đứng lên: "Không có chuyện thật không phải bò cao như vậy ."

	Giờ này khắc này quỷ vực bên trong .

	Dương Gian trong tay mang theo một cái đầu, hắn tựa như là một đầu ác quỷ, không chút kiêng kỵ người thu hoạch mạng người, điên cuồng mà tàn nhẫn, chỉ một lát sau công phu những thứ này hành động nhân viên liền đã được giải quyết bảy tám phần .

	"Trên thực tế các ngươi không nói ai chỉ điểm cũng không quan hệ, ta nhiều ít đoán, như vậy không kịp chờ đợi muốn giết ta, trong mắt của ta cũng chỉ có một người, đó chính là bị ta hủy đi câu lạc bộ Vương Tiểu Cường, Vương Tiểu Cường khẳng định là hận ta hận đến thực chất bên trong, chẳng qua không quan hệ, hắn sớm tối là muốn chết bởi lệ quỷ khôi phục, nhảy nhót không được bao lâu ."

	Đem trong tay đầu tùy ý vứt xuống .

	Đầu ùng ục ục lăn xuống trên mặt đất, là trước đó cái kia gọi Khổng Phong đội trưởng .

	Giờ phút này, Daisy cùng đội viên khác một dạng điên cuồng đào mệnh .

	Nàng thở hồng hộc, trên mặt viết đầy sợ hãi .

	Nhiệm vụ này căn bản cũng không hẳn là tiếp, người này quả thực liền là khoác lên da người ma quỷ , bất kỳ người nào đối mặt hắn đều sẽ cảm thấy tuyệt vọng .

	Đội trưởng đã chết, những người khác cũng đều chết gần hết rồi .

	Daisy cảm thấy mình có thể còn sống cũng chỉ là tạm thời, chỉ là tên ma quỷ kia còn không có để mắt tới chính mình thôi .

	"Xinh đẹp bộ ngực lớn ngoại quốc nữ nhân, ngươi có thể không chạy sao? Lúc ẩn lúc hiện ta thế nhưng là rất nhức đầu ." Ngay tại nàng cho rằng chạy đến đủ xa thời điểm, trước mặt một người đột ngột xuất hiện tại đó .

	Nhìn thấy Dương Gian một khắc này, Daisy cảm thấy mình xong .

	"Xem ở ngươi viên kia mỹ lệ đầu phân thượng, ta để ngươi tự sát, nếu như bị ta lấy xuống kia là thật lãng phí a ." Dương Gian tuy rằng khóe miệng mang theo nụ cười, nhưng là trong mắt lại là một mảnh lạnh lùng cùng hàn ý .

	"Nếu như ngươi thả ta, có lẽ ta có thể cùng ngươi đi ngủ ." Daisy lập tức nói .

	Dương Gian nói: "Vậy thật đúng là đáng tiếc, ta cho là ngươi chọn một cái thông minh một chút phương pháp kết thúc chính mình tội ác một thân ."

	"Phanh `!"

	Daisy bỗng nhiên hướng phía Dương Gian bắn một phát súng .

	"Ta nói ra, đánh lén là không có ích lợi gì, các ngươi ngay cả ta người ở đâu cũng không tìm tới, còn thế nào thực hành kia cái gì ba đoạn săn giết tính toán?" Dương Gian hí ngược cười một tiếng, xuất hiện sau lưng nàng .

	Một cây súng lục đè ở nàng phía sau lưng bẩn vị trí .

	"Với tư cách đối với mỹ nữ ưu đãi, cho ngươi một bộ toàn thây, đây là chúng ta người châu Á phong tục tập quán, ngươi cũng coi là nhập gia tùy tục ."

	Tiếng súng một vang .

	Dương Gian quay người rời đi, mà cái này Daisy nhưng toàn thân xụi lơ ngã trên mặt đất, máu tươi cuồn cuộn xông ra, một đôi mắt lặng lẽ lão đại, nhìn về phía trước .

	Nàng không thể tin được chính mình cứ như vậy tuỳ tiện chết rồi.

	Chết tại một người hai mươi tuổi không đến con nít chưa mọc lông trong tay .

	Ngay tại lúc lúc này .

	Vương Tiểu Cường đi tới trước đó quỷ vực xuất hiện vị trí, sau đó mở ra vali xách tay đem căn kia khô gầy ngón tay lấy ra, bỗng nhiên đâm về phía mặt đất .

	Đen nhánh móng tay chui vào mặt đất .

	Ngay sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện .

	Biến mất tại mọi người trước mắt quỷ vực lộ ra .

	Chung quanh hồng quang bao phủ phụ cận trọn vẹn ba mươi mét vị trí, mà giữ ngôi vua tại chính giữa là Dương Gian, địa phương khác còn có rải rác hai cái không có giết chết cá lọt lưới giống như là một cái con ruồi không đầu một dạng xuyên loạn .

	"Ừm?"

	Dương Gian bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía dị động truyền đến phương hướng .

	Hắn nhìn thấy Vương Tiểu Cường sắc mặt lạnh lẽo hướng nơi này xem ra, đồng thời cũng nhìn thấy dưới chân hắn căn kia kỳ quái ngón tay .

	Căn kia ngón tay tựa hồ có thể trực tiếp hạn chế quỷ vực .

	Vương Tiểu Cường không nói gì, lập tức bắt được trên đất căn kia ngón tay, sau đó không ngừng lui về sau đi .

	Căn này ngón tay tựa như là một cái cây đinh một dạng đinh trụ quỷ vực, theo không ngừng chân sau, quỷ vực bị lôi kéo đi qua .

	Tựa như là một cái bị kéo dài dây đỏ .

	Mà theo khoảng cách không ngừng kéo dài, Dương Gian quỷ vực phạm vi đang nhanh chóng thu nhỏ .

	"Muốn chết ."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo, lập tức xuất hiện ở Vương Tiểu Cường trước mặt, mặc kệ hắn dự định làm cái gì, trước giải quyết thằng này lại nói .

	"Bằng hữu, chớ nóng vội động thủ a ." Một người mặc áo khoác nam tử đưa tay ngăn cản hắn,

	Trên mặt hắn mang theo mấy phần kiêu căng mỉm cười, tựa hồ không quá đem Dương Gian để ở trong mắt .

	"Giúp đỡ sao?" Dương Gian vẻ mặt khẽ biến .

	Hắn không cảm thấy giật mình, ngược lại là trong dự liệu .

	Vương Tiểu Cường cùng hắn từng giao thủ, không phải là đối thủ của mình, nếu như không có giúp đỡ chính hắn tìm tới liền là chịu chết .

	"Ngươi hẳn là Diệp Phong đi." Dương Gian đánh giá nam tử này .

	Trước đó theo Vương Nhạc trong miệng đã được đến có quan hệ hắn tin tức .

	Tiểu Cường trong câu lạc bộ một cái phi thường tồn tại đặc thù, duy nhất khống chế hai con quỷ ngự quỷ giả .
Kết chương.