Chương 963: Lắng lại

	Hạ táng hoàn thành, quan tài màu đỏ tính cả cỗ kia lão nhân thi thể đều vùi vào lòng đất, một tòa mộ đất mới lập, phảng phất tuyên cáo sự kết thúc của một thời đại.

	Nơi này sáu tòa mộ phần mai táng một đoạn không muốn người biết đi qua.

	Có thể tưởng tượng, từng có lúc, cái này mồ mả tổ tiên bên trong sáu người tề tụ qua, cộng sự qua, thậm chí cùng một chỗ trải qua một đoạn đặc sắc mà kinh khủng linh dị sự tích.

	Nhưng cuối cùng, chi này đoàn đội cái cuối cùng lão nhân cũng đã chết.

	Chết tại sáu ngày trước.

	Cuối cùng ngoại trừ cái này vài toà mộ phần có thể chứng minh qua những người này tồn tại bên ngoài, ở bên ngoài linh dị vòng tròn, không có ai biết những cái này dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả cố sự, thậm chí liền tên của bọn hắn đều không có để lại, chỉ có một trương di ảnh, một khối không khí mộ bia.

	Dương Gian bọn người không có lập tức rời đi.

	Bọn hắn dừng lại ở chỗ này quan sát tình huống, nhìn xem hạ táng về sau chung quanh còn có hay không dị thường phát sinh.

	"Các ngươi nói, chúng ta những cái này linh dị vòng tròn ngự quỷ giả cuối cùng có thể hay không cũng nghĩ dạng này, tìm một chỗ chính mình mai táng chính mình cuối cùng không có cái gì lưu lại." Chu Đăng nhìn xem tự tay tu kiến mộ phần, thoáng có chút cảm khái nói.

	"Yên tâm đi, sẽ không."

	Dương Gian ngồi dựa vào một khối trước mộ bia, hắn chậm rãi nói: "Bình thường ngự quỷ giả sống không được lâu như vậy, mặc dù những cái này mộ phần cũ mới không đồng nhất, nhưng mỗi một ngôi mộ bên trong mai táng người sống thời gian ít nhất là mười năm cất bước, chúng ta chôn lão nhân kia chỉ sợ là sống càng lâu, có hơn một trăm năm."

	"Sống một thế kỷ dân quốc ngự quỷ giả, điều này có ý vị gì sợ là không cần ta nhiều lời đi."

	"Chậc chậc, cái này tỉ mỉ nghĩ lại vậy thật đúng là có rất khủng bố." Chu Đăng chắt lưỡi nói.

	Sống được lâu ngự quỷ giả không nhất định lợi hại nhất, nhưng là lợi hại nhất nhất định là sống đến lâu, liền xem như hiện tại Dương Gian tại không sử dụng linh dị lực lượng tình huống phía dưới cũng không dám cam đoan mình có thể sống một trăm năm.

	"Nghỉ ngơi một chút, xác nhận không có tình huống về sau liền trở về cổ trạch đi, đưa tin nhiệm vụ là yêu cầu chúng ta tại trong nhà cổ đợi bảy ngày, mặc dù ngắn ngủi rời đi không có chuyện, nhưng là thời gian dài đợi ở bên ngoài khẳng định là không được." Dương Gian ngược lại lại nói.

	Hắn nhìn thoáng qua Liễu Thanh Thanh.

	Trước đó Liễu Thanh Thanh bị xóa đi thời điểm cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử vậy mà không có để lại chuẩn bị ở sau hỗ trợ, cứ như vậy bị xóa đi

	Vẫn là nói.

	Liễu Thanh Thanh xóa không xóa đi cũng không trọng yếu

	Dương Gian trong lòng có chút ý nghĩ, bất quá dưới mắt cũng không trọng yếu, trước hoàn thành đưa tin nhiệm vụ mới là việc cấp bách.

	"Ngày thứ sáu sống sót mấu chốt là lão nhân thi thể, hiện tại lão nhân thi thể đều hạ táng, quan tài đều chôn, ngày thứ bảy hồi hồn dạ hội chuyện gì phát sinh nếu có nguy hiểm lời nói lại hẳn là dùng phương pháp gì giải quyết "

	Dương Gian phát hiện, chính mình tiến vào cổ trạch về sau, chính mình nhìn thấy mỗi một dạng đồ vật đều hữu dụng.

	Màu đỏ đèn lồng, ba nén hương, ba bát cơm, chôn quỷ rừng hoang, quan tài màu đỏ, lão nhân thi thể.

	Hiện tại tinh tế hồi tưởng, đây đều là cổ trạch sinh tồn mấu chốt.

	Ở giữa cho dù là thiếu khuyết đồng dạng tất cả mọi người muốn bị đoàn diệt.

	Mà lại manh mối đều rất mịt mờ, không có bất kỳ cái gì tin tức nhắc nhở, toàn bộ nhờ chính ngươi đi đào móc, chính mình để suy đoán.

	Dương Gian là thông qua bảy ngày cùng đầu bảy tin tức này đến suy đoán cái này bảy ngày tang sự quá trình.

	"Cổ trạch đơn giản tựa như là một cái bẫy, một cái bố trí tỉ mỉ cục, chúng ta những cái này thông qua xe buýt linh dị đi xuống người đều là người tham dự." Dương Gian trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	>>

	Hắn cảm thấy bố cục chính là trong quan tài cái kia vừa mới chết không lâu lão nhân.

	Nhưng là người đã chết rồi, thi thể cũng không có lưu lại cái gì quá nhiều chứng cứ, không có chứng cứ.

	Đám người lại nghỉ ngơi thoáng cái.

	Lúc này Dương Gian cũng cảm thấy trạng thái của mình cũng coi là triệt để khôi phục, hắn lần nữa đứng lên; "Thời gian đã qua, trở về đi, đi cổ trạch vượt qua ngày cuối cùng, sau đó nhiệm vụ lần này liền kết thúc."

	"Ngày thứ bảy hồi hồn đêm hi vọng cùng hôm nay đồng dạng chẳng có chuyện gì, tất cả không cần lo lắng, lạc quan một điểm, nói không chừng nguy hiểm sự kiện đi qua đâu." Chu Đăng nói.

	Dương Gian nhìn hắn một cái, vẫn không có nói thêm cái gì.

	Hôm nay không phải là không có hung hiểm.

	Trước đó đã đoàn diệt đội ngũ một lần, chỉ là hắn khởi động lại nghịch chuyển hết thảy mà thôi.

	Cho nên nếu như đầu bảy gặp nguy hiểm lời nói, như vậy nhất định sẽ bị hôm nay càng khủng bố hơn.

	Đương nhiên.

	Còn có một cái khác khả năng.

	Đó chính là đầu thất nhất cắt bình thường, hữu kinh vô hiểm.

	Mấy người lần nữa hành động, bọn hắn rời đi mảnh đất trống này, rời đi cái này vài toà mồ mả tổ tiên, dọc theo bùn đất đường nhỏ trở về quay về cổ trạch.

	Mặc dù hoàn cảnh chung quanh quỷ dị nhưng là trên đường rất bình tĩnh, không có nguy hiểm phát sinh, cũng không tiếp tục xuất hiện lệ quỷ thân ảnh.

	Cứ như vậy.

	Bọn hắn mai táng lão nhân về sau lần nữa về tới cổ trạch.

	Cổ trạch giờ phút này cũng giống là đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng đồng dạng không còn âm trầm quỷ dị, đã không có lệ quỷ bồi hồi, cũng không có không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng phát sinh.

	Chỉ là.

	Nhà này cổ trạch rất yên lặng.

	Ngoại trừ mấy người bọn hắn bên ngoài liền rốt cuộc không có người nào, trước đó chết tại trong nhà cổ người liền thi thể đều không có để lại, những thi thể này đều ly kỳ mất tích, có lẽ là thi thể sau khi chết lệ quỷ khôi phục, có lẽ là bị khác lệ quỷ mang đi.

	Tóm lại.

	Hiện tại trong nhà cổ bên ngoài rất sạch sẽ.

	Nhưng loại an tĩnh này lại làm cho Dương Gian cảm giác được có chút không thích ứng.

	Thậm chí hắn tới nơi này lần nữa thời điểm vẫn như cũ có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, luôn cảm thấy còn có cái gì nguy hiểm lại đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

	Đương nhiên, không chỉ là hắn ý nghĩ này, những người khác cũng là ý nghĩ như vậy.

	Đại khái đã đối với nhà này cổ trạch sinh ra bóng râm đi.

	Nếu như có thể mà nói, những người còn lại về sau đoán chừng cả một đời cũng sẽ không tới này địa phương quỷ quái, nếu như về sau nhà này cổ trạch xuất hiện ở thế giới bên ngoài bên trong, chỉ sợ đi đường gặp cũng muốn quấn xa xa.

	"Sự tình tạm thời giúp xong, đều nghỉ ngơi một chút đi, ta đi đóng cửa lại, mặt còn có cái gì ngoài ý muốn phát sinh." Dương Gian nói.

	>>

	"Nơi này thật an toàn" Chu Đăng cũng là có chút hoài nghi.

	Dương Gian nói: "Liền xem như gặp nguy hiểm, cũng là chuyện của ngày mai, hôm nay đưa tang đã kết thúc, đồng thời trên đường trở về đều không có gặp được nguy hiểm, điều này nói rõ ngày thứ sáu đưa tang là lựa chọn chính xác, nếu như lựa chọn sai lầm, nguy hiểm là nhất định sẽ xuất hiện, chỉ có chọn đúng mới có thể như thế bình tĩnh."

	"Thử nghĩ thoáng cái, nếu như chúng ta ngày mai đưa tang hạ táng lời nói, như vậy hôm nay quan tài màu đỏ bên trong lão nhân có thể hay không vào hôm nay rạng sáng lệ quỷ khôi phục giết chết chúng ta hết thảy mọi người "

	"Khả năng rất lớn." Lý Dương nói.

	Dương Gian nói; "Cho nên hôm nay không cần quá lo lắng, về phần đầu bảy hồi hồn đêm lấy không cần quá lo lắng."

	"Vì cái gì" Liễu Thanh Thanh nói: "Ngày thứ bảy hẳn là nguy hiểm nhất một ngày."

	"Bởi vì ngày thứ bảy hồi hồn đêm cùng chúng ta không có quan hệ, ngày cuối cùng chính là nghe theo mệnh trời, có thể truyền tin thành công ta tự nhiên sẽ đi đưa tin, nếu như điều kiện không cho phép, vậy ta cũng không thể nói gì hơn." Dương Gian nói xong liền nhanh chân rời đi.

	Hắn đi hậu đường đem cửa sau cửa đóng lại, sau đó lên mộc cái chốt.

	Tiếp lấy lại đi nhốt phía trước cửa chính của sân.

	Làm xong đây hết thảy về sau Dương Gian liền quay trở về trước đó gian phòng lựa chọn ngủ một giấc.

	Hiện tại thời gian còn sớm, còn chưa tới ngày thứ bảy, tại xác định hôm nay không có nguy hiểm về sau lựa chọn nghỉ ngơi cũng là một kiện chính xác chính là.

	"Các ngươi đều đi nghỉ ngơi đi, nơi này ta nhìn là được rồi, có biến ta sẽ gọi các ngươi." Chu Đăng nói, hắn lựa chọn lưu thủ.

	Mặc dù nói là nói không có nguy hiểm, nhưng là địa phương quỷ quái này nào có lớn như vậy tâm thật toàn thể đi ngủ

	"Ta lưu lại xem một chút ngươi, miễn cho ngươi lại loạn." Lý Dương nói.

	Chu Đăng mở to hai mắt: "Ngươi không tin được ta tên Chu nào đó dưới mắt tình huống này ta có thể làm cái gì "

	"Trên tay ngươi nắm lấy chính là cái gì" Lý Dương nhìn chằm chằm hắn nói.

	Chu Đăng sờ lên cái kia màu đen ghế bành: "Ta nghiên cứu một chút, cái ghế này rất không bình thường, ta nghiêm túc tính toán một cái, hết thảy có bốn tờ cái ghế, đại sảnh hai tấm cái ghế, một cái ghế là bị quỷ đẩy ra, mặt khác một cái ghế bày ở bên kia trong lối đi nhỏ, ta chuyển tới đặt chung một chỗ, nói không chừng có thể nghiên cứu ra thứ gì."

	"Đừng làm loạn, cái ghế này trước đó rất không tầm thường, có thể ngăn lại lệ quỷ xâm lấn." Lý Dương nói.

	"Yên tâm,  ta sẽ không làm loạn." Chu Đăng nói.

	"Ta cũng đi nghỉ ngơi, vừa rồi cõng ngươi một đường, ta cũng rất mệt mỏi." Dương Tiểu Hoa nhìn thoáng qua Lý Dương, vuốt vuốt mỏi nhừ bả vai.

	Nàng rất nhanh cũng rời đi.

	Chu Đăng sờ lên cái cằm: "Thấy không, vừa rồi nàng rất tự nhiên tiến vào Dương Gian gian phòng, ngươi nói Dương đội trưởng cùng nữ nhân này có phải hay không có một chân "

	"Ta trước đó cũng đợi tại trong phòng kia, ngươi cảm thấy ta cũng cùng Dương Tiểu Hoa có một chân lại nói, chúng ta loại người này còn có mấy cái sẽ đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú" Lý Dương liếc qua.

	"Cái này ai nói đến chuẩn, dù sao người tuổi trẻ bây giờ đều thật biết chơi, yên tâm, ta hiểu, sự kiện linh dị bên trong có cơ hội nghỉ ngơi thư giãn một tí là chuyện tốt, tiết kiệm ngày nào chết lãng phí." Chu Đăng cười hì hì rồi lại cười.

	Liễu Thanh Thanh hừ lạnh nói: "Nhàm chán."

	Nàng quay người rời đi.

	Đi hướng đối diện lối đi nhỏ trong phòng nghỉ ngơi, không nguyện ý cùng Chu Đăng đợi tại một khối.
Kết chương.