Chương 351 : Tạm Thay Thành Chủ.
Từ Khấu Trùng Tuyết trong tay một lần nữa tiếp nhận Linh Sát hồ lô thời điểm, Thương Hạ quả thực có một loại vui như lên trời cảm giác.

	Mà lại không đề cập tới Linh Sát hồ lô cảm ứng cùng chứa đựng Linh sát chức năng khôi phục, chỉ cần là cái kia một đạo kiếm khí màu xanh biếc, liền đủ để khiến cái này hồ lô giá trị tăng nhiều.

	"Võ Cương cảnh trở xuống, khó có địch cái này uy thế của một kiếm người", câu nói này nếu xuất từ Khấu Trùng Tuyết miệng, hồ lô kia bên trong kiếm khí liền nhất định đủ để đối với bất kỳ tứ trọng thiên võ giả tạo thành trí mạng uy hiếp!

	Càng thêm đáng quý chính là, Khấu Trùng Tuyết lần này lưu lại chính là một điểm nguyên cương bản nguyên.

	Mặc dù là trong hồ lô kiếm khí mặc dù là dùng mất rồi, cũng còn có thể thông qua thai nghén mà chậm rãi khôi phục.

	Vậy thì mang ý nghĩa trong hồ lô kiếm khí vẫn có thể bị nhiều lần sử dụng!

	Không còn bất kỳ bảo vật có thể cùng vật trong tay đánh đồng với nhau, vật này lập tức liền tăng lên đến trở thành Thương Hạ trong tay đệ nhất sát thủ giản!

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại nghe bên cạnh Khấu Trùng Tuyết mang theo tiếc nuối than thở: "Đáng tiếc, cái này hồ lô phẩm chất chung quy có hạn, chỉ có thể gánh chịu lão phu một điểm 'Trường Xuân thuần cương' bản nguyên, bằng không nếu là đổi thành lão phu 'Thủ Dương Đồng Mẫu kiếm khí', chính là ngũ giai Lão tổ cũng có thể chém đến!"

	Thương Hạ nâng Linh Sát hồ lô hai tay khẽ run lên, vội vàng nói: "Sơn trưởng ban tặng báu vật, đã đầy đủ tốt!"

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết nhìn hắn gật gật đầu, nói: "Cũng là! Ngươi chưa tiến giai tứ trọng thiên, lão phu mặc dù là lưu lại một đạo 'Thủ Dương Đồng Mẫu kiếm khí', ngươi thể phách cũng không thể chịu đựng từ trong hồ lô tán dật kiếm khí!"

	Thương Hạ: ". . ."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lại lần nữa từ Thương Phái trên người vút qua mà qua, ngược lại đối với Thương Hạ nói: "Lão phu ở chỗ này không thích hợp ở lâu, cái này liền trở lại thành Thông U. Đại chiến qua đi, tình thế hỗn loạn, ngươi mà lại ở lại thành Trường Phong tạm thay chức thành chủ, ổn định trong thành thế cuộc, chờ học viện một lần nữa phái người trước tới thay thế."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng khoát tay nói: "Đệ tử có tài cán gì? Lại còn trở thành Trường Phong thành chủ, ít nhất cũng đến tứ trọng thiên tu vị, mới có thể áp chế trong thành ngoài thành khắp nơi võ giả, đệ tử bây giờ lực có chưa đủ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bản nguyên hóa thân đã một lần nữa hóa thành một vệt sáng phụ gia ở U Tuyết kiếm bên trên, chỉ thấy cái này thần binh khẽ run, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói cũng giống như mang theo một tia kim thiết thanh âm: "Tiểu tử ngươi cũng không cần tự ti, tứ giai phía dưới còn có mấy người có thể là đối thủ của ngươi? Tứ giai trở lên, lại có cái nào dám vào lúc này lung tung nhảy nhót?"

	Dứt lời, U Tuyết kiếm lăng không xoay một cái, nương theo Khấu Trùng Tuyết một tiếng "Lão phu đi vậy", kiếm mang dĩ nhiên xuyên qua đỉnh hư không bình phong biến mất không thấy.

	Thương Hạ nhìn U Tuyết kiếm biến mất đỉnh, trong lúc nhất thời có chút thất vọng mất mác cảm giác.

	Đợi đến hắn xoay người lại, ánh mắt rơi vào đối diện như trước hai mắt nhắm nghiền Thương Phái trên người: "Lão nhân gia ngài nếu như đã tỉnh lại, lại không đứng dậy bái kiến, dù sao cũng hơi thất lễ, vị kia dù sao cũng là Thông U sơn trưởng, ngũ giai Lão tổ, thiên hạ cường giả đứng đầu nhất một trong!"

	Một lúc lâu, liền khi Thương Hạ cho rằng nàng không dự định để ý tới chính mình thời điểm, Thương Phái tiếng nói bỗng nhiên thăm thẳm truyền đến: "Lão nương bị hắn một chút nhìn ra thấy cả người phát lạnh, không đứng lên nổi!"

	. . .

	Nhằm vào học viện Thông U dẫn dắt rừng san hô huyền giới trở về, phá hư tính tiếp dẫn hai giới bản nguyên thuỷ triều, tiến tới gợi ra khắp nơi tranh đoạt thiên địa bản nguyên đại chiến, cuối cùng lại lấy Khấu Trùng Tuyết một lần nữa xuất thế, kinh sợ thối lui bốn phương cường địch, cũng lấy bản nguyên hóa thân đi Ký Châu, kiếm bại Ký Châu Tam Lộc mà hạ màn kết thúc.

	Cái gọi là "Kiếm bại Ký Châu Tam Lộc" mặc dù có chút khuyếch đại, hơn nữa cái này ở trong cũng có Khấu Trùng Tuyết đánh lén, phái Bạch Lộc bất cẩn khinh địch, cùng với Huyền Lộc lão tổ sau đó mới chạy tới cùng rất nhiều nguyên nhân, nhưng phái Bạch Lộc lần này ở Khấu Trùng Tuyết trong tay bị thiệt lớn, phúc địa bản nguyên bị lượng lớn cướp bóc lại là sự thật không thể chối cãi.

	Từ ngày ấy Khấu Trùng Tuyết từ Ký Châu trở lại sau khi, tạm thời được ủy nhiệm làm Trường Phong thành chủ Thương Hạ, liền vẫn ở tại trong thành chưa từng rời đi.

	Cũng may bởi vì lần này học viện Thông U hoàn toàn thắng lợi, Khấu Trùng Tuyết thanh uy càng là như mặt trời ban trưa, khi Thương Hạ tuyên bố chính mình làm cái này thay quyền thành chủ, tạm quản thành Trường Phong tất cả công việc sau khi, toàn bộ thành Trường Phong rất nhanh liền ổn định lại, thậm chí hắn tuyên bố vài đạo chánh lệnh, đều có thể rất thông thuận được đến thông báo cùng thi hành.

	Điều này làm cho Thương Hạ đã sớm chuẩn bị muốn bắt một hai cái đâm đầu lập uy dự định một lần thất bại.

	Thương Hạ biết bản lãnh của chính mình không tại làm thành chủ phía trên, chỉ cần trong thành không có ai gây sự, đi ngang qua một tràng đại loạn sau khi, tất cả mọi người liền bắt đầu tự phát khôi phục nguyên khí, hắn tự nhiên cũng là mừng rỡ đem nhiều thời gian hơn thả về mặt tu luyện mặt.

	Thành đông độc môn bên trong khu nhà nhỏ, Thương Hạ chính đang tại thiên phòng hết sức chăm chú vẽ một tấm khác biệt tại từ trước phù triện.

	Lúc này toà này thiên phòng ở trong, đã sớm không có lúc trước keo kiệt, chỉ là bị vướng bởi gian phòng nhỏ hẹp, không cách nào đặt quá nhiều đồ vật.

	Nhắc tới cũng là buồn cười, Thương Hạ ở tiến giai võ đạo tầng thứ ba sau khi, trải qua một chuỗi dài chuyện, cho tới hắn ngoại trừ bình thường tu luyện ở ngoài, vẫn không có quá nhiều thời gian nghiên cứu phù triện thuật.

	Lại thêm vào hắn luân phiên gặp gỡ, tu luyện một đường kéo lên, có thể tự thân lại vẫn vẫn là một cái nhị giai Phù sư, cái này bao nhiêu cùng hắn Tam Tài cảnh đại viên mãn tu vi cảnh giới không phù hợp.

	Bởi vậy, từ khi hắn tạm thay Trường Phong thành chủ vị trí sau , bởi vì tạm thời không cách nào lợi dụng tứ phương bi tiến hành tứ giai tiến giai dược tề thôi diễn, ngoại trừ hằng ngày cơ bản nhất tu luyện, đem tự thân đại viên mãn tu vị đánh bóng càng thêm thuận buồm xuôi gió ở ngoài, Thương Hạ phần lớn tinh lực liền đều đặt ở nghiên tập phù triện thuật phía trên.

	Bởi vì có bắt nguồn tại tự thân bảy đạo nhị giai kiếm thuật thần thông võ phù ăn mồi, Thương Hạ ở nhị giai võ phù chế tác trên, tiến bộ kỳ thực là rất nhanh.

	Lại thêm vào Thương Hạ bây giờ tu vị võ đạo căn bản tính gia trì, đặc biệt hắn mạnh mẽ ý chí võ đạo, đi ngang qua "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" tẩy lễ sau khi , khiến cho hắn ở vẽ phù triện quá trình ở trong, đối với chi tiết nhỏ đem khống chế càng là tinh diệu , khiến cho Thương Hạ ở nhị giai võ phù vẽ trên, duy trì một cái tương đương ưu tú tỷ lệ thành công.

	Chính vì như thế, đi ngang qua hơn một tháng chuẩn bị sau khi, Thương Hạ cuối cùng quyết định bắt đầu thử nghiệm vẽ tam giai võ phù.

	Tam giai võ phù đối lập với nhị giai võ phù mà nói, chế tác độ khó sẽ có một lần vô cùng tăng lên trên diện rộng.

	Dẫn đến trực tiếp hậu quả chính là, mặc dù là lại ưu tú tam giai Phù sư, chế tác tam giai võ phù tỷ lệ thành công cũng sẽ không quá cao, mà tam giai võ phù số lượng càng là đoạn nhai thức giảm thiểu, dù là ở tam giai võ giả tranh đấu ở trong đều rất hiếm thấy.

	Tạo thành loại cục diện này nguyên nhân rất nhiều, tam giai võ phù bản thân vẽ độ khó, các loại dùng cho chế phù linh tài phẩm chất tăng lên trên diện rộng, tam giai Phù sư số lượng khan hiếm, các loại.

	Nhưng khi Thương Hạ bắt đầu tay sau khi, hắn lập tức liền biết được, kỳ thực nguyên nhân lớn nhất là bởi vì ở chế tác quá trình ở trong đối với ý chí võ đạo hao tổn!

	Ý chí võ đạo bản thân là có thể cho rằng là võ giả đối với tự thân võ đạo tín ngưỡng một loại thể hiện, nó nguyên bản chính là một loại rất khó tiêu hao "Đồ vật" .

	Lại như thông thường võ giả nói như vậy, "Ta có thể chiến bại, nhưng ta không thể chịu thua", cơ bản chính là một loại ý chí võ đạo thể hiện.

	Cũng chính vì như thế, một khi ý chí võ đạo xuất hiện phân cách hao tổn, không chỉ khôi phục lại muốn so với tự thân chân nguyên tiêu hao muốn hiếm thấy nhiều, hơn nữa đang khôi phục quá trình ở trong, võ giả xuất hiện chân nguyên mất khống chế, khả năng tẩu hỏa nhập ma tính, cũng phải so với trong ngày thường thêm ra mấy lần.

	Điều này làm cho không ít Phù sư ở thử nghiệm tiến hành tam giai võ phù chế tác thời điểm, trực tiếp liền đánh trống lui quân.

	Mặc dù là chân chính bước vào tam giai Phù sư, mỗi một lần tay chế phù cũng là cực kỳ thận trọng.

	Cái này cũng là vì cái gì lấy Thương Hạ cũng coi như bất phàm xuất thân, đến nay cũng mới nắm giữ qua một tấm tam giai võ phù mà thôi.

	Hơn nữa tấm kia võ phù vẫn là bắt nguồn tại Thương Khắc "Liệt Không Thương", là ở hắn tu vị đạt đến tam giai đại thành, nhiều năm không chỗ nào tiến thêm sau khi, lúc này mới mời học viện Thông U tam giai Phù sư ra tay, tiêu hao một tia ý chí võ đạo làm cái này lời dẫn, chế thành loại này võ phù.

	Thông qua loại này phương pháp, Thương Khắc liên tục ba lần phân cách tự thân ý chí võ đạo, cuối cùng lại chỉ thành hai đạo "Liệt Không Thương" võ phù.

	Sau đó Thương Khắc khôi phục sau khi, nguyên vốn còn muốn tiếp tục chế tác, lại bị Thương Bác nghiêm khắc ngăn lại.

	Mà Thương Khắc chế tác "Liệt Không Thương" phù sử dụng phương pháp, kỳ thực cũng là tam giai Phù sư vì để tránh cho tự thân ý chí võ đạo hao tổn, do đó mở ra lối riêng nghiên cứu đi ra thủ xảo con đường.

	Phù sư đem ý chí võ đạo hao tổn tái giá đến cầu phù người trên người, đồng thời cũng có thể giảm miễn tương đương một phần chế phù đánh đổi, lại thêm vào cầu Phù giả bản thân liền có mong muốn, bởi vậy, biện pháp như thế cũng coi là trên là song thắng.

	Chỉ có bực này thủ xảo phương thức, đối với cầu phù người ý chí võ đạo cắt rời, muốn so với Phù sư cắt rời tự thân ý chí võ đạo còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, người khác chung quy không có chính mình dùng thuận buồm xuôi gió!

	Mà võ giả trong thời gian ngắn liên tục nhiều lần phân cách tự thân ý chí võ đạo, liền rất có thể sẽ đối với võ giả tự thân tiềm lực tạo thành rất lớn ảnh hưởng, cái này cũng là lúc trước Thương Bác nghiêm khắc ngăn lại Thương Khắc nhiều lần phân cách tự thân ý chí võ đạo nguyên nhân căn bản.

	Ở Thương Hạ tay chuẩn bị tam giai võ phù chế tác sau khi, tin tức truyền quay lại thành Thông U, Thương gia rất nhanh liền phái Thương Tuyền chạy tới, đưa lên ba tấm tam giai lá bùa cũng một khối thượng đẳng phù mực, đồng thời cũng mang đến Thương Khắc nghiêm khắc dặn: Vạn không thể quá độ phân cách ý chí võ đạo!

	Theo võ phù cấp bậc tăng lên, nếu muốn gánh chịu võ phù tự thân chất chứa lực lượng, như vậy phù triện tự thân tài liệu phẩm chất cũng đến theo tăng lên.

	Lại như cái này tam giai lá bùa, Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết, toàn bộ Thương gia lật lên gốc gác đều không có tập hợp đủ ba tấm tam giai lá bùa, nói không chắc bên trong còn có một hai trương, chính là Thương Khắc hoặc là Thương Bác buông tha nét mặt già nua từ nơi khác cầu đến.

	Cũng may Thương Hạ bưng phủ thành chủ sào huyệt!

	Dương Hổ kinh doanh thành Trường Phong hơn mười năm, mà thành Trường Phong vốn là đường lớn nơi, coi như vơ vét phần lớn thân gia đều ở trên người hắn, này thành chủ phủ bên trong cũng vẫn bị Thương Hạ tìm tới không ít để mắt thứ tốt, trong đó liền bao quát hai tấm tam giai trống không lá bùa.

	Sau đó Thương Tuyền cho Thương Hạ ra một ý kiến, chủ động hướng ra phía ngoài thả ra gió đi, nói phủ thành chủ cầu mua tam giai lá bùa.

	Sau đó không lâu, quả thực liền có người tìm tới cửa, Thương Hạ trước sau lại thu đến hai tấm tam giai lá bùa, một phương phủ khí kim lân nghiên mực, một phương ngưng thần ngọc thạch cái chặn giấy, hai khối tĩnh tâm hun hương.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không lấy không, mà là theo giá trả giá đồng bạc mua, đúng là đem trên người hắn khoảng thời gian này vơ vét mà đến hiện ngân tốn ra hơn một nửa.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là rõ ràng, những thứ đồ này thường thường đều là có tiền cũng không thể mua được, bán người thông thường càng muốn lấy vật đổi vật, mà sở dĩ đồng ý lấy đồng bạc bán , căn bản nguyên nhân vẫn có mong muốn mà tới.

	Mà những thứ này bán người ở nhìn thấy Thương Hạ trước, cũng đã trải qua Thương Tuyền chọn tuyển, bọn họ mong muốn việc, cũng bất quá liền là hi vọng được đến học viện Thông U che chở, hi vọng có thể cùng thành Thông U khai thông thương lộ, hi vọng ở thành Thông U xây dựng lại sau khi theo giá thu mua trong thành đoạn đường loại hình, thậm chí còn có liền dứt khoát chỉ là muốn ở Thương Hạ trước mặt hỗn cái quen mặt mà thôi.

	Những chuyện này, lấy Thương Hạ bây giờ danh vọng cùng địa vị mà nói, đa số đều có thể một lời mà quyết, nhiều nhất cũng bất quá chính là xin mời Thương Khắc đứng ra nói lên đầy miệng sự tình, cái này chút mặt mũi hắn vẫn có.

	Cũng may Thương Hạ chính mình vẫn tính tỉnh táo, biết những thứ này người ở trước mặt hắn khen tặng nịnh nọt , căn bản không phải là bởi vì hắn cái này vẫn chưa tới hai mươi tuổi tiểu tử vắt mũi chưa sạch, mà là bởi vì sau lưng của hắn đã dần thành quái vật khổng lồ học viện Thông U.

	Trên thực tế, Thương Hạ vẫn không có chân chính ý thức đến hắn hiện tại mặt mũi lớn bao nhiêu.

	Dù là Thương Tuyền cái này nhân tình thạo đời hạng người, đều là do vì tự thân hạn chế mà không cách nào đem tầm mắt nâng lên.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thương Hạ là loại kia có thể mời ra Khấu Trùng Tuyết đứng ra sân đài yêu nghiệt!

	Nhưng mà cái này e sợ liền chính hắn đều không có ý thức được.
Kết chương.