Chương 1312 : Thủng Trăm Ngàn Lỗ Quan Thiên Vực.
Quen thuộc Cái Thanh Trúc người đều biết, người này ban đầu từ học viện ở trong quật khởi, liền là bởi vì lúc trước ở hai giới chiến vực ở trong tìm tới một trì hoa sen.

	Sau đó cái này một trì hoa sen ở Cái Thanh Trúc trong tay đào tạo, trực tiếp trở thành học viện một chỗ bảo địa, tầm quan trọng từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, thậm chí khả năng còn muốn vượt qua Quan Tinh đài trên cái kia cây Tinh Thần thụ mấy phần.

	Trên thực tế, khi chiếm được Tinh Thần thụ trước, Thương Hạ còn đúng là đối với Cái Thanh Trúc cơ duyên rất có vài phần hâm mộ.

	Bởi vì cái kia trì cây bông súng không chỉ có số lượng lớn, hơn nữa tác dụng còn nhiều là nhằm vào tam giai trở lên ngũ giai phía dưới trung cao giai võ giả, mà ở bất kỳ một nhà tông môn thế lực ở trong, giai đoạn này võ giả đều có thể nói là sức mạnh trung kiên, là một nhà tông môn hưng suy then chốt.

	Trái lại Tinh Thần thụ tuy rằng cũng có rất nhiều diệu dụng, Tinh Thần quả càng là có tăng lên võ giả tiến giai Võ Hư cảnh hiệu lực, nhưng vừa đến này cây sinh trưởng quá mức gian nan, kết ra trái cây chu kỳ quá dài, thứ hai mỗi lần kết quả chỉ có ba viên, hơi bất cẩn một chút còn có khả năng tổn thất một hai viên, thường xuyên cho người một loại có hoa không quả mà lại cái được không đủ bù đắp được cái mất cảm giác.

	Đương nhiên, cái này cũng liền là học viện Thông U trước mắt không cần lo lắng tầng sáu truyền thừa tồn tại, bởi vậy, Thương Hạ mới sẽ có bực này không thiết thực ý nghĩ.

	Ở yên lòng sau khi, Thương Hạ lúc này mới có chút hối hận nói: "Lần này hẳn là ta quá mức dục tốc bất đạt chút? Dù sau hắn tiến giai tứ trọng thiên cũng mới mấy năm công phu."

	Thương Hạ nói lời này hiển nhiên là không có đem chính hắn cân nhắc ở bên trong.

	Học viện Thông U bên trong tuy rằng không so những tông môn thế lực khác bên trong có nghiêm ngặt bối phận phân chia, nhưng bồi dưỡng được đến võ giả lẫn nhau trong lúc đó cũng là có thể thông qua nhập học niên hạn đến luận một luận tư lịch.

	Mà Nguyên Thu Nguyên trước chính là bị Thương Hạ coi như là hậu bối tiến hành bồi dưỡng.

	Thương Hạ ở một mức độ nào đó có thể thay thế học viện ý chí, mà một phe thế lực nghĩ muốn cường điệu bồi dưỡng một tên con em, như vậy chỉ cần người này thiên tư không phải quá kém, như vậy trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành liên tục lên cấp cũng không tính quá khó, mà học viện Thông U thì lại hoàn toàn có năng lực này.

	Huống chi Nguyên Thu Nguyên vẫn là trước mắt học viện Thông U duy nhất một cái chính thống đích truyền Quan Tinh sư!

	Sánh với hắn, Tân Lộ dù sao xem như là nửa đường gia nhập liên minh, mà Yến Mính ban đầu cũng chỉ là vì từ Thiên Tinh các học được một ít Quan Tinh sư truyền thừa mà thôi.

	Đúng như dự đoán, không qua thời gian bao lâu, sắc mặt có chút tái nhợt Nguyên Thu Nguyên cũng đã từ Quan Tinh đài mở ra trong mật thất đi ra, tuy rằng vẻ mặt nhìn qua con đường mệt mỏi, nhưng khí cơ duy trì vẫn tính vững vàng, hiển nhiên đã không có tu vị rơi xuống lo lắng.

	"Tiểu tử ngươi đây là ra cái gì yêu thiêu thân, hẳn là cái kia tinh không ở trong có cái gì đại khủng bố, đường đường một cái ngũ giai võ giả chỉ liếc mắt nhìn liền muốn tâm thần tan vỡ?"

	Ở nhận ra được Nguyên Thu Nguyên thương thế không ngại sau khi, Thương Hạ giọng nói lập tức liền trở nên không khách khí lên.

	Nguyên Thu Nguyên thấy được lần này lại kinh động đến Thương Hạ tự mình đến đây, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ xấu hổ, nói: "Tuy không có đại khủng bố, nhưng. . . Nhưng, ai, xin mời ngài đến theo ta cùng nhau nhìn một cái đi!"

	Thương Hạ trong lòng kỳ thực từ lâu kỳ quái, tiểu tử này ở tiến giai ngũ giai Đại Quan Tinh sư sau khi đến tột cùng nhìn thấy gì, đồng thời cũng hiếu kì hắn chuẩn bị thế nào để chính mình cái này không phải Quan Tinh sư đến nhìn được trong đó môn đạo, liền cũng nhấc bước theo đi lên phía trước.

	Ở hắn sau người, Cái Thanh Trúc, Tân Lộ cùng Yến Mính ba người nguyên bản cũng muốn cùng tới, nhưng cũng bị đột nhiên dừng thân hình Thương Hạ quay đầu ngừng lại.

	"Tình huống không rõ, các ngươi mà lại trước tiên không muốn theo tới rồi."

	Thương Hạ đây là lo lắng như quả thật là Nguyên Thu Nguyên quan trắc đến cái gì có thể ở xa xôi phía xa trong trời sao đều có thể ảnh hưởng đến quan trắc tâm thần đại khủng bố, đến lúc đó thế tất liền sẽ ảnh hưởng đến ba người bọn họ.

	Ba người này ở trong, Cái Thanh Trúc tuy rằng đều là Lục giai chân nhân, thế nhưng dù sao chỉ là mới lên cấp; Tân Lộ nhưng là tu vị không đủ ; còn Yến Mính, mới vừa Nguyên Thu Nguyên đều hôn mê đi, đều là ngũ giai võ giả nhưng Quan Tinh thuật trình độ nhưng còn xa không đủ Nguyên Thu Nguyên hắn vẫn là không muốn lại lên đi tham gia trò vui.

	Nguyên Thu Nguyên trước tiên đi tới Quan Tinh đài trung ương, cách đó không xa Tinh Thần thụ đã lớn rồi rất nhiều, từ Động thiên bí cảnh ở ngoài buông xuống ánh sao tắm rửa ở đây cây tán cây bên trên, làm cho này cây bỗng dưng nhiều một vệt thần dị.

	Dù là Thương Hạ cũng không phải là Quan Tinh sư, lúc này hắn chỉ một chút nhìn sang cũng có thể biết từ trong tinh không buông xuống ở Tinh Thần thụ bên trên ánh sao so với dĩ vãng hầu như nồng nặc mấy lần.

	Bất quá Thương Hạ chỉ là đảo qua một chút liền không còn quan tâm, chỉ là tầm mắt ở Tinh Thần thụ nào đó cái cành cây bên trên mang theo một bộ không gió mà từ động tinh bào dừng lại như vậy nháy mắt.

	Cái kia một bộ tinh bào ở Thương Hạ tầm mắt dừng lại trong nháy mắt phảng phất cũng có cảm ứng, đây là linh tính cộng hưởng? Chẳng lẽ cái này tập chiếm được Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào hiện nay cũng được cho là thần binh cấp bậc? Hay hoặc là càng cao?

	Thương Hạ rất nhanh liền đem trong lòng nổi lên này điểm có chút hoang đường ý nghĩ một lần nữa ép xuống, sau đó ánh mắt liền rơi vào lúc này ở Quan Tinh đài trung ương không ngừng xúc động tiềm tàng các loại trận cấm Nguyên Thu Nguyên trên người.

	Nguyên bản trong ngày thường nhìn qua có chút chất phác mà lại trong suốt Nguyên Thu Nguyên, hiện nay theo hắn Quan Tinh thuật tiến giai ngũ giai, trong lúc phất tay dĩ nhiên có khác một phen khí thế đi theo.

	Ngũ giai Đại Quan Tinh sư, Thương Hạ tuy rằng không biết được Linh Quân giới cùng Linh Dụ giới, nhưng hắn lại biết được Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới căn bản không có bực này trình độ Đại Quan Tinh sư, cho dù Tinh Nguyên đạo trường hiện nay cũng chỉ có Hình Tinh Thiên cùng Tiếu Sinh Dực hai vị ngũ giai Đại Quan Tinh sư.

	Có thể nói, lúc này Nguyên Thu Nguyên ở Quan Tinh thuật trên trình độ, dĩ nhiên đứng ở Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới, hay hoặc là có thể xưng là "Quan Thiên vực", đỉnh cao!

	Theo Quan Tinh đài trên từng tầng từng tầng đặc biệt trận cấm bị Nguyên Thu Nguyên bắt đầu dùng, chưởng khống cùng điều động, lúc này liền ngay cả đứng ở hai người sau lưng Tân Lộ cùng Yến Mính trên mặt kinh ngạc cũng biến thành nguyên lai càng nhiều.

	Đứng ở bên cạnh hai người Cái Thanh Trúc hiếu kỳ hỏi: "Làm sao, hai người ngươi sao phải là dáng dấp như vậy?"

	Tân Lộ giọng nói không giấu trong đó ngạc nhiên, nói: "Chúng ta cho rằng Quan Tinh sư trên dùng để phụ trợ Quan Tinh sư trận cấm đã sớm bị chúng ta hoàn toàn chưởng khống đây!"

	Yến Mính thì lại cười khổ nói: "Không nghĩ tới Quan Tinh đài bên trên lại còn tiềm tàng nhiều như vậy trận cấm chưa từng bắt đầu dùng, mà chúng ta trước hoàn toàn liền chưa từng nhận ra được, nhìn dáng dấp chỉ có ngũ giai Đại Quan Tinh sư mới có thể hoàn toàn hoàn toàn chưởng khống một toà Quan Tinh sư a! Nguyên Thu Nguyên trước phát hiện những thứ đó, e sợ cũng là mượn những thứ này mới bắt đầu dùng trận cấm mới tìm được chứ?"

	Cái Thanh Trúc nghe vậy thì lại hơi làm trầm ngâm, sau đó nói: "Không đúng! Thiên Tinh các lúc trước kiến tạo Quan Tinh đài thời điểm, sáu đại tông môn nhưng là có rất nhiều người đều tham dự tiến vào, muốn nói tới Quan Tinh đài quả thật tiềm tàng cái gì trận cấm, các ngươi không nên không biết mới là. Cần phải là dựa theo hai người ngươi vừa mới nói, vậy cũng chỉ có thể chứng minh một chuyện, Thiên Tinh các toà kia Quan Tinh sư phẩm chất e sợ không sánh được chúng ta cái này một toà."

	Tân Lộ cùng Yến Mính nghe vậy thật lòng suy nghĩ một chút, lại không hẹn mà cùng gật gật đầu, hiển nhiên nhận rồi hắn suy đoán.

	Mà ngay tại lúc này, Cái Thanh Trúc tựa hồ nhận ra được đứng ở trung ương Quan Tinh đài hai người khác thường, không khỏi hướng về Tân Lộ cùng Yến Mính hỏi: "Hai người bọn họ đây là làm sao?"

	Tân Lộ liếc mắt một cái nhân tiện nói: "Tiểu Nguyên đây là ở hướng về Thương chân nhân biểu diễn hắn quan trắc tinh không thành quả, khả năng chính là trước dẫn đến hắn suýt nữa tâm thần tan vỡ đồ vật, chỉ là hắn hiển nhiên vận dụng bí pháp trận cấm, hiện nay chỉ có hai người bọn họ có thể nhìn thấy, chúng ta tuy rằng cách bọn họ rất gần, nhưng cũng căn bản không biết bọn họ quan trắc nội dung."

	Cái Thanh Trúc "Sách" một tiếng, lắc lắc đầu không có lại nói, mà là bắt đầu chờ đợi hai người quan trắc kết thúc.

	Từ hai người sau lưng cách đó không xa nhìn lại, Quan Tinh đài trung ương Nguyên Thu Nguyên tựa hồ chính có chút kích động hướng về bên cạnh Thương Hạ kể nói cái gì, đồng thời còn nương theo kịch liệt tứ chi động tác, nhưng cũng không từng có chút nào âm thanh truyền tới.

	Bất quá so với kích động Nguyên Thu Nguyên, Thương Hạ liền biểu hiện thong dong rất nhiều, đợi đến Nguyên Thu Nguyên giảng giải xong xuôi sau khi, hắn lúc này mới hơi cười nói chút gì, liền nhìn thấy Nguyên Thu Nguyên đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó rồi lại bừng tỉnh, cuối cùng ở thở phào nhẹ nhõm sau khi, biểu hiện rồi lại có chút có một tia thất lạc.

	Chỉ một lúc sau, Thương Hạ xoay người lại dùng ống tay áo phất một cái, nguyên bản bao phủ ở Quan Tinh đài trung ương trận cấm nhất thời mở ra, hắn tiếng nói ngay sau đó cũng lan truyền đến Cái Thanh Trúc mấy người trong tai, nói: "Các ngươi cũng qua đến xem thử đi!"

	Tân Lộ ngạc nhiên nói: "Chúng ta? Tất cả mọi người sao?"

	Thương Hạ thấy được nàng chần chờ rồi lại có vẻ nóng lòng muốn thử vẻ mặt, không khỏi cười nói: "Những chuyện này ở trước đây xác thực là một cái có thể sẽ nhấc lên sóng lớn mênh mông chuyện, nhưng hiện nay sau đó rồi lại không tính là gì, kỳ thực mặc dù tiểu Nguyên hôm nay chưa từng phát hiện tầng này thiên vực bình phong, qua một thời gian ta cùng sơn trưởng cũng sẽ từ từ đem những thứ này bí ẩn báo cho tại học viện cao tầng, chư vị sớm muộn đều sẽ biết."

	Cái Thanh Trúc nghe vậy nhất thời nở nụ cười, nói: "Như vậy ta cũng càng là hiếu kỳ, tiểu Nguyên đến tột cùng ở tinh không ở trong phát hiện cái gì? Cái này cái gọi là Thiên Vũ bình phong lại là cái gì?"

	Cái Thanh Trúc vừa nói vừa đi tới Quan Tinh đài trung ương, sau đó ở Cái Thanh Trúc tự mình trợ giúp cùng dưới sự chỉ điểm, bắt đầu quan sát hiện lên ở trước mắt hắn một mảnh đen tối mà thâm thúy hư không.

	"Cái này. . ."

	Cái Thanh Trúc nhìn bày ra ở trước mắt hắn mảnh này đen tối nhưng cũng rõ ràng là bị một tầng bình phong vô hình bao phủ thâm thúy hư không, không khỏi quay đầu nhìn về phía Thương Hạ, hỏi: "Đây chính là ngươi mới vừa nói 'Thiên vực bình phong' ?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Chúng ta nơi mảnh này thiên vực, ta chỉ chính là Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới, bao quát cái kia ẩn nấp ở giữa hư không Nguyên Bình giới ở bên trong, đều có thể coi như là một cái hoàn chỉnh toàn thân, mà cái này hoàn chỉnh toàn thân chính là bị tầng này thiên vực bình phong bao phủ, bao trùm, hoặc là càng xác thực nói là bảo vệ! Cho tới tầng này vô hình nhưng cũng xác thực tồn tại bình phong ở ngoài hư không thế giới ở trong, chúng ta hay là còn có một cái bị rất nhiều đại thế lực nhớ mãi không quên tên, cái này liền tên liền gọi 'Quan Thiên vực' !"

	"Nhưng là, nhưng là. . ."

	Tân Lộ làm cái này thâm niên tứ giai Quan Tinh sư, Quan Tinh thuật trình độ vẫn là muốn vượt qua Yến Mính không ít, mà lúc này sắc mặt tái nhợt nàng lại nhìn trước mắt cái kia mảnh thâm thúy rồi lại không tên có vẻ hơi quỷ dị tinh không, dùng nói mê giống như âm thanh nói: ". . . Tại sao mảnh này trời vực, hoặc là nói cái này bao phủ mảnh này trời vực đạo kia vô hình bình phong, nhưng dù sao cho người một loại thủng trăm ngàn lỗ cảm giác?"

	"Ngươi nói đúng!"

	Nguyên Thu Nguyên có chút ám ách tiếng nói truyền đến: "Hơn nữa tầng kia vô hình bình phong cũng không chỉ là thủng trăm ngàn lỗ, mà là thật sự đã suy nhược đến sắp rung chuyển cảnh giới."

	Cái Thanh Trúc lông mày cao cao nhăn lại, hỏi: "Như vậy tầng này vô hình bình phong nguyên bản tác dụng là?"

	Thương Hạ thản nhiên nói: "Ẩn nấp Quan Thiên vực tồn tại, không bị ngoại vực tinh không thế giới phát hiện!"

	Cái Thanh Trúc không nhịn được gật gật đầu, nói: "Ta tựa hồ có hơi rõ ràng vì sao Tinh Nguyên đạo trường cùng Linh Quân, Linh Dụ hai giới muốn trăm phương ngàn kế tấn công chiếm đóng Nguyên Bình giới."
Kết chương.