Chương 19: Tỷ tỷ thức tỉnh gói quà lớn

	"Là có vấn đề gì không ?"

	Trần Bình trông thấy hai người biểu lộ, hiếu kỳ nói.

	"Không có vấn đề... " Khổng Linh lấy lại tinh thần, cười cười, "Kiểm trắc kết quả tới, ngươi chính là một vị phổ phổ thông thông cấp D người thức tỉnh."

	Trần Bình nghe vậy có chút không cam tâm: "Liền không có có gì đặc biệt ? Liền là loại kia, cùng phổ thông người thức tỉnh không giống địa phương ?"

	"A...? " Khổng Linh bị hỏi lên như vậy, ngược lại không biết nên trả lời như thế nào.

	Cặp kia ôn nhuận trong trẻo con ngươi, thăm dò tính nhìn nhìn Trần Bình, châm chước nói: "Ừm... Ngươi là một vị so phổ thông cấp D sơ giai người thức tỉnh muốn hơi lớn mạnh một chút cấp D sơ giai người thức tỉnh ?"

	Trần Bình con ngươi có chút sáng lên: "Nói cách khác, ta không phổ thông, tư chất không tệ ?"

	Khổng Linh vốn muốn nói đây là người thức tỉnh bình thường ba động phạm vi, nhưng trông thấy thiếu niên kia ánh mắt mong chờ, trong giọng nói của nàng mang hơn mấy phần khẳng định gật đầu: "Ừm... Tư chất rất tốt..."

	"Hô... " Trần Bình thở dài một hơi, trên mặt hiển hiện thỏa mãn cười.

	Dễ chịu.

	"Đúng rồi, các ngươi sẽ đối với Thiên Binh tập đoàn làm dạng gì xử phạt đâu? " Trần Bình mở miệng hỏi.

	"Thẳng thắn tới nói, nếu như chỉ là ngươi cùng Vinh Kiến Khang ở giữa chém giết, như vậy chuyện này chỉ có thể là không giải quyết được gì... Bất quá... " Khổng Linh cầm lên camera, trong tươi cười mang theo vài phần thâm ý, "Có cái này liền không đồng dạng, chúng ta sẽ để cho Thiên Binh tập đoàn trả giá thật lớn!"

	Hai vị điều tra viên vẫn đứng người lên.

	"Đa tạ Trần Bình đồng học phối hợp, điều tra trước hết đến nơi đây đi."

	Khổng Linh đưa tay cùng Trần Bình nắm chặt lại.

	Trần Bình phát hiện nữ tử tay cực kỳ nhọn mọc ra lực, hoàn toàn không giống nhìn từ bề ngoài như vậy thân hòa ôn nhu.

	Khổng Linh từ trong túi móc ra một tấm danh thiếp đặt ở Trần Bình trên mặt bàn, mở miệng nói: "Trần Bình, nếu là Thiên Binh tập đoàn còn muốn muốn gây bất lợi cho ngươi, liền gọi cái số này, chúng ta sẽ lập tức chạy đến."

	"Được rồi, tốt! " Trần Bình có chút thụ sủng nhược kinh đem danh thiếp cầm xuống.

	Đây chính là người thức tỉnh cục quản lý cấp một điều tra viên tư nhân phương thức liên lạc.

	Khổng Linh cùng Tả Ô Hùng đứng dậy cùng Trần Bình tạm biệt.

	Bọn hắn đi ra khỏi nhà, đi ra cư xá phạm vi.

	Khổng Linh trên mặt kia thân hòa tiếu dung cái này mới dần dần biến mất.

	"Hắn rất phối hợp chúng ta đây... " Khổng Linh nói khẽ.

	Tả Ô Hùng quay đầu nhìn về phía Khổng Linh, chân thành nói: "Ngươi nhìn ra cái gì không có?"

	Khổng Linh lắc đầu: "Ta chân thị chi nhãn một mực mở ra, hắn không có nói sai, từ các loại dấu hiệu mà nói, hắn đều chỉ là một cái bình thường cấp D người thức tỉnh..."

	Tả Ô Hùng trầm ngâm nói: "Ta còn là không quá lý giải, nếu là một cái vừa mới thức tỉnh cấp D người thức tỉnh, làm sao lại có thể đánh thắng Vinh Kiến Khang ?"

	"Cùng một cái đại cảnh giới, càng một cái tiểu giai đoạn phản sát tình huống, cũng không hiếm lạ. " Khổng Linh lắc đầu nói, "Coi như Vinh Kiến Khang đầu có quỷ dị đốt cháy khét, cũng thuộc về phổ thông tình huống dị thường, căn bản là không có cách chứng minh hắn chính là chúng ta Nam Đằng thị Thất thần!"

	"Chẳng lẽ nói... Hạng Tri Thu đại đội trưởng thật đoán sai rồi? " Tả Ô Hùng nhíu mày.

	Đúng vậy, bọn hắn hoài nghi Trần Bình liền là Nam Đằng thị Thất thần!

	Hoặc là nói cùng Thất thần có nhất định tương quan tính!

	Đây cũng là vì sao một cái nho nhỏ người thức tỉnh đấu đá sự kiện, sẽ dẫn tới hai vị cấp một điều tra viên.

	Điều tra Vinh Kiến Khang nguyên nhân là giả, điều tra Trần Bình thân phận mới là bọn hắn mục đích thực sự!

	"Lại nói, chúng ta Nam Đằng thị Thất thần, lại làm sao có thể bị một cái cấp D người thức tỉnh khi dễ đến loại tình trạng này ? Lấy thủ đoạn của hắn, khẳng định có hơn vạn loại biện pháp có thể thần không biết quỷ không hay làm chết một cái cấp D người thức tỉnh a? Chỗ nào sẽ còn nhường chúng ta những người này, sờ đến liên quan tới hắn manh mối ? " Khổng Linh lắc đầu nói.

	Không thể không nói, lý do này nhường Tả Ô Hùng không cách nào phản bác.

	Một cái như trên trời thần long nhân vật, làm sao có thể làm việc nhiều như vậy lỗ thủng.

	Trần Bình nói không chính xác chỉ là một cái cổ quái một điểm tiểu hài a?

	"Chuyện này chúng ta suy nghĩ nhiều cũng vô ích, chuyến này chúng ta không phải còn có đại thu hoạch sao? " Khổng Linh nắm tay bên trong camera, nhàn nhạt cười nói.

	Tả Ô Hùng nhìn xem camera, sắc mặt trầm xuống, gật đầu nói: "Đúng vậy a... Thiên Binh tập đoàn... Là thời điểm trên người bọn hắn kéo một miếng thịt to... Phải thật tốt uốn nắn bọn họ một phen, để bọn hắn biết, Nam Đằng thị không phải bọn hắn muốn làm gì thì làm địa phương!"

	...

	...

	Trần Bình làm chính mình nghĩ việc cần phải làm.

	Người thức tỉnh cục quản lý điều tra viên vẫn cùng hắn mật thiết liên hệ, nghĩ đến Thiên Binh tập đoàn người, lại như thế nào phách lối, hẳn là cũng sẽ không ở cái này danh tiếng ngược gây án...

	Hắn hiện tại vấn đề trọng yếu nhất, vẫn là phải mạnh lên.

	Nghĩ tới đây, Trần Bình lại yên lặng mở ra dạy học video, đi theo một chiêu một thức học tập.

	Luyện thiết cảnh mạnh lên phương thức có mấy loại, học tập đấu chiến kỹ pháp, rèn luyện nhục thân, không ngừng tham gia thực chiến, thôn phệ Tinh Nguyên thạch, cùng ngâm các loại Dương thuộc năng lượng dịch...

	Lấy Trần Bình trước mắt điều kiện này, chỉ có thể học tập « hổ báo quyền ».

	"Hắc ha!"

	"Hắc ha! !"

	Trần Bình không ngừng huy quyền, khi thì như báo khom người, khi thì như mãnh hổ ra quyền.

	Không thể không nói, cái này « hổ báo quyền » vẫn là rất mạnh, quyền pháp tinh diệu, hình thần gồm nhiều mặt, các loại chiêu thức con đường đều có thể ứng dụng tại thực chiến, chém giết hiệu quả rất tốt, nhường hắn lấy được chỗ ích không nhỏ...

	"Đông đông đông!"

	Trần Bình cửa phòng lại lần nữa gõ.

	"Ừm ? Chuyện gì xảy ra ? Tại sao lại có người gõ cửa ?"

	"Đây đã là lần thứ ba a?"

	Trần Bình ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới đêm nay náo nhiệt như vậy.

	Lần đầu tiên là bác gái đến gõ cửa.

	Lần thứ hai là điều tra viên đến gõ cửa.

	Lần thứ ba sẽ là ai ?

	Trần Bình mở ra nhóm, nhìn thấy mặc áo bào vàng tiểu ca, đang cố hết sức xách một cái kim sắc rương lớn.

	"Tiên sinh ngài tốt! Ta là siêu điên nhanh vận tiểu ca, đây là ngươi hoàng kim bao khỏa, xin ngài kiểm tra và nhận một chút! " cái kia tiểu ca đem hoàng kim rương lớn chuyển chuyển đến Trần Bình trước mặt.

	Kia rương lớn thế mà khoảng chừng cao cỡ nửa người, to đến nhường Trần Bình vẫn cho giật nảy mình.

	Trần Bình nhìn thấy tỷ tỷ tự tay phác hoạ phù văn, ngay tại hoàng kim bao khỏa lên chiếu lấp lánh.

	Không hề nghi ngờ, đây là tỷ tỷ cho hắn thức tỉnh gói quà lớn, hiện tại đã đưa đến.

	"Lại là siêu điên nhanh vận... Hơn nữa còn là Hoàng Kim cấp bao khỏa..."

	Trần Bình có chút chấn kinh.

	Siêu điên nhanh vận là người thức tỉnh đại lão khai sáng chuyên môn vì người thức tỉnh phục vụ chuyển phát nhanh công ty, danh xưng chỉ có không tưởng tượng nổi địa điểm, không có bọn hắn đưa không đến hàng.

	Đưa hàng đẳng cấp cũng chia là bạch ngân, hoàng kim, kim cương, Tinh Diệu, vương giả, năm cấp bậc, mỗi một cái đỉnh cấp chuyển phát nhanh đều có không giống nhau phục vụ, giá cả cũng ngày đêm khác biệt, đại bộ phận người thức tỉnh chỉ dám mua Bạch Ngân cấp chuyển phát nhanh.

	Thật không nghĩ tới hắn một cái nho nhỏ cấp D người thức tỉnh, lại có Hoàng Kim cấp chuyển phát nhanh đãi ngộ.

	"Tạ ơn, cảm ơn... Không có vấn đề. " Trần Bình có chút thụ sủng nhược kinh tiếp nhận cái rương.

	"Tốt, ta đi đây, nhớ kỹ cho cái năm sao khen ngợi nha. " chuyển phát nhanh tiểu ca vui tươi hớn hở gật đầu, bước chân sinh phong, bước nhanh rời đi.

	Trần Bình kinh ngạc phát hiện, chuyển phát nhanh tiểu ca dưới chân thật xuất hiện từng đợt gió. Cái kia tiểu ca thế mà cũng là người thức tỉnh, mà lại là Phong thuộc tính người thức tỉnh!

	Căn bản không cần đi thang máy, hưu một tiếng, liền biến mất tại đầu bậc thang.

	Thật sự là như gió nam tử a...

	Cũng chỉ có nam nhân như vậy, mới có thể làm siêu điên nhanh vận chuyển phát nhanh thành viên a?

	Trần Bình lắc đầu, lấy lại tinh thần hắn, đem hoàng kim cái rương đem đến trong phòng khách.

	Cái rương này cũng nặng lắm, chí ít một hai trăm cân trọng lượng.

	"Rốt cuộc là thứ gì a... Nặng như vậy..."

	Trần Bình có chút hiếu kỳ tỷ hắn sẽ tiễn hắn cái gì thức tỉnh gói quà lớn.

	Khóa lại cái rương chính là tỷ tỷ thiết lập phù văn, chỉ có đặc biệt người mới có thể đem nó mở ra.

	Trần Bình liền là người kia, hắn rất dễ dàng liền đem cái rương phù văn xóa đi, sau đó đem kim sắc cái rương từ từ mở ra.

	Đang đánh mở một nháy mắt.

	Một cỗ nồng đậm vô cùng năng lượng đập vào mặt.

	Ngay sau đó Trần Bình phảng phất nhìn thấy một mảng lớn tinh quang.

	Kia là vô số Tinh Nguyên thạch tụ lại, sinh ra một loại nào đó dị tượng.

	Cả phòng vẫn bị một tầng màu tím quang phủ lên.

	"Cái này. . ."

	Trần Bình con ngươi kịch liệt co vào, khiếp sợ há to miệng.

	Tinh Nguyên thạch!

	Trọn vẹn mấy trăm miếng Tinh Nguyên thạch!

	Trần Bình còn là lần đầu tiên trông thấy nhiều như vậy Tinh Nguyên thạch, kém chút bị Tinh Nguyên thạch sáng mắt bị mù.

	Lít nha lít nhít Tinh Nguyên thạch cho Trần Bình rung động thật lớn.

	Hắn từng cái Tinh Nguyên thạch nghiêm túc kiểm điểm, tay vẫn có chút run rẩy, cuối cùng cho ra một vài.

	Năm trăm mai!

	Phải biết phổ thông cấp D người thức tỉnh bình thường tiền lương, một năm cũng liền mười mấy cái Tinh Nguyên thạch.

	Mấy trăm mai Tinh Nguyên thạch...

	Cái kia chính là cấp D người thức tỉnh cố gắng làm công mười năm tiền lương!

	Nghĩ tới đây, Trần Bình hốc mắt vẫn trở nên ướt át lên, một loại không cách nào nói nói cảm xúc tại trong lồng ngực kích động, đó là một loại hạnh phúc, lại có mấy phần khó xử cảm giác...

	Tỷ tỷ đối với hắn thật sự quá tốt rồi.

	Một giấc tỉnh liền đưa như thế một phần trọng lễ!

	Nhưng mà này còn không phải tất cả.

	Trần Bình cầm xong Tinh Nguyên thạch về sau, còn phát hiện một đôi ám kim sắc quyền sáo.

	Quyền sáo tinh luyện lại rất có hình giọt nước, toàn thân tràn đầy kim loại cảm nhận, quyền lưng có lấy hình gấu hoa văn, tinh mịn phù văn lạc ấn tại quyền sáo mỗi một chỗ, mà lại còn tản ra từng đợt linh năng ba động.

	Trần Bình trông thấy quyền sáo bên cạnh nhãn hiệu, hô hấp lại lần nữa trở nên gấp rút.

	"Linh Khí... Lại là Linh Khí!"

	Trần Bình biểu lộ bắt đầu trở nên phấn khởi.

	Linh Khí là người thức tỉnh nhóm ưa thích dùng nhất vũ khí, nhưng là bởi vì giá cả đắt đỏ, không ít đê giai người thức tỉnh đều không thể có được Linh Khí, dù sao một kiện Linh Khí ít nhất cũng phải hơn mấy trăm Tinh Nguyên thạch!

	Hùng bá quyền sáo: Nhị tinh Linh Khí, lấy năm sao dị thú hoang nguyên Hùng vương tinh huyết cùng bản nguyên xương cốt, dung hợp thượng phẩm huyền cương rèn đúc mà thành, chỉnh thể cứng rắn vô cùng, uy mãnh bá liệt, có thể trên phạm vi lớn gia tăng người sử dụng lực phá hoại!

	Linh Khí dựa theo phẩm giai, có thể từ nhất tinh đến cửu tinh cấp bậc.

	Nhị tinh Linh Khí mặc dù chỉ là Linh Khí bên trong yếu nhược vũ khí, nhưng mỗi một kiện Linh Khí chỗ hao phí vật liệu cùng nhân lực vẫn khó có thể tưởng tượng, kia là siêu việt phàm tục khái niệm vũ khí, có thể cùng người thức tỉnh lực lượng phù hợp với nhau, đạt được một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, cho nên giá cả cùng với đắt đỏ.

	Nhị tinh Linh Khí, cất bước giá đều muốn hơn ngàn Tinh Nguyên thạch!

	Trần Bình cầm hùng bá quyền sáo, toàn bộ tâm đều đang run rẩy.

	Trước đây không lâu, hắn đạt được mười cái Tinh Nguyên thạch, liền cao hứng cùng cái kẻ ngu đồng dạng.

	Nhưng bây giờ, vẻn vẹn trước mắt hai thứ đồ này, liền đã giá trị gần hai ngàn Tinh Nguyên thạch a!

	Hắn còn nhìn thấy quyền sáo bên cạnh tờ giấy nhỏ: Bì bì, ngươi vừa mới thức tỉnh, không thích hợp dùng quá cấp cao Linh Khí, ta càng nghĩ, tìm trên trăm kiện Linh Khí, cảm thấy vẫn là cái này quyền sáo thích hợp nhất ngươi, sau đó trước hết cho cái này vật nhỏ làm ngươi thức tỉnh lễ vật nha.

	Đương nhiên, nếu là ngươi còn muốn cái khác Linh Khí, tùy thời có thể lấy cùng tỷ xách úc ~ ? (′ ??? ` )~~~

	Trần Bình nhìn xem tờ giấy, thật lâu không nói nên lời.

	Nửa ngày, mới ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: "Trên đời chỉ có tỷ tỷ tốt..."
Kết chương.