Chương 145 : Chương một trăm bốn mươi lăm phá vòng vây.
Hoàng Bạch nghĩ tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tới Phù Ly người trước. 
 
 “ phong đao biến.” Phù Ly tay cầm Xích Huyết đao, toàn bộ thân thể thật giống như một cuộc cuồng phong, không thấy được cái bóng, xâm nhập mười Hoàng Bạch nghĩ trung, chừng đột kích. 
 
 đinh đinh đinh, tiếng vang không ngừng, mỗi vang một lần, thì có một cấp hai Hoàng Bạch nghĩ ngã xuống. Đồng thời, Phù Ly đã rèn luyện đại huyệt trung đích chân khí kéo dài tiêu hao, chỉ chốc lát 70 đại huyệt chân khí tiêu hao hầu như không còn. 
 
 đinh, một thanh âm vang lên, người cuối cùng cấp hai Hoàng Bạch nghĩ ngã xuống. 
 
 Phù Ly đang muốn thở phào, kinh ngạc phát hiện bị hắn chém té xuống đất đích Hoàng Bạch nghĩ cánh đứng lên lần nữa, tốc độ không giảm, hướng hắn vọt tới. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ sinh mệnh lực cực mạnh, mặc dù trên người hiện đầy một đạo lại một đạo đích vết đao, rất nhiều vết đao đều mặc thấu thân thể của bọn họ, thậm chí có mấy Hoàng Bạch nghĩ, bị đâm liễu ba bốn lổ thủng lớn, lại theo dạng đứng lên đạp sáu chân, hướng Phù Ly táp tới. 
 
 Phù Ly đây mới nghiêm túc, ba viên Địa Mộ thảo trong nháy mắt xuất hiện, cành lá căn tu giống như mặt trời một dạng, trong nháy mắt bao trùm cả vùng đất, tất cả Hoàng Bạch nghĩ kể cả Thiết Giáp, Khúc Tuyền cũng bị bao vây ở bên trong. 
 
 “ toàn lực hút phệ.” Phù Ly ra lệnh. 
 
 hắn nguyên bổn định bất động dùng Địa Mộ thảo, ai ngờ Hoàng Bạch nghĩ sinh mệnh lực cực mạnh, Xích Huyết đao lại giết không chết bọn họ. 
 
 “ hừ, các ngươi coi như Địa Mộ thảo đích phân bón đi.” 
 
 hô, nghĩ huyệt tiểu viện trung, tiếng gió vô trung sinh có, thật giống như trống rỗng xuất hiện, cả tòa tiểu viện cũng hoảng du du đích. Đây hết thảy ngọn nguồn chính là Địa Mộ thảo. 
 
 “ a ~” Khúc Tuyền chưa từng gặp qua loại phương thức công kích này, chợt giữa, không biết như thế nào ứng đối, vốn định điều tập pháp lực chống đỡ Địa Mộ thảo hút phệ lực, ai ngờ càng điều tập pháp lực. Pháp lực hao tổn đích càng nhanh. Nhưng không điều động pháp lực, căn bản không thể nào phòng ngự …… 
 
 trong khoảng thời gian ngắn. Khúc Tuyền bị đánh một ứng phó không kịp. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ vừa đúng ngược lại, Địa Mộ thảo dán chặc Hoàng Bạch nghĩ hoàng bạch xen nhau đích ánh sáng vỏ ngoài, căn tu giống như tám móng cá tựa như, gắt gao bái ở Hoàng Bạch nghĩ vỏ ngoài. 
 
 hấp lực khởi, Hoàng Bạch nghĩ vị nhiên bất động, hấp lực mạnh thêm, mới từ Hoàng Bạch nghĩ giáp khắc thượng hút đi một tia rất nhỏ pháp lực. Hiệu quả chợt giảm vì thì ra là một phần mười. 
 
 ở Phù Ly trong thần thức, Hoàng Bạch nghĩ trên người giáp khắc giống như một tòa đại bá. Ngăn cản hết thảy hút phệ lực. 
 
 “ hỏng bét, Hoàng Bạch nghĩ đích giáp khắc lại khắc chế Địa Mộ thảo.” một mực ngồi vững câu cá thai đích Phù Ly, đột nhiên đổi sắc mặt. 
 
 kể từ Phù Ly liễu Địa Mộ thảo, Địa Mộ thảo vẫn luôn là hắn lợi hại nhất linh mộc, trước đều là không chỗ nào bất lợi, điều này cũng khiến cho Phù Ly lòng tin bành trướng, dám xâm nhập Nghĩ Thành. Dám giận khởi giết người. 
 
 nhưng thế sự khó liệu, một mực cường hãn đích Địa Mộ thảo rốt cục gặp khắc tinh. 
 
 Hoàng Bạch nghĩ giáp khắc phòng ngự năng lực cực mạnh, không chỉ có có thể phòng ngự vật lý công kích, hơn có thể phòng ngự pháp lực công kích, Địa Mộ thảo đích hút phệ lực, đụng phải nó. Không có đất dụng võ. 
 
 giết Hoàng Bạch nghĩ chỉ có một biện pháp, đem nó chém bể, khiến cho nó chết không thể chết lại. 
 
 Phù Ly mặc dù tu luyện [Nhị Nguyên Thông Chuyển pháp môn], pháp lực nhưng chuyển thành chân nguyên, nhưng cũng không phải là vô cùng vô tận. Coi như giết cái này mười Hoàng Bạch nghĩ, Nghĩ Thành trong những thứ khác Hoàng Bạch nghĩ đây? 
 
 Phù Ly có tự biết rõ. Cho nên hắn tính toán lui. 
 
 pháp lực cuồng trào, mười viên biến dị Địa Mộ thảo đều xuất hiện. Cái này mười viên biến dị Địa Mộ thảo đã lên cấp tới cấp ba hạ phẩm, tương đương với tu sĩ Tử Phủ sơ kỳ, hơn kiêm Cấy ghép Thực Hồn thảo đặc điểm, đang hút phệ địch nhân pháp lực đồng thời còn có thể mê thực địch nhân thần thức. 
 
 chi chi chi ~ màu trắng thực hồn sương mù tràn ngập, cuồng táo đích Hoàng Bạch nghĩ nhất thời không ngừng, xé kéo Địa Mộ thảo lúc không có phân tấc phương vị, rất nhiều chém vào liễu chỗ trống đặc cấp hương thôn cuộc sống. 
 
 lúc này, Biến Hình thảo ở Phù Ly chơi đùa giữa, hiệu quả nhanh chóng rút đi, lộ ra Phù Ly diện mục thật sự, đối diện thượng Khúc Tuyền kinh hãi ánh mắt. 
 
 “ ngươi là chủ thế giới tu sĩ?” Khúc Tuyền kêu lên. 
 
 chủ thế giới nhân hòa phương này tiểu thế giới lớn lên có rất đại sự khác biệt, giống như Phù Ly kiếp trước, người da vàng cùng người da trắng đích khác nhau như vậy rõ ràng, Khúc Tuyền một cái liền nhận ra. 
 
 huống chi, tộc trưởng Hoàng Thiên Hùng đích phong tỏa làm đã đến hắn nơi này, hắn biết có một chủ thế giới tu sĩ, dễ dàng diệt Kim Châm cô, Độc Dăng tán hai bộ lạc. 
 
 Khúc Tuyền còn biết tiểu thế giới một ít bí tân, biết trăm năm một lần mở ra, thậm chí còn biết chủ thế giới tu sĩ đích một ít truyền thuyết. 
 
 Khúc Tuyền tâm thần dãn ra đang lúc, bị thực hồn khí xâm nhập, cộng thêm phòng ngự Địa Mộ thảo hấp lực chưa đủ, hô ~ chỉ một giây, mặt của hắn liền lõm đi xuống một khối lớn, trên mặt tái nhợt tái nhợt, giống như mới vừa lên treo người chết. 
 
 “ a ~” Khúc Tuyền lấy lại tinh thần, hoảng sợ nhìn Phù Ly, thật giống như nhìn quỷ một dạng, cũng nữa không có lúc trước đích ngạo khí, không để ý ngã trái ngã phải đích Hoàng Bạch nghĩ, quay đầu liền đi, đồng thời kêu to: “đề phòng, đề phòng, mau nói cho tộc trưởng, hắn tới.” 
 
 theo gào thét tiếng, nghĩ huyệt tiểu viện khẽ run lên, tiểu viện phòng ngự pháp thuật trong nháy mắt triệt tiêu, Khúc Tuyền đích tiếng la truyền khắp chung quanh mười dặm. 
 
 “ tới đây cho ta.” Phù Ly mặt liền biến sắc. 
 
 mười viên biến dị Địa Mộ thảo tập trung một chút, đem nhảy ra viện môn đích Khúc Tuyền trong nháy mắt hút trở lại, Khúc Tuyền trong lúc nhất thời quên phòng ngự, chỉ hai giây, liền biến thành một đống cốt phấn. 
 
 đinh đinh đinh, thừa dịp Hoàng Bạch nghĩ kháng cự thực hồn khí lúc, Phù Ly liên tiếp quơ đao, đao đao chém trúng Hoàng Bạch nghĩ muốn hại, khớp xương, xúc giác, cặp mắt, nhọn đuôi …… 
 
 thật giống như bào đinh mổ bò, đem mười cấp hai Hoàng Bạch nghĩ phân thây, đồng thời nhảy lên một cái, Xích Huyết đao thanh Hồng Quang mang cự nhanh chóng, chém trúng né tránh không kịp Thiết Giáp trên, phốc ~ chém vào Thiết Giáp đầu, đem sẽ phải lên cấp Thiết Giáp chém thành thực vật con kiến. 
 
 sau đó, Địa Mộ thảo dễ dàng hút hết Hoàng Bạch nghĩ trên người còn sót lại linh khí, kể cả Khúc Tuyền trên người tinh khí, trận chiến này, Địa Mộ thảo duy trì thu chi thăng bằng. Phù Ly sao tay, đem hơn mười viên Địa Mộ thảo lần nữa thu hồi hư không nông trường, lưu đợi lần sau sử dụng. 
 
 nếu như là những người khác, không có đặc thù thủ đoạn, thì không thể tùy ý di động Địa Mộ thảo, bởi vì linh mộc chờ đối với hoàn cảnh yêu cầu rất cao, như thời gian dài thoát khỏi linh khí nguyên, rất nhanh sẽ khô héo. 
 
 Khâu Mục lão tổ năm đó dựa vào Địa Mộ thảo xưng bá Đại Tề, Địa Mộ thảo cũng không có thể di động, nếu như Khâu Mục lão tổ có nhưng di động pháp môn mà nói, thực lực của hắn sẽ mạnh hơn, nói không chừng là có thể tìm được độ kiếp vật, thành tựu nguyên thần. 
 
 mà Phù Ly bất đồng, hắn có hư không nông trường. Hư không nông trường không chỉ có nhưng nhanh chóng trồng trọt thôi sanh linh mộc, còn như một tủ lạnh bàn, bảo tồn linh mộc mới mẻ, khiến cho linh mộc sinh mệnh lực không lùi. 
 
 phương diện này, cũng khiến cho Phù Ly cường hãn hơn. 
 
 “ mau, mau ~” có tu sĩ dồn dập khẽ hô thanh, cùng xào xạc sa ~~ con kiến nhúc nhích thanh âm của. 
 
 “ nơi đây không thể ở lâu.” Phù Ly con ngươi chuyển một cái, nhìn chính xác phương hướng, hướng ra phía ngoài chạy đi. 
 
 Phù Ly đối với Hoàng Bạch nghĩ thực lực có hiểu rõ. Hoàng Bạch nghĩ tán tộc nhân không thể sợ, Địa Mộ thảo hoàn toàn có thể giết chi. Nhưng Hoàng Bạch nghĩ bất đồng, Địa Mộ thảo giết bọn họ phải phí nhiều chu chương. Thả nơi đây Hoàng Bạch nghĩ vô số, hắn một người làm sao có thể giết hoàn. 
 
 huống chi còn có tương đương với Tử Phủ cảnh giới Hoàng Bạch nghĩ cùng Tử Phủ tán nhân. 
 
 Phù Ly quyết định tìm được đối ứng phương pháp trở lại, lúc này trước tránh gió đầu. 
 
 dọc theo đường đi, Phù Ly không có cố ý tránh né, giống như một con cuồng sư xông vào rừng rậm, chỉ lo đi về phía trước. 
 
 hắn đối với Hoàng Bạch nghĩ tán tộc nhân không có hảo cảm, trên đường đi, phàm có trở ngại ngăn cản, nhất luật giết chết. Xích huyết trên đao nhuộm đầy máu tươi, thậm chí bởi vì Phù Ly cấp tốc huy động, ma sát không khí, trên đao máu tươi phát ra khét đích mùi. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.