Chương 141 : Hạch tâm chưởng khống.
“Ông! Ông! Ông!”

Nhoáng một cái thời gian liền đi qua cửu thiên, đi khắp thiên hạ du long lần nữa quay trở về Tinh La núi, mang tới khổng lồ lăn lộn linh khí không ngừng va đập vào dưới vực sâu Cấm Chế màn sáng, nhường cấm trận ông ông tác hưởng, nhưng cuối cùng, hay là tại Thiên can địa chi luân chuyển cấm cường lực trấn áp xuống chậm rãi chậm lại.

“Ngô!”

Tâm thần trở về Bặc Toán Tử kêu lên một tiếng đau đớn, tại cuối cùng khống chế cấm trận lúc ra một tia sai lầm, nhường hắn hơi thụ một chút vết thương nhẹ, bất quá hắn cũng không hề để ý điểm này, dù sao thao túng lớn như vậy nghi thức không có khả năng một chút sai lầm cũng không phạm, càng là phức tạp cấm trận, lại càng khả năng tại một chút địa phương nhỏ xuất hiện một chút sơ hở.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không bỏ mặc không quan tâm, Bặc Toán Tử cảm thụ được thao túng có chút không lưu loát cấm trận, trong lòng yên lặng nghĩ đến: “Khụ khụ, lần trước khi trở về mới khiến cho Bão Nguyên tử đại tu một lần, kết quả nhanh như vậy liền lại xảy ra vấn đề, thật là một cái hỗn trướng đồ chơi, cũng không sợ hại chết sư phụ hắn, đợi đến lần này lại tu bổ lúc Đạo gia ngay tại bên cạnh nhìn xem, nhìn hắn còn dám hay không lười biếng!”

Bặc Toán Tử thói quen đem trách nhiệm lại vung ra xui xẻo Bão Nguyên tử trên thân, hư nhược đi xuống tế đàn sau, khôn giả sơn vội vàng tới đem hắn đỡ lấy, cho hắn uy hạ một quả tuyết sâm Uẩn Linh Đan, có chút lo lắng nói ra:

“Sư điệt, chiếu cái này xu thế phát triển tiếp, ngươi chỉ sợ không dùng đến mấy năm liền bất lực chủ trì nghi thức, nhất định phải nhanh làm một chút dự định a.”

Nhìn thấy Bặc Toán Tử một lần không bằng một lần tình huống, khôn giả sơn cũng không khỏi khẩn trương lên, hắn không có khả năng thật sự tới cực hạn sau mới đi nghĩ biện pháp, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được, phía sau núi bên trong tình huống, so với hắn trước đó dự liệu muốn càng ác liệt hơn rất nhiều.

“Khụ khụ, không sao, ít ra trong vòng mười năm ta còn có nắm chắc kiên trì nổi, trước không cần làm phiền sư huynh, Thảo Nguyên đại chiến, hẳn là cũng kéo không được mấy năm, khụ khụ.”

Bặc Toán Tử khoát khoát tay, ăn vào linh đan hậu thân thể khôi phục một chút, sơ lược cho khôn giả sơn giải thích một chút tình huống hiện tại, hắn cái này mấy lần chủ trì nghi thức mặc dù phí sức, nhưng trên thực tế còn có rất nhiều các sư tổ lưu lại thủ đoạn không có sử dụng, tùy tiện vận dụng một cái, đều có thể lại nhẹ nhõm kéo lên mấy năm, mười năm cũng chỉ là hắn phỏng đoán cẩn thận mà thôi.

Hiện tại càng quan trọng hơn, vẫn là Thảo Nguyên đại chiến, ma tai bộc phát hơn mười năm, mặc dù tạm thời chỉ cực hạn tại Thảo Nguyên phía trên, nhưng là thiên hạ các nơi loạn tượng cũng đã tiến một bước lên men, các đại trung tiểu thế lực liên chiến không ngừng, nhiều lần bộc phát đại quy mô huyết chiến, liền Tiên Minh đều tạm thời bất lực toàn diện trấn áp, cũng không có giống rất nhiều người cho rằng như thế, thiên hạ tà ma đều đi Thảo Nguyên, Tu Tiên giới các nơi liền bình ổn.

Bởi vậy nếu như Tiên Minh không thể tại trong vòng mười năm mau chóng kết thúc Thảo Nguyên đại chiến lời nói, thiên hạ các nơi thật sự liền phải hoàn toàn đại loạn, một khi hình thành cát cứ thế lực, ngày sau Tiên Minh lại nghĩ đem nó thu nạp trở lại liền khó càng thêm khó, Thiên Cơ Tử thân ở tuyến đầu, áp lực thế nhưng là không nhỏ.

“Ai ~” khôn giả sơn có chút vô lực thở dài một tiếng, thiên hạ đại thế, trùng trùng điệp điệp, như ý chi tắc xương, làm trái thì vong, tự ma tinh trưởng thành, Tiên Minh không có đem nó sớm chém giết thời điểm, đại thế liền từng bước từng bước bắt đầu hướng ma tinh bị lệch.

Dù sao Tiên Minh trấn áp thiên hạ mặc dù uy phong vô cùng, nhưng cũng chịu đựng lớn nhất áp lực, những cái kia ngày bình thường tại Tiên Minh trấn áp xuống không dám hành động thiếu suy nghĩ Tiềm Long hoặc tà ma ngoại đạo, một khi có người dẫn đầu, liền tuyệt sẽ không để ý thừa cơ đi ra gây sóng gió.

“Không cần lo lắng, ta Thiên Cơ Môn đứng ngạo nghễ thiên cổ, lần này ma tai, tại sư huynh dẫn đầu dưới tất nhiên cũng có thể bình an vượt qua.”

Bặc Toán Tử thấy khôn giả sơn có chút thất lạc, an ủi thuyết phục một tiếng, không thể không nói, hai người mặc dù tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong cũng là cường giả, đứng ở Tu Tiên giới đỉnh, nhưng là tại thiên hạ đại thế hạ, cũng chỉ có thể làm được nước chảy bèo trôi mà thôi, Thiên Cơ Môn có tư cách xem như kỳ thủ, cũng chỉ có Thiên Cơ Tử một người mà thôi ······

“Hai người này, cũng là đối Thiên Cơ Tử lòng tin mười phần, bất quá cũng đối, nếu như Thiên Cơ Tử tại Thiên Cơ Môn lời nói, ta chỉ sợ sẽ là chịu khổ trăm năm, cũng rất khó bắt ở cơ hội.”

Trên đường đi nghe lén hai người nói chuyện, Trương Chí Bình tâm tình vui vẻ yên lặng cười một tiếng, đối với Thiên Cơ Tử cảm nhận được càng thêm bội phục, có thể khiến cho cùng là Nguyên anh kỳ tu sĩ vui lòng phục tùng, cam tâm làm ra tay, phần này năng lực, đúng là danh bất hư truyền.

Bất quá, mặc cho ngươi như thế nào gian hoạt như quỷ, cuối cùng cũng muốn uống lão tử nước rửa chân. Trương Chí Bình cười hắc hắc, cảm nhận được bây giờ Thiên Cơ Môn bên trong cấm trận tình huống, trong lòng hài lòng vô cùng.

Kế hoạch tất cả thuận lợi, thừa dịp Thiên can địa chi luân chuyển cấm cùng thiên địa vận chuyển tương hợp, dẫn dắt thiên địa chi lực thời điểm, Hỗn Nguyên Nhất Khí đối với nó tiến hành trắng trợn thẩm thấu cùng điều khiển, thuận lợi quả thực vượt ra khỏi lúc trước hắn mong muốn, cơ hồ không có gặp phải bất kỳ chống cự gì chi lực.

Càng làm cho hắn vui mừng chính là, cấm trận vận chuyển thời điểm thậm chí ngay cả hạch tâm đều bại lộ đi ra, mười hai nguyên thần Hư Ảnh còn quấn chu thiên cầu bao quanh vận chuyển, tản ra cổ lão khí tức mờ ảo, Hỗn Nguyên Nhất Khí một hơi xâm nhập trong đó, thuận lợi vô cùng ẩn núp xuống tới.

“Theo tốc độ này, nhiều nhất một tháng ta liền có thể đem cấm trận hạch tâm hoàn toàn khống chế trên tay, đến lúc đó, toàn bộ Thiên Cơ Môn liền sẽ đối với ta hoàn toàn mở ra, tất cả bí ẩn, cũng liền nên chân tướng rõ ràng.”

Đau khổ truy tầm mấy trăm năm mục tiêu sắp đạt thành, Trương Chí Bình có thể nào không cảm thấy cao hứng? Chỉ cần nắm giữ những này, hắn liền có thể lại không nỗi lo về sau toàn lực đối kháng ma tai, lại mượn Thiên Cơ Môn thâm hậu nội tình từ ma tai cấp tốc trưởng thành, cuối cùng thuận thế tiếp quản Tiên Minh, lấy thực lực cường đại nghiền nát tất cả âm mưu quỷ kế, toàn bộ thiên hạ, đều muốn rơi vào trong lòng bàn tay của hắn!

Đương nhiên, xưng vương xưng bá cũng không phải là mục đích của hắn, nhiều nhất chỉ là một phần thể nghiệm khó được mà thôi, chỉ là chỉ có vơ vét toàn bộ thiên hạ nội tình, hắn mới có nắm chắc đột phá phi thăng, chấm dứt tất cả, nếu không đã qua vạn năm không nghe thấy phi thăng sự tình, hắn lại dựa vào cái gì nhận định mình nhất định có thể bay thăng đâu?

Nghĩ tới tương lai các loại mỹ hảo cảnh tượng, Trương Chí Bình liền không nhịn được trên mặt cười không ngừng, nhìn thấy Bặc Toán Tử lại bắt đầu xử lý các loại Thiên Cơ Môn việc vặt sau, liền lập tức buông xuống lo lắng, bắt đầu động lực mười phần tăng tốc chính mình ăn mòn cấm trận hạch tâm bộ pháp.

Rất nhanh, thời gian liền lại qua hơn nửa tháng, Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, tâm thần toàn bộ linh hồn và thể xác đầu nhập vào Hỗn Nguyên Nhất Khí bên trong, rong chơi tại một mảnh rườm rà huyền ảo phù văn trong hải dương, giống như là tham ăn như rắn không ngừng mà nuốt vào từng cái từng cái phù văn, lớn mạnh lấy chính mình giống như một đầu thôn thiên phệ địa Ba Xà đồng dạng.

Rốt cục, Hỗn Nguyên Nhất Khí thôn phệ tất cả, thấy được hải dương chỗ sâu hạch tâm nhất một đạo huyền ảo phù văn, cho dù là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này đạo văn, cũng lập tức minh bạch hàm nghĩa của nó, thiên!

Cái này đạo văn, làm sao lại cùng Thiên Nhân chi thể bên trong Thiên Nhân Lạc Ấn cực kì cùng loại?! Trương Chí Bình rung động trong lòng vô cùng, lập tức trong đầu hiện lên một tia minh ngộ, vô số có quan hệ Thiên can địa chi luân chuyển cấm ảo diệu không ngừng một lần nữa tổ hợp lên, nhường hắn rốt cục suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, toàn bộ Thiên Cơ Môn cấm trận, rõ ràng chính là phỏng chế Thiên Nhân chi thể mà đến, hoặc là càng có khả năng, chính là một vị viễn cổ Thiên Nhân chi thể diễn hóa mà làm đến đến viễn cổ Thiên Nhân cấm trận!
Kết chương.