Chương 637: Theo dõi 

	"Nàng lên Felix xe? Hiện tại Felix ngay tại rời đi kiếm hoa?"

	Kiếm Hoa đại học bên ngoài, một cỗ bình thường không có gì lạ câm màu đen trong ghế xe, tóc đen áo tím thanh niên ngay tại lắng nghe thuộc hạ báo cáo.

	"Xem ra hẳn là đêm nay, núp nhiều ngày như vậy cuối cùng có thu hoạch."

	Hắn thở ra một ngụm trọc khí, từ kim loại hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc, chậm rãi hít một hơi, phun ra sương mù theo thông Phong hệ thống bài xuất ngoài xe, nói: "Wöhler thúc thúc, hỗ trợ hô một lần khoa lỗ vâng thúc thúc."

	Ghế sau trung niên nam nhân nhẹ gật đầu, đẩy bên cạnh nhắm mắt lại thon gầy nam tính.

	Một lát sau, thon gầy nam tính mở to mắt, sắc mặt khá khó xử nhìn: "Ta đều không sai biệt lắm muốn đẩy đo ra cái thứ nhất phụ tố rồi. . ."

	"Chính ngươi tài nghệ này còn là đừng chơi suy luận chảy, thành thành thật thật bạo lực phá giải đi. ." Trung niên nam nhân cười nhạo nói: "Ngươi không có năng lực này ngươi biết không."

	"Ta thế nhưng là suy luận tác giả, sao có thể nhiều lần đều bạo lực phá giải bọt nước đâu?"

	"Nhưng ngươi viết là xã hội phái suy luận a!"

	"Xã hội phái suy luận cũng không phải là suy luận sao! ?"

	"Được rồi." Thanh niên tóc đen cầm điếu thuốc cười nói: "Felix đã rời đi kiếm hoa, chúng ta muốn chuẩn bị hành động."

	"Siết lỗ thập, thật sự muốn theo dõi Felix sao?" Trung niên nam nhân nghiêm túc nói: "Hắn dù sao cũng là Vosloda nhị tử, vạn nhất xảy ra cái gì ngoài ý muốn. . .

	"Cho dù là Vosloda, cũng không thể ngăn cản chúng ta Varu đạt đạt được đột phá thánh vực bí mật!" Siết lỗ thập nhấn diệt tàn thuốc, nhìn xem ngân sắc xe con từ bọn hắn trước mắt xuyên qua, liền khởi động xe con theo sau, "Chỉ cần có thể đạt được bí mật này, chúng ta Varu đạt nói không chừng liền có thể tiến thêm một bước, trở thành đầy sao thứ sáu trụ!"

	Người trong xe, chính là siết lỗ thập · Varu đạt, cùng thánh vực thuật sư 'Mưa đạn lưu tinh' Wöhler cùng khói bụi' khoa lỗ vâng!

	Trong đó Wöhler là siết lỗ thập thúc thúc, Varu Đạt gia tộc súng thuật thánh vực; mà khoa lỗ vâng thì là tiếp nhận rồi Varu Đạt gia tộc cung phụng, trở thành hư tinh Bá tước con rể phong thuật thánh vực!

	Varu Đạt gia tộc có lại chỉ có hai vị này thánh vực, mà bọn hắn ủy thân ở nơi này trong chiếc xe chờ đợi nhiều ngày, tự nhiên là lòng mang ý đồ xấu một bọn hắn nghĩ trộm lấy Kiếm Cơ nửa năm thánh vực thăng cấp chi bí!

	Vì đạt thành mục đích này, siết lỗ thập cố ý gia nhập kiếm thuật câu lạc bộ, bỏ ra hơn nửa tháng để tới gần Kiếm Cơ, nhưng từ đầu đến cuối không có cách nào đột phá xã giao khoảng cách, sở dĩ cuối cùng mới có thể ra sức đánh cược một lần ý đồ thông qua thổ lộ đến đột phá quan hệ, nhưng mà Kiếm Cơ quả thực là quyết tâm thạch ruột, ngay cả một tấm bằng hữu thẻ cũng không chịu phát.

	Nhưng trừ chính diện đột phá, Varu Đạt gia tộc còn có ám thủ chuẩn bị. Làm nhiều nhất kim khách quý gia tộc, siết lỗ thập không chút nào keo kiệt bản thân tiền giấy năng lực, lấy 'Truy cầu Kiếm Cơ' làm tên, cơ hồ đem Kiếm Cơ 5 mét bên trong sở hữu có thể thu mua học sinh đều thu mua, liền vì biết rõ Kiếm Cơ kỹ càng lịch trình ngày, ý đồ từ đó suy đoán ra nàng rốt cuộc là thông qua bí pháp gì thăng cấp nhanh chóng.

	Theo điều tra xâm nhập, một cái nhân vật khả nghi đi vào tầm mắt của bọn họ: Felix Vosloda.

	Nếu như Felix chỉ là dây dưa Sonia, kia siết lỗ thập sẽ cho là hắn vậy muốn theo đuổi Kiếm Cơ, nhưng vấn đề là Felix kỳ thật rất ít cùng Sonia gặp mặt, thường thường là Sonia chân trước rời đi sâm quán, Felix chân sau liền tiến vào sâm quán, hai người lịch trình ngày giống nhau như đúc, nhưng đánh cái thời gian kém.

	Mà lại đây không phải một ngày hai ngày trùng hợp, mà là kéo dài hơn một tháng thường ngày!

	Nhất định phải nói lời nói, Felix càng giống là một theo dõi cuồng, nhưng vấn đề là, Vosloda nhị tử làm sao có thể hèn mọn đến chỉ dám xa xa theo dõi nữ hài tử? Càng đừng Tiffi Riku tư 'Hoa tâm chi danh, thế nhưng là ngay cả siết lỗ thập đều có chỗ nghe thấy.

	Đến như Felix có thể hay không cũng là tại trộm lấy Kiếm Cơ bí pháp, suy nghĩ kỹ một chút cũng không khả năng giống như quả Kiếm Cơ bí pháp là đặt ở nàng thường ngày có thể tiếp xúc được địa phương, kia tại lưu tinh kiếp kết thúc đêm đó, liền khẳng định bị người lật ra đến rồi!

	Sở dĩ,

	Chỉ có một khả năng: Felix cùng Sonia trong bóng tối giao lưu!

	Bọn họ cụ thể giao lưu phương pháp, siết lỗ thập không được biết, nhưng hắn cũng không cần biết rõ.

	Hắn chỉ cần biết, Felix cũng là bí pháp người biết chuyện đã đủ rồi!

	Bây giờ nghĩ lại, tất cả mọi người tìm không ra Kiếm Cơ bí pháp, lớn nhất khả năng chính là bí pháp căn bản không trên người Kiếm Cơ, nàng chỉ là bí pháp kết quả.

	Chính thức có được bí pháp người, chỉ sợ là Felix!

	Là đến từ Hư cảnh kỳ ngộ?

	Vẫn là Vosloda mới nhất thành quả nghiên cứu?

	Nhưng vô luận như thế nào, Varu Đạt gia tộc đều phải kiếm một chén canh!

	Chính vì vậy, mưa đạn lưu tinh' Wöhler cùng 'Khói bụi khoa lỗ vâng mới có thể liên tục sáu ngày sáu đêm đều cùng siết lỗ thập đợi tại Kiếm Hoa đại học núp,

	Liền vì chờ đợi một cái cơ hội!

	Tại mới quật khởi trong quý tộc, hư tinh Bá tước mặc dù các phương diện đều đã là năm trụ cấp bậc, làm sao gia tộc cao vị thuật sư chiến lực chỉ có hai vị thánh vực,

	Căn bản là không có cách cùng năm trụ đánh đồng với nhau, nhưng cao vị thuật sư bồi dưỡng cũng không phải mười năm hai mươi năm, mà là gần trăm năm lịch đại truyền thừa, bỗng nhiên phất nhanh Varu Đạt gia tộc căn bản là không có cách tiếp nhận khá dài như vậy hồi báo kỳ.

	Bọn hắn ngược lại là vậy muốn đào thánh vực, nhưng đại đa số thánh vực đối vàng bạc tài vật thấy rất nhạt, mà là càng coi trọng thuật pháp truyền thừa, ví dụ như Vosloda nhà ba động kiếm thuật.

	Nhưng Varu Đạt gia tộc nào có thuật pháp truyền thừa a!

	Bởi vậy khi biết Kiếm Cơ nửa năm thánh vực' về sau, bọn hắn cơ hồ nghĩ hết biện pháp lôi kéo Kiếm Cơ. Bọn hắn nghe nói Kiếm Cơ ước mơ Dedaros, bởi vậy không tiếc nện tiền đến Dedaros mới kịch bên trong, chuyên môn vì Kiếm Cơ lưu lại một nhân vật, liền đợi đến dùng tiền tài hủ hóa vị này kinh nghiệm sống chưa nhiều thánh vực thuật sư!

	Kết quả Kiếm Cơ thế mà cự tuyệt phần này hợp tác!

	Ngoại trừ còn có rất nhiều rất nhiều nếm thử, nhưng Kiếm Cơ không có trả lời bất kỳ lần nào lấy lòng.

	Siết lỗ thập chủ động tiếp cận Kiếm Cơ, kỳ thật cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ. Hắn đánh trong đáy lòng chán ghét Kiếm Cơ loại này thôn cô xuất thân đám dân quê, dù là trở thành thánh vực thuật sư, nàng loại người này ngôn từ ăn nói luôn có cỗ vung không ra giá rẻ cảm giác.

	Đi tiểu thành thị thời điểm ngẫu nhiên chơi đùa thì thôi, liền xem như thay đổi khẩu vị, thuận tiện cho những cái kia huyễn tưởng gả cho quý tộc ở tại Gallus xinh đẹp thôn cô một cái ảo mộng, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là làm việc tốt. Nếu quả thật cùng Kiếm Cơ kết hôn, siết lỗ thập sẽ chỉ cảm giác mình rất mất mặt.

	Sở dĩ có thể từ Felix nơi này cầm tới bí pháp liền tốt nhất, Kiếm Cơ cũng bất quá là bởi vì bí pháp được lợi kẻ may mắn, không còn bí pháp nàng chẳng phải là cái gì.

	Ta sẽ để ngươi biết, ngày đó ngươi ở đây kiếm thuật trong câu lạc bộ cự tuyệt hảo ý của ta, sẽ là ngươi hối hận nhất quyết định!

	Siết lỗ thập sắc mặt âm lãnh, xa xa ngừng lấy ngân sắc xe con, hoàn toàn không sợ bản thân bại lộ, bởi vì 'Khói bụi' khoa lỗ vâng đã tại thi triển kỳ tích "Theo gió lặn đêm", có thể thổi lên một cỗ có thể ẩn tàng vạn vật gió.

	Tại đêm tối hoàn cảnh tăng thêm bên dưới, bọn hắn cùng chiếc xe này đều cùng hoàn cảnh bóng đêm hòa làm một thể, ngay cả điều tra kỳ tích đều quan sát không ra.

	Không bao lâu, ngân sắc xe con rời đi Gallus nội thành, đi tới một gian tương đối vắng vẻ nhà máy.

	Siết lỗ thập nội tâm phấn chấn: "Nơi này chỉ sợ sẽ là bí pháp thi pháp nơi chốn! Chuẩn bị kỹ càng quay chụp thiết bị, chúng ta trở ra phải lập tức đem bên trong sở hữu phối trí đều ghi chép lại!"

	Mưa đạn lưu tinh' Wöhler vẫn có chút do dự: "Cái này dạng có thể hay không đắc tội Vosloda. . ."

	Vosloda nắm giữ loại bí mật này cũng không công khai, bọn hắn mới là đắc tội rồi toàn Phồn Tinh quý tộc! Chúng ta chẳng qua là nghĩ thể nghiệm hạng kỹ thuật này, lại không phải không chịu cho tiền, cái này hạng bí pháp muốn cái gì tài nguyên chúng ta Varu đạt toàn bao!" Siết lỗ thập nói: "Chờ chúng ta biết rõ bí pháp, đến lúc đó liền đến phiên Vosloda trái lại cầu chúng ta!"

	"Phụ thân đã chuyện này toàn quyền giao cho ta phụ trách, Wöhler thúc thúc, khoa lỗ vâng thúc thúc, đi thôi!"

	Wöhler hỏi: "Nếu không chúng ta trước liên hệ gia chủ?"

	Yêu cầu này hợp tình hợp lý, siết lỗ thập đành phải kiềm chế tâm tình, mở ra kỳ tích vòng tay, nhưng rất nhanh lắc đầu: "Không được, phụ cận tựa hồ có che đậy thiết bị, kỳ tích vòng tay vô pháp liên hệ ngoại giới từng cái Vosloda vì ẩn tàng nơi này, cũng là rơi xuống nặng vốn a."

	"Chờ một chút, che đậy thiết bị thường thường đều có thể dò xét bên trong khu vực sở hữu tín hiệu, bọn hắn nói không chừng đã phát hiện đến rồi khách không mời mà đến, chúng ta không thể đợi thêm nữa!"

	Wöhler cùng khoa lỗ vâng liếc nhau, ào ào gật đầu, cùng siết lỗ thập quả quyết rơi vào nhà máy. Bọn hắn thi triển kỳ tích, biểu hiện Felix xuống xe tung tích, rất nhanh phát hiện một đầu ẩn núp thông đạo dưới lòng đất!

	Bọn hắn đi tới lấp kín trước cửa sắt, ba người liếc nhau, mở ra sở hữu quay chụp thiết bị, sau đó phá cửa mà vào!

	Bí pháp khẳng định liền tại bên trong!

	Hư cảnh, Diêu Bỉ không vực, ảo ảnh trong mơ.

	"Tay trái hữu dung nạp con mắt to tiểu nhân trống rỗng, bị nhìn chăm chú người sẽ không có cách nào hành động. Đây là Tứ Trụ thần giáo "Kinh diễm con mắt" !"

	Tà giáo đầu lĩnh Ash tiến hành phía chính thức chứng nhận: "Bạn học của ngươi, chính là Tứ Trụ thần giáo giáo đồ!

	Sonia gật đầu: "Ngươi trước kia nói qua mình bị kinh diễm con mắt khống chế lại, ta ngay lập tức sẽ nghĩ tới."

	Deya khẩn trương hỏi: "Kia Kiếm Cơ ngươi không có gia nhập bọn hắn a? Ở trong đó đều là một đám bại hoại a!"

	"Đương nhiên không có." Sonia lắc đầu: "Mặc dù Felix đưa ra điều kiện xác thực rất có lực hấp dẫn, nhưng các ngươi gặp Tứ Trụ thần giáo đều là ăn người không nhả xương cặn bã, chẳng lẽ ta liền vừa lúc gặp được một cái tốt Tứ Trụ thần giáo? Cùng hắn cược vận may như thế này, ta còn không bằng cược người nào đó sẽ bỗng nhiên trở nên chuyên nhất lại thâm tình."

	Ash vò đầu.

	Wesser bỗng nhiên nói: "Ngươi bị khống chế lại vô pháp hành động, cũng vô pháp vận dụng thuật lực, đây chẳng phải là có thể bị trực tiếp mang đi?"

	"Đúng vậy a, ta vậy cho là ta sẽ bị mang đi." Sonia nói: "Nhưng ta lại không phải không có sức phản kháng. . . Hắc!"

	Một cái tư thế hiên ngang nữ kiếm sĩ Thuật linh tại nàng lòng bàn tay hiển hiện, chính là ba động kiếm.

	Ta bị khống chế lại nháy mắt, ba động kiếm liền nhảy ra giúp ta đâm Felix một kiếm. Thương thế còn rất nghiêm trọng, bất quá ta cũng không có xin lỗi,

	Ai bảo hắn làm đột nhiên tập kích." Sonia hừ hừ nói: "Bàn tay hắn dời một cái mở, kinh diễm con mắt hiệu quả liền biến mất, ta biểu thị phải thi cho thật giỏi lo liền đi."

	"Hắn hiện tại, đoán chừng đang tìm người trị liệu thương thế đi."

	Siết lỗ thập, mưa đạn lưu tinh' Wöhler, khói bụi' khoa lỗ vâng phá tan cửa sắt, lập tức điều khiển quay chụp thiết bị đem bên trong hết thảy ghi chép lại.

	Chỉ là cùng bọn hắn trong tưởng tượng 'Bí pháp hiện trường không giống, ánh vào bọn hắn tầm mắt, là một rộng lớn trang nghiêm dưới mặt đất đại sảnh.

	Kỳ dị quỷ quyệt bích hoạ phủ kín hai bên, xa hoa lãng phí diễm lệ đăng sức treo phòng, bốn tôn cao lớn pho tượng phân loại bốn góc, theo thứ tự là oai hùng tướng quân,

	Văn nhã trung niên học giả, hiền hòa lão giả và thanh thuần thiếu nữ.

	". . . ?"

	Trong đại sảnh, hơn mười vị Tứ Trụ thần giáo thuật sư nhìn chăm chú ba vị này khách không mời mà đến.

	Thâm thúy hàn ý từ xương sống khuếch tán toàn thân, siết lỗ thập nuốt ngụm nước bọt, hai chân tại kịch liệt run lên, khó nói lên lời sợ hãi chăm chú nắm được hắn trái tim một hắn phát hiện, cái này hơn mười vị thuật sư bên trong, trừ Felix bên ngoài, những người khác hắn đều nhận biết.

	Mà lại, Felix trong này, là yếu nhất một cái.

	Những người khác, hoặc là hắn có thể ở trong tin tức thường xuyên nhìn thấy danh nhân, hoặc là ngay cả phụ thân hắn hư tinh Bá tước đều muốn lấy lòng đỉnh tiêm thuật sư!

	Felix lúc này chính che mắt, máu tươi từ bên trong không ngừng chảy ra tới.

	Tối nay là Tứ Trụ thần giáo thông lệ tụ hội, nàng lúc đầu coi là lần này nhất định có thể thuyết phục Sonia, vừa vặn hai chuyện tụ cùng một chỗ, liền có thể thuận tiện đem Sonia mang tới chính thức gia nhập Thần giáo.

	Không nghĩ tới Sonia cuối cùng vẫn là không có đáp ứng, ngược lại là nàng bị Sonia Thuật linh đâm bị thương con mắt. Felix cũng lười tìm bác sĩ, dù sao nơi này thúc thúc a di cái nào đều có thể tiện tay chữa khỏi con mắt của nàng.  

	Nhưng. . .

	"Thật xin lỗi." Felix mười phần áy náy: "Tựa như là ta đem bọn hắn dẫn tới."

	"Không sao, nơi này che đậy hết thảy ngoại giới tín hiệu." Bên cạnh nữ thuật sư đưa tay chữa hết Felix con mắt, ôn nhu nói: "Chúng ta còn có thể bổ cứu."

	Những này ở bên ngoài cùng với thiện thân thiết danh nhân thuật sư, nhìn về phía siết lỗ thập ba người ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng, tàn khốc, tà ác.

	Wöhler cùng khoa lỗ vâng lập tức dâng lên thánh vực, nhưng tầng này có thể phòng ngự hết thảy bình chướng vẫn không thể cho bọn hắn bao nhiêu cảm giác an toàn. Bọn hắn không dám đưa lưng về phía những người này, chỉ dám chậm rãi lui lại, ý đồ đi ra dưới mặt đất đại sảnh.

	Siết lỗ thập run lẩy bẩy trốn ở thánh vực bên trong, Wöhler cùng khoa lỗ vâng vậy sắc mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi lạnh, nội tâm kinh hãi!

	Bọn hắn đã ý thức được, bản thân sợ rằng khám phá cái gì khó lường đại bí mật.

	Nhưng còn có cơ hội, bọn họ là thánh vực thuật sư, là chiến thuật binh khí, tuyệt sẽ không tuỳ tiện chết ở chỗ này từng cái

	"Ai? Đêm nay lại có khách nhân."

	Đằng sau người đến!

	Mà lại chỉ có một!

	Trong điện quang hỏa thạch, Wöhler cùng khoa lỗ vâng ăn ý mười phần, đồng thời đối người phía sau động thủ. Chỉ cần đem người này bắt lấy xem như tấm mộc, liền có thể yểm hộ bọn hắn rút lui đào vong ----

	"Bái kiến xúc giác tôn tọa."

	Tại mất đi ý thức trước một cái chớp mắt, bọn hắn nghe thấy những cái kia danh nhân thuật sư tại kính sợ hỏi đợi.

	*******
Kết chương.