Chương 1204 : Thế giới dưới đáy suối.
Chương 1204: Đáy suối thế giới
 
 	Bước lên Tàn Phá Mị Cảnh, Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ đều có cảm giác không giống nhau, về phần là thế nào cảm giác, bọn hắn nói không rõ ràng, tóm lại, đứng tại mảnh này tàn phá thổ địa phía trên, bọn hắn luôn cảm giác có cái gì xúc động bọn hắn, có một loại tâm tình không nói ra được.
 
 	Loại tâm tình này là vui hay là buồn, bọn hắn cũng nói đến không rõ ràng lắm, tại khó hiểu bên trong, có một loại thương cảm, đặc biệt là Diệp Đồ, loại này thương cảm tựa như là vung đi không được.
 
 	"Bản năng, nó chạm đến các ngươi bản năng." Tại Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ đều nói không rõ ràng đây là một loại như thế nào cảm giác thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, sau đó hắn nhìn Diệp Đồ một chút, nói ra: "Ngươi là Mị Linh, đây đối với ngươi tới nói sẽ càng thêm mãnh liệt."
 
 	"Nơi này thật cùng chúng ta Mị Linh có quan hệ sao?" Diệp Đồ nhịn không được hỏi.
 
 	Mặc dù bọn hắn là lần đầu tiên đến Tàn Phá Mị Cảnh, nhưng là, Diệp Đồ trước kia đã từng nghe trưởng bối nói về qua một chút liên quan tới Tàn Phá Mị Cảnh sự tình, bọn hắn Mị Linh từng có Tiên Hiền suy đoán Tàn Phá Mị Cảnh cùng bọn hắn Mị Linh có sâu xa, chính là bởi vì như thế, lịch đại đến nay, đều có Mị Linh cường giả đến đây khảo sát qua Tàn Phá Mị Cảnh, bao quát bọn hắn Vô Cấu tam tông, chỉ bất quá, tất cả mọi người là không công mà lui.
 
 	Đối với Diệp Đồ vấn đề, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không có đi trả lời. Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn nơi xa, nói ra: "Chúng ta đi thôi, chúng ta cần phải đi một chỗ." Nói cất bước tiến lên.
 
 	Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nhìn nhau một chút, vội vàng đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn có thể nói xem như tương đối trễ người tới, bọn hắn hành tẩu tại Tàn Phá Mị Cảnh thời điểm, khắp nơi đều có thể gặp được đến từ ngũ hồ tứ hải người.
 
 	Những này đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ, đều khát vọng có thể tại tàn phá bí cảnh bên trong được cái gì bảo vật, hoặc là được cái gì kỳ ngộ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, chỗ đến, đều có thể thấy có người đang đào đất ba thước, hoặc là dùng thần niệm càn quét đại địa sơn hà, cũng có người bò lên trên sườn đồi, cũng có người chỗ sâu dưới mặt đất, nhìn có thể hay không đạt được kỳ ngộ. . .
 
 	Bởi vì có Cổ Thuần Tiên Đế truyền thuyết. Coi như biết rõ chuyến này Tàn Phá Mị Cảnh cực lớn có thể là không có gì cả, nhưng y nguyên không thể cắt giảm tất cả mọi người nhiệt tình cùng hứng thú. Tất cả mọi người mơ ước chính mình có thể trở thành vị thứ hai Cổ Thuần Tiên Đế.
 
 	Có một ít tu sĩ là đào một tòa lại một ngọn núi, đem thổ địa đều cày lật ra, vẫn là không thu hoạch được gì, chớ nói chi là kỳ ngộ, cái này để tu sĩ không khỏi phàn nàn nói ra: "Tàn Phá Mị Cảnh, đích thật là một mảnh phế khí chi địa, không có cái gì."
 
 	"Kỳ ngộ nơi nào có dễ dàng như vậy đạt được. Nếu có dễ dàng như vậy đạt được, vậy liền không gọi kỳ ngộ." Hắn đồng bạn liền cười an ủi nói ra: "Ngươi biết vạn cổ đến nay Cổ Thuần Tiên Đế có mấy người sao? Chỉ có một cái! Cửu Giới đệ nhất đế, vị thứ nhất Tiên Đế! Nếu như kỳ ngộ đều dễ dàng như vậy đạt được, còn nói gì Cửu Giới đệ nhất đế đâu!"
 
 	Nghe được đồng bạn, vị này tu sĩ cũng lập tức vì đó mừng rỡ, tiếp tục tìm kiếm lấy kỳ ngộ cùng bảo vật.
 
 	Chính là bởi vì Cổ Thuần Tiên Đế truyền thuyết, để rất nhiều tu sĩ tìm một lần lại một lần, không nguyện ý từ bỏ. Tại rất nhiều lòng người trong mắt, Cổ Thuần Tiên Đế là thế nào tồn tại. Cửu Giới vị thứ nhất Tiên Đế, Mị Linh kiêu ngạo.
 
 	Tại rất nhiều lòng người trong mắt cho rằng, Cổ Thuần Tiên Đế có thể trở thành Cửu Giới vị thứ nhất Tiên Đế. Rất có thể là cùng tại Tàn Phá Mị Cảnh ở bên trong lấy được kỳ ngộ có quan hệ lớn lao.
 
 	"Tàn Phá Mị Cảnh, là phế khí chi địa. Hay là ẩn giấu đi bí mật địa phương đây?" Nhìn thấy rất nhiều người đang tìm kiếm bảo vật, tìm kiếm kỳ ngộ, nhưng là, không có người nào đạt được một kiện đồ vật, cái này khiến Diệp Đồ cũng không khỏi hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ từng nói qua, bọn hắn Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế từng tại nơi này từng chiếm được khó lường đồ vật, nhưng là, trừ bọn họ Thủy tổ cùng Cổ Thuần Tiên Đế truyền thuyết bên ngoài, hậu thế rốt cuộc chưa nghe nói qua có ai từng chiếm được thứ gì. Thậm chí ngay cả một khối sắt vụn đều không có từng chiếm được.
 
 	"Ai nói một cái bí cảnh cái gì liền nhất định phải có bảo vật, nhất định phải có kỳ ngộ?" Lý Thất Dạ nhìn Diệp Đồ một chút. Cười nói ra: "Chẳng lẽ nói, trước kia người nhất định phải ở chỗ này trên chôn bảo vật gì, hoặc là giữ lại kỳ ngộ gì để hậu nhân tới tìm sao?"
 
 	"Thế nhưng là, thế nhưng là, truyền thuyết Cổ Thuần Tiên Đế liền thật là ở chỗ này đạt được kỳ ngộ." Diệp Đồ không khỏi do dự một chút, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đó là Cổ Thuần Tiên Đế, tựa như những người kia nói như vậy, ngươi biết vạn cổ đến nay, Cổ Thuần Tiên Đế có mấy cái sao? Cũng chỉ có một, Cửu Giới vị thứ nhất Tiên Đế."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ đầu của mình, nói ra: "Ở chỗ này, có đồ vật gì, có dạng gì bảo vật, thậm chí có như thế nào kỳ ngộ, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là nơi này, ngươi có thể hiểu rõ, ngươi liền có thu hoạch, nếu như ngươi không thể minh ngộ, nơi này không có cái gì tốt lưu luyến. Tựa như một số người nói như vậy, nơi này là một khối đất chết."
 
 	"Thế nhưng là, công tử từng cũng đã nói, chúng ta Thủy tổ đã từng ở chỗ này từng chiếm được đồ vật." Diệp Đồ không khỏi do dự một chút, nói ra.
 
 	"Vì cái gì Vô Cấu Tiên Đế có thể được đến, mà những người khác lại không thể đạt được?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Mảnh đất này giảng hòa địa phương khác không đồng dạng, cũng cùng mười hai Táng Địa không đồng dạng. Liền lấy mười hai Táng Địa tới nói, ở trong mắt rất nhiều người, cái kia chính là bảo tàng chi địa. Nhưng, tại cái địa phương này, nếu như ngươi là nghĩ như vậy, cái kia chính là mười phần sai."
 
 	Đằng Tề Văn cũng không khỏi tò mò hỏi: "Vậy nơi này, đến tột cùng là thế nào một khối địa phương đây?"
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn qua nơi xa, trầm mặc một chút, sau đó hắn nhàn nhạt nói ra: "Tại xa xôi tuế nguyệt, nó nhận vác lấy một cái chủng tộc. Không chỉ là nơi này, mà là cả con thuyền, các ngươi nói tới Xuyên Hải Toa, nó nâng đỡ lấy vô tận hi vọng."
 
 	"Nâng đỡ lấy vô tận hi vọng." Đằng Tề Văn không khỏi thì thào nói. Lý Thất Dạ dạng này tùy ý một câu, lại làm cho hắn dư vị là như thế vô tận.
 
 	"Nếu như ngươi có thể chân chính hiểu rõ câu nói này, ngươi chính là cái thứ hai Cổ Thuần Tiên Đế." Lý Thất Dạ nhìn lấy tinh tế thể vị lấy câu nói này Đằng Tề Văn, không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Đằng Tề Văn cười khan một tiếng, nói ra: "Tiên sinh nói đùa, ta là Thụ tộc, không có khả năng trở thành Tiên Đế."
 
 	"Ngươi nói ngược lại là , bất quá, nếu như ngươi thật có thể minh ngộ câu nói này, coi như ngươi là Thụ tộc, cái này cũng sẽ để ngươi cả một đời được ích lợi vô cùng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Đằng Tề Văn cười khổ một tiếng, lắc đầu nói ra: "Tiên sinh quá để mắt ta, giống như mọi người nói như vậy, vạn cổ đến nay, Cổ Thuần Tiên Đế có mấy cái? Cũng chỉ có một cái mà thôi. Ta mặc dù là tư chất không tệ, nhưng là, so với chúng đế đến, vậy cũng chẳng qua là phổ la đại chúng sâu kiến mà thôi, điểm này tự mình hiểu lấy vẫn phải có."
 
 	Đằng Tề Văn lời nói này thực sự, hắn có thể trở thành Thiên Đằng thành truyền nhân, hắn tuyệt đối sẽ không so với người chênh lệch, hắn cũng không phải tự coi nhẹ mình người, nhưng là, nếu như nói muốn cùng chúng Tiên Đế cùng so sánh, hắn là tự nhận là kém xa tít tắp.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Đằng Tề Văn bọn hắn đi thật lâu, rốt cục, đi tới một tòa dưới thác nước. Thác nước từ cao cao trên đỉnh núi cuồn cuộn đổ thẳng xuống, vẩy ra thác nước thoạt nhìn tựa như từ trên trời mà đến.
 
 	Thác nước rơi xuống về sau, nước sông theo địa thế chảy xuống trôi, chỉ bất quá, nước sông đến nơi này, bị từng đầu dòng suối nhỏ chia làm từng cỗ từng cỗ, thành từng đầu dòng suối nhỏ dòng nước hướng càng xa xôi.
 
 	Lý Thất Dạ chọn trúng một đầu suối nước, mang theo Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ lội vào trong nước, trong nháy mắt bọn hắn chìm vào đáy suối.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ lấy ra một cái trai biển, đây chính là Lý Thất Dạ từ Vô Để Hải Câu bắt tới trai biển. Lý Thất Dạ đem trai biển để vào suối nước bên trong, nói ra: "Đi thôi, ngươi là có thể tìm tới đường về."
 
 	Nói xong, hắn quay đầu hướng Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người nói ra: "Theo sát, tuyệt đối đừng mất dấu, các ngươi đi theo vết chân của ta mà đi, không thể có chút nào sai lầm."
 
 	Lý Thất Dạ cái này nghiêm túc thần thái để Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn hai người trong nội tâm run lên, không dám khinh thường, đều vội vàng nhẹ gật đầu.
 
 	Lúc này, trai biển một bắt đầu di động, nó tại đáy suối bò nhúc nhích, con trai bên trong viên kia kim châu tản ra kim sắc quang mang, tại dạng kim sắc quang mang tựa như là vì nó chỉ dẫn con đường.
 
 	Tại trai biển bò nhúc nhích phía dưới, nó tại đáy suối lưu lại dấu vết mờ mờ, Lý Thất Dạ dọc theo dấu vết như vậy từng bước từng bước hành tẩu tiến lên, Lý Thất Dạ đi được hết sức cẩn thận, đi được mười phần cẩn thận, không có chút nào chủ quan, bởi vì hắn một bước đi nhầm, không phải là phí công nhọc sức, muốn đạp đổ làm lại.
 
 	Đi theo phía sau Lý Thất Dạ Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ càng là không dám khinh thường, hai người bọn họ càng là nơm nớp lo sợ, cẩn thận từng li từng tí đi theo phía sau Lý Thất Dạ, đạp trên Lý Thất Dạ dấu chân mà đi, không dám có chút sai lầm.
 
 	Ngay từ đầu, Đằng Tề Văn cùng Diệp Đồ cảm thấy không có cái gì chỗ đặc biệt, bọn hắn cứ như vậy cẩn thận từng li từng tí hành tẩu tại cái này suối nước bên trong, suối nước ở bên cạnh họ chảy xuôi mà qua, có tôm cá ở bên cạnh họ bơi qua.
 
 	Nhưng là, qua một hồi lâu về sau, bỗng nhiên, bọn hắn phát sinh huyễn cảnh, bọn hắn tại bỗng nhiên đã bước lên một đầu cổ đạo, không còn là hành tẩu tại suối nước bên trong.
 
 	Dạng này một đầu cổ đạo thẳng vào thiên khung hư không, bọn hắn dọc theo cổ đạo mà đi, tựa như muốn đăng thiên phong thần. Nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn thấy được đáng sợ từng màn.
 
 	Tại dạng này hư không bên trong, bọn hắn thấy được từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền, cái này từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền to lớn đến không thể tưởng tượng nổi, bọn chúng vắt ngang ở trong hư không, thoạt nhìn tựa như là từng khỏa ngôi sao to lớn, tựa hồ một chiếc chiến thuyền có thể gánh chịu lấy một khối ức vạn dặm rộng đại lục.
 
 	Chính là như vậy từng chiếc từng chiếc to lớn chiến thuyền cũng đã là phá thành mảnh nhỏ, dạng này chiến thuyền có là bị chặn ngang chặt đứt, có là bị đánh xuyên một cái hang lớn, có là bị xé nứt thành hai nửa, có thậm chí là bị vỡ nát đến sắp nhìn không ra hình dáng. . .
 
 	Tại dạng này bỗng nhiên, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn bỗng nhiên còn tốt giống như là thấy được trong hư không này nổi trôi vô số mảnh vỡ, cái này vô số mảnh vỡ có đao gãy, có kiếm nứt, có búa nát. . .
 
 	Mà lại, giữa giây phút này, Diệp Đồ cùng Đằng Tề Văn nhìn thấy không chỉ có những chuyện này, giữa giây phút này, bọn hắn còn giống như thấy được có hài cốt, có hài cốt cực kỳ to lớn, tựa như là to lớn gì vô cùng hung thú, có hài cốt thậm chí còn hiện ra kim sắc quang mang. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.