Chương 348 : Trả ta băng thanh ngọc khiết Lục sư tỷ.
Nếu là để cho Vạn Ma Lĩnh người biết Trần Dục là Bích Huyết Tông đệ tử, khẳng định sẽ thêm rất nhiều nhằm vào.

	"Ngũ sư huynh bên ngoài hành động, là cho tông môn tăng thể diện sự tình, không có liên lụy mà nói. . . Ta cũng xác định sẽ không cho tông môn mất mặt."

	Sắc trời không sáng, Trần Dục liền rời đi, mang theo theo Thủy Uyên cái kia nhận lấy một ít linh thạch và Linh đan.

	Không có quá nhiều người tiễn đưa, chỉ có Lục Diệp và Hoa Từ hai người, Trần Dục cùng đệ tử trong tông nhóm phần lớn quan hệ đều rất tốt, dù sao hắn trước kia quản lý Bích Huyết Tông bên này phường thị, cho nên không muốn để trận này ly biệt gây quá thương cảm.

	Này vừa đi, tiền đồ chưa biết, hoặc là công thành danh toại, hoặc là chết tha hương tha hương.

	Từ xưa đến nay, nhiều ít tu sĩ bước ra nhà mình tông môn trụ sở về sau liền không còn tin tức, nhưng chính như Trần Dục trước đó nói, đây là mỗi cái tu sĩ đều nhất định muốn trải qua con đường, ai cũng không cách nào tránh khỏi.

	Những cái kia xuất thân đỉnh tiêm tông môn các đệ tử thân phận cao quý a? Nhưng bọn hắn đồng dạng muốn rời khỏi tông môn che chở, ra ngoài ma luyện bản thân.

	Mỗi một cái tu sĩ đều là Nhất khối ngọc thô, chỉ có trải qua mưa gió tạo hình, mới có thể có chói lọi cuộc sống, mộng tưởng là đâm cánh hi vọng xa vời, chỉ có tự thân nỗ lực, mới có thể có cho này đôi cánh vỗ cánh bay lượn lực lượng.

	Trần Dục là Lục Diệp về sau vị thứ nhất đi ra trụ sở Bích Huyết Tông đệ tử, tại hắn về sau, còn sẽ có liên tục không ngừng Bích Huyết Tông đệ tử đi ra ngoài, như hỏa chủng vung hướng về chiến trường tứ phương.

	"Ta muốn về một chuyến Anh Sơn."

	Gió sớm dưới, Hoa Từ bỗng nhiên mở miệng.

	"Hồi Anh Sơn làm cái gì?"

	"Lấy vài thứ."

	"Ta cùng đi với ngươi."

	Hoa Từ lắc đầu: "Ngươi bồi không được."

	Lục Diệp quay người nhìn nàng bên mặt, gió nhẹ thổi, Hoa Từ mái tóc có chút tán loạn, lại bằng thêm một cỗ lười biếng đẹp.

	"Ngươi trước kia không phải đã hỏi ta, loại kia cây nấm thủ đoạn từ chỗ nào học được sao?"

	Việc này Lục Diệp xác thực hỏi qua, tuy nói trước kia tu vi không cao, đối với tu hành giới đồ vật lý giải cũng không tính quá nhiều, nhưng Hoa Từ loại kia cây nấm thủ đoạn quả thực có chút không hề tầm thường, Y tu xưa nay đều là chăm sóc người bị thương đại biểu, có lẽ có Y tu kiêm tu những phái hệ khác, có thể ra trận giết địch, nhưng Hoa Từ loại kia thủ đoạn hiển nhiên không phải tùy tiện người nào đều có thể có được.

	Nhất là nàng vẫn là tán tu xuất thân.

	"Ta từng từng chiếm được một cái Y tu lưu lại truyền thừa, những thủ đoạn kia đều là trong truyền thừa đồ vật."

	"Cái kia truyền thừa tại Anh Sơn bên trong?"

	"Tại Anh Sơn phụ cận."

	Lục Diệp hiểu rõ.

	Linh Khê trong chiến trường, đạt được cao nhân tiền bối lưu lại truyền thừa cũng không phải gì đó ghê gớm sự tình, toàn bộ Linh Khê chiến trường tích chứa rất nhiều cơ duyên, những cơ duyên này đúng đại đa số người tới nói cả đời đều khó mà đụng phải, có thể đối một ít người tới nói, lại phảng phất trời sinh vì bọn họ lưu lại.

	Đạt được những người thừa kế này, ngày sau tiền đồ đều Quang Minh.

	Lục Diệp bản thân đã từng bị hiểu lầm tại Linh Khê trong chiến trường từng chiếm được Linh Vân Sư truyền thừa, Linh Vân Sư truyền thừa là thật, nhưng hắn cũng không phải là tại Linh Khê trong chiến trường đạt được.

	"Nguy hiểm?"

	"Có một chút."

	"Vậy liền không vội, qua một hồi ta muốn đi vào vòng trọng yếu, quay đầu ta liên hệ cái hạch tâm vòng tông môn, đem ngươi và Phùng Nguyệt đều đưa qua, hai người các ngươi là Y tu, không cần cùng người chém chém giết giết, trực tiếp vào hạch tâm vòng tương đối tốt, chờ ngươi tu vi cao một chút lại đi."

	Y tu thu hoạch công huân phương thức, cũng không phải là giết địch, đại đa số Y tu đều không có giết địch năng lực, bọn hắn chủ yếu là thông qua giúp người chữa thương lấy được.

	Tỉ như Bích Huyết Tông bên này có người thụ thương, Y tu xuất thủ trị liệu, về sau từ Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ làm chủ trích cấp nhất định công huân làm thù lao.

	Mặt khác còn có thể hoàn thành tông môn phát xuống một chút đặc biệt nhiệm vụ.

	Hoa Từ nghiêng đầu nhìn hắn: "Lo lắng ta chết ở bên ngoài?"

	"Vậy khẳng định lo lắng." Lục Diệp nhìn lại đi qua.

	Hoa Từ ánh mắt bỗng nhiên có chút loạn, vội vàng thu hồi ánh mắt.

	Lục Diệp tiến lên hai bước, bắt lấy nàng tay.

	Hoa Từ con mắt trừng lớn rất nhiều, ngạc nhiên nhìn xem Lục Diệp, dùng sức kéo ra, không có rút ra.

	"Không thể đi làm chuyện nguy hiểm."

	"Ngươi buông tay!"

	"Ngươi đáp ứng ta ta liền buông tay!"

	"Ta gọi người nha."

	"Ngươi gọi! Ta nhìn ngươi có thể gọi bao lớn âm thanh."

	"Ta thật gọi người!" Hoa Từ hít sâu một hơi, làm bộ muốn kêu, có thể đối trước Lục Diệp cái kia không quan trọng ánh mắt, cuối cùng vẫn không có la ra.

	"Ưa thích bắt ngươi nắm lấy tốt, quay đầu cũng gọi các sư đệ sư muội thấy rõ ràng bọn hắn Ngũ sư huynh là ai." Sau đó một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, khóe mắt còn ngậm lấy ý cười.

	Lục Diệp cũng nhìn xem nàng, duy trì tư thế bất động, lẫn nhau gần trong gang tấc, bốn mắt nhìn nhau. . .

	Xem ai trước chịu không được.

	Chân trời nắng ban mai khuếch tán, mặt trời mới mọc bắt đầu Đông Thăng, yên lặng trụ sở sắp khôi phục sức sống.

	"Y tu sự tình ngươi không hiểu, đây không phải tu vi cao thấp có thể giải quyết, ta dù là tu vi lại cao, đi chỗ kia đồng dạng sẽ gặp nguy hiểm."

	"Vậy cũng chớ đi."

	"Không được."

	"Xem bộ dáng là khuyên không được ngươi."

	"Nếu không ta hiện tại đáp ứng ngươi, sau đó vụng trộm đi ra ngoài, cho ngươi chừa chút mặt mũi?"

	"Ta muốn cái kia mặt mũi tác dụng gì."

	Khẽ thở dài một cái, buông ra Hoa Từ.

	Hoa Từ lúc này về sau nhảy ra hai bước, vẫy vẫy tay, tay đều bị bắt tê.

	Sau đó nàng tế ra tự mình phi hành Linh khí, đúng Lục Diệp nói: "Ta lúc này đi, trong bụng hài tử ta sẽ sinh ra đến hảo hảo nuôi dưỡng, ngươi chiếu cố tốt Linh Ngọc và Khổng Ngưu!"

	Lục Diệp khóe mắt nhảy lên, trơ mắt nhìn xem nàng hóa thành một đạo lưu quang vọt tới phụ cận Linh Phong thượng, sau đó bên kia Tiểu Hôi thân ảnh phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa bóng dáng.

	Kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm tại phụ cận vang lên, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía một bên, chỉ thấy Hà Tịch Âm mắt đỏ đứng tại bên kia đối với hắn mài răng, cái kia phẫn hận ánh mắt, tựa như Lục Diệp đối nàng làm gì đó tội ác tày trời sự tình.

	"Làm gì?" Lục Diệp trầm mặt.

	"Ngươi khi dễ Lục sư tỷ!" Hà Tịch Âm oa một tiếng khóc lên, sau đó cúi đầu liền hướng Lục Diệp bên này đụng tới, hét lớn: "Ta liều mạng với ngươi!"

	Lục Diệp đưa tay đè lại đầu của nàng, đưa nàng đặt tại nguyên địa không thể động đậy: "Ngươi Lục sư tỷ chuyện ma quỷ ngươi cũng tin!"

	"Ô ô ô. . . Ta mặc kệ, ngươi trả cho ta băng thanh ngọc khiết Lục sư tỷ!" Hà Tịch Âm hai tay chuyển gió bắt đầu thổi xe, xem bộ dáng là nghĩ chùy Lục Diệp ý thức, có thể cánh tay quá ngắn, với không tới, vừa tức vừa gấp lại xấu hổ.

	Một lát sau, bị bạo đập dừng lại Hà Tịch Âm ngồi dưới đất, khóc lê hoa đái vũ.

	Lục Diệp sớm đã rời đi, này từng cái cũng không biết phát gì đó thần kinh, đều để người không bớt lo.

	Tiểu Hôi trên lưng, một đường nhanh như điện chớp, hồi tưởng Lục Diệp cuối cùng cái kia kinh ngạc sắc mặt, Hoa Từ liền không nhịn được hé miệng mỉm cười.

	Thân là một cái Y tu, nàng làm sao không biết Lục Diệp an bài là tốt nhất, nàng cùng Phùng Nguyệt hoàn toàn có thể nhảy qua bên trong vòng, trực tiếp đi theo Lục Diệp vào hạch tâm trong vòng, Y tu là không ai lại cự tuyệt, dù sao không cần chém chém giết giết, tu vi thấp một chút cũng không có quan hệ gì.

	Lục Diệp để nàng không nên gấp, có thể nàng nóng nảy nguyên nhân lớn nhất là Lục Diệp đi quá nhanh.

	Lần thứ nhất lúc gặp mặt, tu vi của nàng muốn cao hơn Lục Diệp một chút, khả thi đến nay ngày, Lục Diệp đã nhanh muốn tấn thăng trời bảy, nàng lại chỉ là tám tầng cảnh tu vi.

	Nàng cảm nhận được Y Y từng có áp lực và vội vàng, Y Y bây giờ tu hành tốc độ miễn cưỡng xem như cùng trước Lục Diệp, có thể nếu như nàng nếu còn tiếp tục như vậy nữa, cái kia cuối cùng chỉ biết trở thành một cái khách qua đường.

	Không quan hệ tình yêu nam nữ, chỉ là đơn thuần không muốn dạng này tiếp tục.

	Nàng theo Anh Sơn bị mang ra ngoài, chậm rãi dung nhập vào Bích Huyết Tông cái này tập thể bên trong, cũng không muốn một ngày kia lại bị bỏ xuống.

	Trần Dục và Hoa Từ lần lượt rời đi tin tức chậm rãi khuếch tán, tuy biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như vậy, nhưng khi cái ngày này thật sự đến thời điểm, Bích Huyết Tông các đệ tử cảm xúc vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng.

	Phùng Nguyệt chủ động tìm được Lục Diệp, biểu thị nàng cũng muốn vào bên trong vòng lịch luyện, cho nên muốn từ Lục Diệp bên này xin một nhóm tu hành vật tư mang đi.

	Trước kia nàng chưa hề nghĩ tới việc này, bởi vì không có bất kỳ cái gì danh phận, tiền đồ vô vọng, dù là tu hành đến chín tầng cảnh lại như thế nào.

	Nhưng từ khi Lục Diệp đưa nàng thu làm đệ tử chính thức về sau, cuộc sống lại trở nên Quang Minh.

	Nàng bây giờ cũng có thể đi thu hoạch công huân, là ngày sau tu hành tính toán.

	Lục Diệp để nàng lăn.

	Phùng Nguyệt xám xịt đi, một bụng ủy khuất không có nơi ấy nói, cái gì đó, dù là được thu làm đệ tử chính thức, đồng dạng không được chào đón.

	Cái kia Lục Nhất Diệp tuyệt đối là trên đời này ác độc nhất người!

	Tìm tới khóc sưng cả hai mắt Hà Tịch Âm, lại ôm đầu khóc rống một trận.

	Trong tiểu lâu, Lục Diệp để Thiên Phú Thụ đem cuối cùng một phần Địa Tâm Hỏa hấp thu, nhìn xem cái kia một mảnh lá cây triệt để bốc cháy lên, đắm chìm tâm thần điều tra, không được đến linh văn, mà là loại kia khảm hợp linh văn kỹ xảo.

	Lục Diệp trước kia không có cảm thấy những kỹ xảo này có cái gì tác dụng quá lớn, nhưng gần nhất theo Vân phu nhân học tập linh văn chi đạo, chậm rãi phát hiện trong đó chỗ tốt.

	Khác biệt linh văn ở giữa nối liền khảm hợp đều cần dùng đến khác biệt thủ đoạn, những thủ đoạn này liền là kỹ xảo, nắm giữ càng nhiều kỹ xảo, liền vượt có thể đem khác biệt linh văn hoàn mỹ phù hợp đến cùng một chỗ, mà lại thông qua những kỹ xảo kia, hắn cũng có thể càng thâm nhập cảm ngộ linh văn chi đạo ảo diệu.

	Trước đó hắn từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua năm mươi phần Địa Tâm Hỏa ra, bây giờ toàn bộ hấp thu, đạt được linh văn chừng sáu loại, bất quá trên chiến đấu, không có cách nào cho hắn cung cấp quá đại bang trợ.

	Này sáu loại linh văn phân biệt là Lưu Âm, Lưu Ảnh, Trữ Linh, Bạo Liệt, Thủy Phế và Ẩn Nặc.

	Lưu Âm Lưu Ảnh bình thường đều là cùng một chỗ sử dụng, có thể ký lục ảnh tượng cùng thanh âm, Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ không thế nào tiếp xúc đến phương diện này đồ vật, bất quá tu vi dần dần cao về sau liền biết chậm rãi tiếp xúc đến.

	Trữ Linh liền không cần phải nói, mỗi một kiện có thể ngự sử Linh khí bên trong cấm chế đều đã bao hàm Trữ Linh đạo này linh văn.

	Bạo Liệt linh văn dùng để bày trận không sai.

	Thủy Phế là có thể để cho người ta tại dưới nước hô hấp linh văn, Lục Diệp thử một chút, cảm giác không phải rất tốt, bất quá xác thực hữu dụng.

	Ẩn Nặc liền có chút gân gà, bởi vì hắn có Vân phu nhân ban thưởng Mẫn Tích Trạc, chẳng qua nếu như đem Ẩn Nặc dùng tại trong trận pháp, bố trí ra một chút Ẩn Nặc đại trận, cũng không tệ.

	Nói tóm lại, không có vô dụng linh văn, chỉ nhìn vận dụng thời cơ và địa điểm.

	Dùng thời điểm và nơi ấy đúng, dù là lại gân gà linh văn cũng có thể phát huy ra kỳ hiệu.

	Cho đến ngày nay, Lục Diệp xem như phát hiện, theo Thiên Phú Thụ trước đạt được linh văn không có cái gì quy luật có thể nói, đủ loại cái gì cũng có, bất quá đây cũng không phải là chuyện gì xấu, đạt được linh văn càng nhiều, hắn sau này có thể thi triển thủ đoạn liền vượt dồi dào.
Kết chương.