Chương 558 : Quảng Bàn Tử lựa chọn.
Vương Trường Sinh vụng trộm kín đáo đưa cho Từ Tử Hoa năm vạn khối Linh thạch, xem như tiền hoa hồng.

	Nếu không phải Từ Tử Hoa dẫn tiến Trương Triển Phong, hắn chưa hẳn có thể được đến như thế lớn chỗ tốt.

	Từ Tử Hoa cũng không khách khí, nhận năm vạn khối Linh thạch.

	"Đây là Đào sơn Lệnh bài, Vương đạo hữu, Đào sơn hiện tại trú đóng một đội Thái Nhất Tiên môn đệ tử, ngươi đến Đào sơn, đưa ra mặt này Lệnh bài, bọn hắn sẽ đem Đào sơn nhường lại."

	Từ Tử Hoa đưa cho Vương Trường Sinh một viên màu bạc hình vuông Lệnh bài, phía trên điêu khắc nhất cái Đào thụ đồ án.

	"Từ đạo hữu, Minh Nhân thúc tại trong tông a? Ta rất lâu không nhìn thấy hắn, muốn theo hắn trò chuyện chút."

	Vương Trường Sinh định cho Vương Minh Nhân một bút Tu tiên tài nguyên, hắn hiện tại mò được đại lượng chỗ tốt, giàu đến chảy mỡ, đương nhiên sẽ không quên đi mình thân tộc.

	"Hắn ngoại phái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nếu là hắn trở lại, ta sẽ nói cho hắn biết, để hắn trở về nhìn một chút các ngươi."

	Vương Trường Sinh nhẹ gật đầu, lấy ra nhất cái Trữ Vật đại, đưa cho Từ Tử Hoa, cười nói ra: "Từ đạo hữu, những vật này làm phiền ngươi giao cho ta cháu gái Tô Băng Băng, đây là ta cái này làm cữu cữu một điểm tâm ý."

	Hắn nhưng không có quên cô cháu ngoại này, Tô Băng Băng tại Thái Nhất Tiên môn trôi qua tốt, đối với hắn cũng có chỗ tốt, chỉ là so ra kém Vương Minh Nhân mà thôi.

	"Không có vấn đề, việc này bao trên người ta."

	Từ Tử Hoa miệng đầy đáp ứng, chuyện này với hắn tới nói chỉ là việc rất nhỏ.

	Rời đi Thái Nhất Tiên môn về sau, Vương Trường Sinh thẳng đến Thanh Liên sơn trang mà đi.

	Ngụy quốc, Hồng Diệp lĩnh.

	Vương Trường Nguyệt đang cùng Diệp Lâm nói chuyện phiếm, hai người vừa nói vừa cười, chung đụng mười phần hòa hợp.

	Vương Trường Nguyệt cắn một cái quả, tò mò hỏi: "Ngươi nếu là có một ngày có thể trở về Bắc Cương, ngươi vẫn là phải báo thù a?"

	"Đương nhiên, nếu không phải Thượng Quan Vi, ta cũng sẽ không luân lạc tới hôm nay tình trạng, chức chưởng môn vốn chính là cha ta, nếu không phải Thượng Quan Vi là đời trước Chưởng môn hậu nhân, nàng có tư cách gì tranh đoạt chức chưởng môn."

	"Cha ngươi nếu là làm Chưởng môn, chức chưởng môn hội truyền cho ngươi a?"

	Diệp Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên, không truyền cho ta, chẳng lẽ truyền cho ngoại nhân hay sao?"

	"Theo ngươi nói như vậy, đời trước Chưởng môn đem chức chưởng môn truyền cho Thượng Quan Vi cũng là chuyện đương nhiên, tu tiên môn phái đều thích tranh đoạt chức chưởng môn a? Không thể cùng hòa thuận ở chung a? Nhà chúng ta liền không có nhiều như vậy bực mình sự tình."

	"Các ngươi là gia tộc, đồng tông đồng nguyên, tông môn cùng gia tộc không giống, mỗi lần tranh cử Chưởng môn, đều sẽ làm cho không ra dàn xếp, được rồi, không nói cái này, ta cho ngươi tiếp tục giảng đi! Ngươi nếu là đụng phải ca của ngươi, nói với hắn một tiếng, ta có chuyện rất trọng yếu cùng hắn đàm."

	Vương Trường Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Biết, giảng giải huyễn trận đi! Lần trước ngươi đã nói cái kia Thất Tinh Huyễn Ảnh trận, có thể huyễn hóa ra các loại đồ vật, bao quát mỹ thực cùng Linh quả, ngay cả mùi đều giống nhau như đúc, thật sao?"

	Diệp Lâm cười cười, nói: "Đương nhiên là thật, bất quá trận này là Tam giai, cần đại lượng bày trận vật liệu, đã ngươi thích nghe, ta kể cho ngươi giải một cái đi! Trận này trọng điểm ở chỗ ······ "

	Hắn giảng rất chân thành, Vương Trường Nguyệt nghe được cũng rất chân thành.

	Thanh Liên sơn trang, phòng nghị sự, Vương Thanh Khải ngay tại nói với Vương Trường Dương lấy cái gì.

	Vương Trường Dương đã tu luyện tới Luyện Khí Cửu tầng, phục dụng Trúc Cơ đan xung kích Trúc Cơ kỳ, đáng tiếc thất bại, trước mắt phụ trách đốc xúc tộc nhân tu luyện.

	Hiện tại gia tộc có không ít Trúc Cơ đan, bất quá tu luyện tới Luyện Khí Cửu tầng vừa độ tuổi tộc nhân cũng không nhiều, có chút tộc nhân phục dụng Trúc Cơ đan xung kích Trúc Cơ kỳ thất bại , chờ hắn trả hết nợ Công Đức điểm, mới có thể thu được viên thứ hai Trúc Cơ đan.

	Hiện tại gia tộc địa bàn tăng lên không ít, bất quá Trúc Cơ tu sĩ quá ít, Vương Thanh Khải cần bồi dưỡng được càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể đem những này địa bàn một mực nắm giữ trong tay lên.

	"Gia chủ, ta nghĩ lại hối đoái một viên Trúc Cơ đan, lần nữa xung kích Trúc Cơ kỳ."

	"Ngươi vừa mới Trúc Cơ thất bại, nhanh như vậy lần nữa xung kích Trúc Cơ kỳ, tỉ lệ thất bại rất cao, ta khuyên ngươi qua mấy năm lại nói, để dành được một điểm Công Đức điểm không dễ dàng."

	Vương Thanh Khải hảo ngôn khuyên bảo, Vương Minh Giang lưu lại một số lớn Công Đức điểm, hai vị thê tử cùng nhiều vị con cháu, Vương Trường Dương muốn mau chóng Trúc Cơ, tốt kế thừa Vương Minh Giang lưu lại Công Đức điểm, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vương Minh Giang cùng Mặc Thải Vân con thứ ba Vương Trường Thanh đã tu luyện tới Luyện Khí bảy tầng, không dùng đến mười năm, Vương Trường Thanh liền có thể tu luyện tới Luyện Khí Cửu tầng.

	Ai có thể càng nhanh tiến vào Trúc Cơ kỳ, có thể nhiều phân một chút Công Đức điểm.

	"Cái này ·····  tốt a! Vậy ta liền đợi thêm một chút đi!"

	······

	Bách Linh môn, Địa Hỏa điện.

	Một đầu hồng sắc cự đỉnh bị cuồn cuộn liệt diễm che mất, trong đỉnh còn có không ít đồ ăn, bay ra trận trận mùi thơm mê người.

	Quảng Đông Nhân nằm tại cách đó không xa mặt đất, nằm ngáy o o.

	Một tiếng to lớn tiếng sấm vang lên, đánh thức Quảng Đông Nhân.

	Khí tức của hắn so mười mấy năm trước mạnh mẽ hơn không ít, đã là Kết Đan tám tầng.

	Hắn hướng hai bên nhìn một cái, lại là một tiếng to lớn tiếng sấm vang lên.

	"Không tốt, ngủ quên mất rồi."

	Quảng Đông Nhân bay ra Địa Hỏa điện, chỉ gặp nơi xa không trung có hai đoàn mây đen to lớn, điện thiểm Lôi Minh.

	Hai đoàn mây đen to lớn cách xa nhau năm mươi, sáu mươi dặm, xa xôi.

	"Đáng chết, thế mà đồng thời xung kích Kết Đan kỳ."

	Quảng Đông Nhân mắng một tiếng, do dự một chút, hướng phía gần nhất mây đen vị trí bay đi.

	Tô Thừa cùng Diệp Đồng muốn tu luyện đến Trúc Cơ Cửu tầng, Quảng Đông Nhân trước khi bế quan, Tô Thừa tại Bách Linh môn Linh địa bế quan, xung kích Kết Đan kỳ.

	Quảng Đông Nhân để Diệp Đồng muộn một chút lại xung kích Kết Đan kỳ, xung kích Kết Đan kỳ hội dẫn tới tiểu Lôi kiếp, nếu là không có tu sĩ cấp cao hộ pháp, tỉ lệ chết rất lớn.

	Hắn không nghĩ tới, Diệp Đồng thế mà tự tiện xung kích Kết Đan kỳ, mà lại không khéo chính là, Diệp Đồng cùng Tô Thừa đồng thời dẫn tới Lôi kiếp.

	Quảng Đông Nhân chạy tới chính là Diệp Đồng nơi ở, Bách Linh môn thêm ra hai tên Kết Đan, Quảng Đông Nhân tự nhiên cao hứng, nếu như muốn từ Diệp Đồng cùng Tô Thừa trong hai người chọn một cái, Quảng Đông Nhân hi vọng là Diệp Đồng.

	Tô Thừa là Quảng Đông Nhân Nhị đệ tử không giả, bất quá hắn cũng là Vương Trường Sinh tỷ phu, nếu như Tô Thừa tiến vào Kết Đan kỳ, Quảng Đông Nhân ngoài ý muốn nổi lên, Bách Linh môn rất có thể sẽ bị Vương gia một ngụm nuốt vào, hắn không thể không phòng lấy điểm này.

	Quảng Đông Nhân trợ giúp Diệp Đồng hộ pháp, cũng không phải là tất cả đều là tư tâm, Diệp Đồng nơi ở khoảng cách Địa Hỏa điện gần nhất, Diệp Đồng nơi ở không có bao nhiêu Phòng Ngự trận pháp, Tô Thừa tại Linh địa xung kích Kết Đan kỳ, Linh địa bày ra một bộ Tam giai tổng số bộ Nhị giai.

	Nếu là hắn không giúp Diệp Đồng, Diệp Đồng thất bại tỉ lệ rất cao, Tô Thừa có Tam giai bảo hộ, coi như không có Quảng Đông Nhân hỗ trợ hộ pháp, Tô Thừa hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

	Về công về tư, Quảng Đông Nhân đều hẳn là trợ giúp Diệp Đồng.

	Điện thiểm Lôi Minh, từng đạo thô to tia chớp màu bạc từ trong mây đen bay ra.

	Quảng Đông Nhân tế ra một bả hồng sắc dù nhỏ, phun ra một mảng lớn hồng sắc hào quang, bao lại Diệp Đồng nơi ở.

	Thô to tia chớp màu bạc bổ vào hồng sắc hào quang phía trên, hồng sắc hào quang không nhúc nhích tí nào.

	Thời gian từng giờ trôi qua, hồng sắc hào quang bắt đầu lay động, bất quá Quảng Đông Nhân rót vào đại lượng pháp lực về sau, lập tức khôi phục bình thường.

	Sau gần nửa canh giờ, mây đen chỉ còn lại mấy trượng lớn nhỏ, Quảng Đông Nhân thu hồi hồng sắc dù nhỏ.

	Mây đen quay cuồng một hồi, hóa thành hơn mười đạo tia chớp màu bạc, nhào về phía Diệp Đồng nơi ở.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, một mảng lớn ngân sắc Lôi quang che mất Diệp Đồng nơi ở.

	Tam cái hô hấp qua đi, Lôi quang tán đi, Diệp Đồng nằm trên mặt đất, bên ngoài thân một mảnh cháy đen, quần áo trên người rách tung toé, mười mấy món tàn phá phòng ngự Pháp khí tán loạn trên mặt đất.

	Trên người hắn tản mát ra một cỗ cường đại linh áp, thình lình tiến vào Kết Đan kỳ.

	"Diệp sư đệ, ngươi không sao chứ!"

	Quảng Đông Nhân bay xuống Diệp Đồng bên người, cho hắn ăn vào một viên màu trắng dược hoàn.

	"Quảng sư thúc, không, Quảng sư huynh, ta không sao, rốt cục tiến vào Kết Đan kỳ."

	"Ngươi hảo hảo điều dưỡng, ta đi xem một chút Tô Thừa, hai người các ngươi vậy mà đồng thời xung kích Kết Đan kỳ."

	Quảng Đông Nhân thả người hướng phía Linh địa bay đi, khi hắn đi vào Linh địa, Linh địa toàn bộ bị hủy, không có Kết Đan kỳ tu sĩ chủ trì Tam giai, không phát huy ra nhiều ít uy lực.

	Tô Thừa ngã trên mặt đất, bên ngoài thân một mảnh cháy đen, khóe miệng có một ít màu nâu vết máu, hắn cũng không có Kết Đan thành công, cách đó không xa tán lạc vài kiện tàn phá phòng ngự Pháp khí.

	Tiểu Lôi kiếp thực sự thật là đáng sợ, nếu không phải hắn đem sở hữu Chân nguyên rót vào phòng ngự Pháp khí bên trong, chỉ sợ sớm đã chết rồi.
Kết chương.