Chương 286: Phần mộ an toàn phòng 

	Tí tách tí tách dòng nước cọ rửa cơ hồ tìm không thấy một tia tỳ vết nào hoàn mỹ thân thể, dọc theo gạch men sứ khe rãnh chảy tới cống thoát nước.

	Không có sữa tắm, không có dầu gội, không có dưỡng tóc làm, không có sữa rửa mặt, nơi này không có thứ gì, thậm chí ngay cả vòi hoa sen cũng không có, chính là ống nước hướng xuống phun nước.

	Cùng hắn nói là tắm vòi sen, Igura càng thấy mình ở bị mưa xối xả xối.

	Mà lại cái này phòng tắm rửa cũng rất nhỏ, thậm chí không thể chứa nạp Igura triển khai hai tay. Cho dù là tại Toái Hồ ngục giam, Igura cũng không có chưa từng như thế chán nản.

	Bất quá yêu thích chỉnh tề Igura giờ phút này nhưng không có bao nhiêu ghét bỏ, vội vàng xông xong trên người mồ hôi sau liền lấy thô ráp khăn lông khô lau khô thân thể, thay đổi một bộ y phục hàng ngày. Quần áo kích thước cũng không phải là mười phần dán chặt, nhưng hiển nhiên tình huống này không thể nhận cầu quá nhiều.

	Hắn trở lại tầng hầm ngầm sảnh chính, trông thấy Harvey ngay tại cho quan tài trang điểm, lông mày bút chất liệu là bạch cốt, son môi màu lót là máu mực; Ash cho Liz thổi tóc, dùng là hiệu suất phi thường thấp xuống máy sấy; Panji tại bếp lò bên cạnh chế tác ăn khuya, An Nam bưng lấy một chén sữa bò nóng đọc qua sách Phúc Âm.

	"Ha ha, đại gia đang tán gẫu a, ta vừa rồi ngủ mất mộng thấy Ash cùng An Nam các ngươi trở thành mỹ thuật bảng thứ nhất, sau đó chúng ta gặp được tập kích không thể không chạy ra Azula, hiện tại mới tỉnh lại... Thật sự là kỳ quái mộng cảnh a." Igura chọn cái ghế dựa ngồi xuống, "Rõ ràng chúng ta chỉ là đến phần mộ dạo chơi ngoại thành."

	An Nam khép lại sách Phúc Âm: "Ngươi đây là tại thôi miên chúng ta sao "

	"Cũng có thể là chỉ là thôi miên chính mình." Igura nói: "Trốn tránh hiện thực là tâm linh thuật sư giọt cuối cùng nước mắt."

	Lúc này Panji đóng lại loại xách tay lò lửa, xách bàn ăn tới, phía trên đổ đầy dày cắt bò bít tết, bánh mì trắng, bơ tương, súp khoai tây chờ một chút đồ ăn, làm ăn khuya mà nói xem như có chút phong phú.

	"Có rượu không" An Nam đột nhiên hỏi.

	Panji gật gật đầu, mở ra vali xách tay của hắn, từ bên trong xuất ra một bình rượu cùng năm cái chén rượu, sau đó lại lấy ra một cái chanh cắt miếng, đem thức uống làm thành khối băng, trong chốc lát liền điều tốt năm chén rượu.

	"Gặp được chuyện phiền toái ta quen thuộc dùng cồn hơi hoà hoãn một chút đầu óc." An Nam nói: "Ta cảm thấy các ngươi sẽ thích loại cảm giác này có ý kiến cũng cho ta ngậm miệng, hiện tại liền làm cho ta chén!"

	"Đây là công sở quấy rối..." Ash lầm bầm một câu, đè lại Liz đầu tiếp nhận chén rượu, ngửa đầu một uống.

	Cửa vào thuận tiện, có mùi trái cây vị, không có chút nào cay, giữa răng môi chỉ có về cam, tốt vô cùng uống.

	"Còn gì nữa không" Harvey hỏi.

	"Có,

	Nhưng không cho ngươi." Một chén rượu vào trong bụng, An Nam tâm tình nháy mắt nhảy cẫng rất nhiều: "Đây là Azula bản địa tinh nhưỡng bia 'Phấn hồng thỏ', bởi vì cửa vào dễ chịu thơm ngọt, rất dễ dàng liền sẽ uống đến nhiều, chờ hậu kình đi lên sẽ bỗng nhiên bất tỉnh nhân sự, sở dĩ ngàn vạn không thể mê rượu."

	Liz lập tức gấp: "Ta cũng muốn uống!"

	"Tiểu hài tử cho ta uống sữa tươi." Ash bổ một nhát Liz đầu.

	"Như vậy, tắm rửa xong, uống rượu xong, nghỉ ngơi xong, chúng ta cũng nên sửa sang một chút tình huống." An Nam đem tóc dài đẩy đến đằng sau tóc dài xõa vai, ngồi xếp bằng tại trên ghế sa lon dài, "Các ngươi hiện tại khẳng định có rất nhiều nghi vấn, ta trả lời trước vấn đề của các ngươi đi."

	"Đầu tiên." Igura chỉ chỉ Panji bên cạnh vali xách tay: "Đó là không đường vắng bộ sao "

	Bọn hắn thực tế không có cách nào xem nhẹ cái này bình thường không có gì lạ vali xách tay đang chạy trốn lúc, Panji đem Harvey quan tài trực tiếp nhét vào; đi tới nơi này ngôi mộ về sau, Panji từ vali xách tay tổng cộng móc ra quan tài, loại xách tay lò, số lớn nguyên liệu nấu ăn, bộ đồ ăn dụng cụ, thậm chí còn có sáu người thay giặt quần áo bao quát nội y!

	Lúc nào Panji từ vali xách tay bên trong móc ra một cỗ xe bọc thép, đại gia cũng sẽ không kỳ lạ.

	Trách không được An Nam không quan tâm bọn hắn chỉnh lý hành trang, chỉ là cái này vali xách tay là đủ thỏa mãn đám người bọn họ sinh hoạt cần thiết.

	"Vâng." An Nam gật đầu: "Nhưng cùng các ngươi nghĩ không giống, Panji cũng không phải là tinh thông không gian phái hệ... Đây là Panji chuyên môn ban thưởng."

	"Trên một khóa đan dệt thịnh điển ban thưởng "

	"Vâng." An Nam gật đầu: "Vali xách tay cũng không có các ngươi tưởng tượng tốt như vậy dùng, không thể thả nhập siêu qua Panji thể trọng vật phẩm, không thể thả nhập chưa đóng gói chất lỏng, để vào lấy ra đều có thời gian cooldown... Đặt ở vài thập niên trước có lẽ còn thực dụng, nhưng ở cái này giao thông cực lớn phát đạt thời đại, đơn thuần di động nhà kho đã không có nhiều công dụng."

	Nàng dừng một chút: "Cũng chính là đang chạy trốn mới có thể phát huy nó giá trị lớn nhất."

	"Sở dĩ ngươi đã sớm làm xong đào vong chuẩn bị." Igura thấy rõ: "Nhưng ngươi cũng không phải là nghĩ hiện tại đào vong, mà là đợi mười ngày sau phần thứ hai bảng danh sách ban bố sau ngươi đã sớm dự liệu được tại chúng ta những này kẻ ngoại lai lên bảng về sau, chúng ta đều sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Đào vong, vốn là ngươi trong kế hoạch đệ nhất chương nhạc."

	"Chính xác tới nói, đại khái số 14 ta liền sẽ mang các ngươi rời đi Azula, sau đó lẳng lặng chờ đợi toàn bộ Phúc Âm quốc gia bị các ngươi bốn người danh tự khiếp sợ một khắc này đến." An Nam thở ra một hơi: "Chỉ có thể nói kế hoạch không bằng biến hóa nhanh... Ash a Ash, mặc dù ta không có oán trời trách đất thói quen, nhưng lần này thật sự là..."

	Ash lập tức phản bác: "Đại tiểu thư ngươi đừng quên ngươi mới là sáng tác người a, ta chỉ là ngươi chân dung người mẫu, bốn bỏ năm lên ta mới là người bị hại a!"

	"Nơi này không phải phần mộ đi" Harvey bỗng nhiên nói: "Phần mộ là cho người chết ở, nơi này không chỉ có không phải cho người chết ở, ta thậm chí ngay cả người chết vị đều không nghe được."

	"Ngươi đương nhiên không có nghe được, tổ phụ của ta đã sớm hoả táng đốt thành tro." An Nam nhún nhún vai: "Nhưng nơi này chính là phần mộ của hắn chí ít trên danh nghĩa là."

	Tử linh thuật sư không hiểu nơi này vòng vờn quanh quấn, nhưng lừa gạt sư rất nhanh liền đã hiểu: "Vì lừa dối sách Phúc Âm "

	"Nói thật, chỉ cần cho ngươi chút thời gian, Bokin tiên sinh khẳng định cũng có thể dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thành lập được không kém hơn sở sự vụ phá nhà thế lực đi." An Nam cảm thán nói: "Không sai, mặc dù sách Phúc Âm đối toàn bộ Phúc Âm quốc độ như lòng bàn tay, nhưng cụ thể tên nhưng có thao tác không gian tựa như ta mua cái ở lại phòng, đem bên trong cải tạo thành sở sự vụ làm việc sân bãi, nhưng ở sách Phúc Âm trong ghi chép vẫn là 'An Nam nhà ở', mà không phải 'An Nam làm việc nơi chốn' ."

	"Nếu như không có bất luận cái gì phê duyệt tự mình kiến tạo an toàn phòng, tự nhiên sẽ bị sách Phúc Âm nhận định là 'Cá nhân tầng hầm ngầm' . Nhưng nếu như ta lấy phần mộ danh nghĩa hướng thành thị quy hoạch cục mua thổ địa cải tạo, thì sẽ bị sách Phúc Âm nhận định là phần mộ kiến trúc."

	"Dù là ta đem nơi này cải tạo thành an toàn phòng, tại sách Phúc Âm trong kho tài liệu vẫn sẽ biểu hiện là phần mộ dù sao cũng không còn quy định nói phần mộ không thể thay đổi tạo thành bộ dáng này. Hiện tại mũ đỏ cùng sở sự vụ khẳng định đều ở đây vơ vét ta trước kia chuẩn bị an toàn phòng, nhưng trong thời gian ngắn tuyệt đối sẽ không tìm tới nơi này tới. Đối với bọn hắn mà nói, phần mộ lục soát ưu tiên cấp quá thấp."

	Nói An Nam thành kính hai tay khép lại, cầu khẩn: "Tổ phụ a, mời dùng ngươi gan nhiễm mỡ thối nước tiểu chúc phúc cái phần mộ này, khu trục văn minh dã thú, khiến cho chúng ta rời xa nguy hiểm."

	Nghe được, An Nam tổ phụ xuất thế được cũng không an tường, tình huống thân thể kém đến bác sĩ đều chẳng muốn xây xây sửa sửa.

	An Nam lời nói cũng không khó hiểu, kế hoạch cũng không phức tạp, nhưng đại gia như cũ vì nàng kín đáo tư duy sở kinh thán cũng chỉ có An Nam loại này cả ngày nghiên cứu như thế nào lợi dụng sách Phúc Âm lỗ thủng người, tài năng biết rõ loại này quỷ vực thủ đoạn.

	"Như vậy, " Igura chắp tay trước ngực, "Tiếp xuống có kế hoạch gì "

	"Bây giờ là rạng sáng 2 giờ 11 phút, chúng ta trước 6 giờ liền muốn chuyển di,   nói cách khác chúng ta ước chừng còn có 4 tiếng thời gian nghỉ ngơi." An Nam nói: "Hiện tại chúng ta muốn chia làm hai đám người thay phiên trực đêm."

	"Trực ca đêm phải gìn giữ tỉnh táo, mà lại cần mở ra sách Phúc Âm cách mỗi 5 phút thẩm tra một lần phụ cận 300 mét bên trong nhân viên tình huống. Không phải trực ca đêm tiến vào Hư cảnh, tận khả năng tại 2 giờ bên trong khôi phục tinh thần, sáng sớm ngày mai chúng ta liền muốn tiếp tục đi đường."

	Sách Phúc Âm không chỉ là là kẻ rượt đuổi lợi nhận , tương tự cũng là người đào vong thiết thuẫn. Chỉ cần có đầy đủ điểm tích lũy, sách Phúc Âm sẽ không để ý ngươi thiện ác chính tà, bình đẳng vì bất luận kẻ nào cung cấp vật siêu chỗ đáng phục vụ.

	Igura đám người ào ào gọi ra bản thân sách Phúc Âm, trong lòng như có điều suy nghĩ hành động của bọn họ hình thức vẫn dừng lại tại Huyết Nguyệt phiên bản, nếu không phải là có An Nam vị này Phúc Âm phiên bản công lược tạo thành viên dẫn đầu, bọn hắn sớm đã bị mũ đỏ cùng sở sự vụ sải bước phiên bản đả kích.

	Điều tra, công kích, phòng ngự, hậu cần... Tại Phúc Âm trong quốc gia, cơ hồ sở hữu khớp nối đều có thể để sách Phúc Âm tham dự, mà lại sách Phúc Âm uy năng không thể so với thuật sư kỳ tích nhân viên nhàn tản, như thế nào dùng tốt sách Phúc Âm, mới là Phúc Âm phiên bản chiến đấu hạch tâm yếu nghĩa.

	An Nam mở ra tay: "Nếu như không có vấn đề gì, vậy liền "

	"Kia Ash đâu "
Kết chương.