Chương 649: Uổng làm người

	Bao Long Đồ vỗ án gầm thét, râu quai nón phất phơ.

	Hắn vốn là mặt hắc như sắt, cái này dưới cơn nóng giận, càng là vô cùng uy nghiêm.

	Trên trán nguyệt ngấn, thật sự như một vầng trăng sáng treo cao thanh thiên.

	Dù cho là Chu Nhất Hạo chờ bối phận, cũng là trong lòng run lên.

	Phương Thanh bên cạnh tên văn sĩ kia lại kinh lại thán, không hề chớp mắt là nhìn chằm chằm, thấp giọng ngữ nói: "Quả thật là nhật nguyệt huyền không, quyền hiền tôn tướng. . ."

	"Lão phu thất lễ."

	Chu Nhất Hạo hơi chăm chú, ôm quyền nói: "Bao đại nhân, lão phu mắt thấy Chu gia ra này nghiệt chướng, lại làm ra như thế bất tài sự tình, bây giờ sự bại, vậy mà còn muốn giết người diệt khẩu, "

	"Như thế bại ta Chu gia gia phong, hư ta Chu gia thanh danh, thực tế là thiên lý khó dung! Lão phu nhất thời xúc động phẫn nộ, lại sinh thanh lý môn hộ chi tâm, "

	"Lại quên nơi đây là Khai Phong phủ đại đường, kém chút phạm lệ luật, may mắn được Bao đại nhân ra tay, lão phu mới chưa phạm sai lầm lớn, còn mời Bao đại nhân rộng lòng tha thứ."

	"Hừ!"

	Bao Long Đồ hừ nhẹ một tiếng, phất tay áo ngồi xuống.

	Chu Nhất Hạo dụng tâm, công đường tất cả mọi người có thể nhìn ra.

	Chỉ sợ là mắt thấy không thể vãn hồi, hung ác thi lạt thủ, muốn giết người diệt khẩu.

	Vì cưới huyện chủ, bội tình bạc nghĩa, giết người cả nhà, đoạt người ta tài.

	Nói ra mặc dù không dễ nghe, nhưng tại quyền quý trong mắt, cũng không gì hơn cái này.

	Chỉ là một cái trà thương mà thôi.

	Dù là thật sự là bày ở bên ngoài, nháo đến Kim Khuyết phía trên, tối đa cũng chính là mất chức bãi chức, lệnh cưỡng chế u cư.

	Vượt qua mấy năm, mọi người quên lãng về sau, giống nhau có thể đi ra tiêu dao tự tại.

	Chỉ là thanh danh thượng không dễ nghe mà thôi.

	Mà lại, hôm nay trên công đường, có thể không chỉ là thẩm một án mà thôi.

	Mấu chốt nhất, cũng là nhất mọi người quan tâm, vẫn là thi Hương thi đấu một án.

	Nếu là hôm nay trên công đường, thật liên lụy ra cái gì đến, kia việc vui liền lớn.

	Dù cho là Chu gia, chỉ sợ cũng che không được.

	Khoa cử thi đấu, không chỉ có là Đại Tắc chi trọng, càng là Nho môn căn cơ.

	Nếu chứng thực tội danh, cho dù triều đình không vấn tội, thiên hạ văn nhân cũng không thể bỏ qua cho.

	Một cái Chu Song Minh, tuy là đích mạch bào đệ, nhưng cùng Chu gia thanh danh, truyền tiếp cùng so sánh, không khỏi quá mức không có ý nghĩa.

	Còn không bằng mượn cơ hội này, một kiếm giết, chấm dứt, cũng có thể hiển lộ rõ ràng Chu gia môn phong cương liệt, không những không tổn hao thanh danh, sợ là còn có thể rơi xuống một đoạn giai thoại.

	Cái này Chu Nhất Hạo, thật sự là thật tàn độc tâm tư!

	Bao Long Đồ tự nhiên cũng có thể nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu.

	Nhưng cái gọi là hình không tăng lớn phu.

	Chu Nhất Hạo là cao quý thượng khanh, cho dù can phạm đại luật, ấn luật cũng không tới phiên hắn đến hỏi tội.

	Lúc này cũng chỉ đành tạm thời bỏ qua.

	"Đùng!"

	Một tiếng kinh đường mộc vang, Bao Long Đồ nghiêm nét mặt nói:

	"Chu Song Minh, ngươi sát hại Vương Đản, diệt Vương gia cả nhà, phát rồ, thân là nhà cao cửa rộng tử đệ, chiếm giữ mệnh quan triều đình, càng là tội thêm một bậc, bây giờ ngươi nhưng còn có gì nói?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chu Song Minh lúc này vương miện nghiêng lệch, tóc tràn ra.

	Tóc tai bù xù, giống như điên.

	Đầu tiên là Vương Đản chuyển thế vì tử đến báo thù, lại là thân đại ca muốn ra tay giết hắn, kích thích quả thực không nhẹ.

	Hắn phát ra cuồng lệ cười to: "Vương Đản chính là bản quan giết!"

	"Thì tính sao!"

	"Bản quan chiếm giữ tứ phẩm, nhà cao cửa rộng tử đệ!"

	"Tung phạm tội chết! Cũng chỉ có bệ hạ cùng Thiên Quan phủ có thể giết bản quan!"

	Chu Song Minh đột ngột huy động hai tay, mặt mũi tràn đầy càn rỡ, chợt quát lên: "Huống hồ bất quá chỉ là một giới tiện thương, thảo dân!"

	"Biết cái gì là thảo dân? A? Thảo dân a!"

	"Cỏ rác tai!"

	"Bản quan giết chi tội gì!"

	"Chết tại bản quan thủ hạ, là hắn đáng đời! Là hắn một nhà vinh hạnh! Ai dám hỏi bản quan chi tội? Ai dám giết bản quan!"

	"A? A!"

	Hắn hung lệ ánh mắt, đảo qua công đường đám người, cuối cùng chỉ vào công đường Bao Long Đồ, nghiêm nghị nói:

	"Bao hắc tử! ngươi một cái nho nhỏ Đình lý, lúc nào đến phiên ngươi hỏi tới bản quan chi tội!"

	"Làm sao? ngươi là ỷ vào cái này ba miệng đao, liền to gan lớn mật, muốn làm bản quan không thành?"

	"Ha ha ha ha!"

	Chu Song Minh chỉ vào bên trên ba miệng trát đao, cuồng nói: "Ngươi làm bản quan nhìn không ra? Trợn to mắt chó của ngươi nhìn xem!"

	"Cái này hai ngụm trát đao liền vết đao cũng không mở, ngươi có thể trát ai? Ha ha ha!"

	"Bệ hạ thánh minh! Chỉ làm cho ngươi tra, cũng không có để ngươi xử lý bản quan!"

	"Ngươi còn dám trái pháp luật lạm quyền không thành!"

	Đám người gặp hắn khẩu xuất cuồng ngôn, giống như điên, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu.

	Chỉ là hắn tuy là cuồng ngôn nhiều lần ra, nhưng nói lời cũng xác thực không thể tính sai.

	Lần này ngược lại muốn xem xem cái này hắc tư ứng đối ra sao.

	Bọn hắn vốn cho rằng Bao Long Đồ sẽ bị cuồng ngôn chọc giận, đã thấy Bao Long Đồ trên mặt sắc mặt giận dữ ngược lại thu liễm.

	Mặt không biểu tình, đen nhánh như sắt, chỉ là khẽ gật đầu một cái, chậm rãi nói:

	"Một giới thảo dân?"

	"Nghĩ ngươi Chu gia tiên tổ, đi theo ta Đại Tắc chư đại tiên hoàng, vượt mọi chông gai, giãi bày tâm can, một đường đi tới, vì ta Đại Tắc, vì ta Nhân tộc, lập xuống bao nhiêu công lao, lưu lại bao nhiêu phong công, mới có ngươi hôm nay hoa phục cẩm y?"

	"Tuy là ta Đại Tắc Thánh Tổ Nhân Hoàng, cũng bất quá là trong miệng ngươi một giới thảo dân! Thậm chí liền dân đen cũng không bằng, bất quá là một giới tiện nô!"

	"Ngươi bây giờ luôn mồm thảo dân cỏ rác, còn nhớ được ta Đại Tắc bắt nguồn từ không quan trọng, sinh tại cỏ rác!"

	"Bản quan hôm nay liền để ngươi biết được cái gì gọi là thảo dân cũng khó lấn!"

	"Đùng!"

	Bao Long Đồ đột ngột vỗ kinh đường mộc: "Người tới nha!"

	"Tại!"

	Mấy cái ban dịch đứng ra, cùng kêu lên quát.

	"Mở Đường Môn!"

	"Vâng!"

	Hai cái ban dịch bước nhanh mở ra công đường cửa lớn, sắc trời chiếu vào, công đường rực rỡ.

	Tạ Trường Tử vị nghiệp không thấp, dù đã không sợ sắc trời, nhưng cũng sợ kinh dân chúng, ác kia hắc tư, thi cái chướng nhãn pháp, biến mất thân hình.

	Dân chúng thấy cửa lớn mở lại, nhao nhao nghị luận thăm dò lúc.

	Bao Long Đồ trừng mắt ngưng lông mày, chỉ tay Chu Song Minh: "Hái đi hắn bốn lương quan, bỏ đi hắn đỏ tím phục!"

	"Vâng!"

	"Ai dám động đến bản quan!"

	Bốn cái ban dịch hổ phác tới, Chu Song Minh tức giận quát mắng, giãy giụa không thôi, lại không người để ý đến hắn.

	Trong chốc lát, liền đem hắn lương quan bào phục cởi xuống, chỉ để lại một thân áo tơ trắng uống thuốc, tóc tai bù xù.

	Không ngừng giãy giụa nghiêm nghị quát mắng: "Bao hắc tử! ngươi thật to gan!"

	Bao Long Đồ chậm rãi lắc đầu, mục hiện thương hại: "Ngươi thân là mệnh quan triều đình, cố tình vi phạm, đọc thánh hiền chi thư, mất uy tín nặc, bội tình bạc nghĩa, giết người đoạt của, diệt cả nhà người ta, uổng sinh làm người!"

	"Khoác cái này thân da người, mang theo cái này quan mạo, mang chính là sài lang chi tính, làm được là cầm thú cử chỉ!"

	"Chu Song Minh, ngươi uổng làm người vậy!"

	Bao Long Đồ đột nhiên tức giận mắng to, chợt lại chậm rãi đứng lên: "Người tới nha! Cẩu Đầu trảm hầu hạ!"

	"Bao hắc tử! ngươi dám!"

	Chu Song Minh đột nhiên nhất định, ngẩng đầu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Công đường đám người cũng giống như thế.

	Nhìn về phía Bao Long Đồ, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

	Đường bên ngoài dân chúng thấy thế, dù không biết chuyện lúc trước, nhưng cũng là hưng phấn không thôi.

	Đây chính là Chu gia nhị gia, xem ra, là muốn khai đao hỏi trảm rồi?

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Bao Long Đồ ngưng mắt lắc đầu: "Bản quan có gì không dám?"

	"Hôm nay bản quan liền dùng cái này Cẩu Đầu trảm, trát ngươi cái này sài lang ác thú, còn thế gian một cái sáng sủa thanh thiên!"

	"Tốt! Tốt!"

	Công đường đám người tâm thần đều chấn, đường bên ngoài dân chúng lại là lớn tiếng gọi tốt.

	Bọn hắn không biết cái gì đại cục, cái gì lễ chế, chỉ biết giết người thì đền mạng!

	Nhất là bực này quyền quý, lại thật có làm người đền mạng 1 ngày, vẫn là ngay trước bọn hắn những này "Dân đen" nhìn trừng chúng mục!

	"Áp hắn thượng trát!"

	"Vâng!"

	Hiển nhiên, mấy cái ban dịch cũng bị hù đến.

	Bất quá cái này hét lớn một tiếng phía dưới, nhưng cũng không có người kinh nghi, ngược lại như đường bên ngoài dân chúng bình thường, lòng tràn đầy khuấy động.

	"Không!"

	"Không! Bao hắc tử! ngươi không thể giết ta! Không thể giết bản quan!"

	"Bao đại nhân! Đừng có giết ta! Đừng có giết ta! Ta biết sai! Ta biết sai!"

	Ban dịch không được mệnh lệnh, lại là không người nào để ý hắn.

	Bao Long Đồ chậm rãi nhặt lên một viên thời tiết ký, chậm rãi nói: "Khai —— đao!"

	"Bạch!"

	Cẩu Đầu trảm nhấc đến phòng chính, trát đao mở ra, tuyết quang chiếu mục.

	Ngu Củng tự mình ra tay, trực tiếp đem hắn mạnh ấn trát bên trên.

	"Không ——!"

	"Trát!"

	Lệnh thiêm ném rơi, thanh thúy có âm thanh.

	Cùng lúc đó, trát đao rơi xuống, đầu người lăn đất.

	Đao thanh âm vang, đao quang thanh minh.

	Đầu người rơi xuống, người huyết thứ mục.
Kết chương.