Chương 229 : Ta thư ngươi tà.
Ba ngày, thoáng một cái đã qua.

	Trong ba ngày qua, Cao Đại Toàn nhận được đọc nô kiều cùng Khôi Lỗi Đan.

	Hai thứ đồ này, đều là tại hắn sau khi tỉnh lại, tại bên gối nhìn thấy.

	Đối loại này đi tới đi lui tồn tại, Cao Đại Toàn là một điểm tính tình đều không có.

	Khôi Lỗi Đan bị Cao Đại Toàn thu vào, mà đọc nô kiều thì là trực tiếp thắt ở bên hông ở giữa mang.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Cao Đại Toàn luôn cảm giác đọc nô kiều bên trên có một cỗ có mùi thơm quanh quẩn, từ đầu đến cuối bồi hồi tại hắn trong đầu, kéo dài không tiêu tan.

	Thậm chí loáng thoáng tầm đó, hắn trong đầu cuối cùng sẽ hiện ra một người mặc đại hồng bào nữ tử tại lên tiếng ca hát, tiếng ca réo rắt lanh lảnh, làm say lòng người thần mê.

	Chẳng qua là đem hắn mảnh cứu thời điểm, nữ tử kia khuôn mặt từ đầu đến cuối không cách nào ngưng thực.

	Có lẽ, đây chính là thần binh thông linh địa phương đi, từ đầu đến cuối khó mà quên nó đời trước chủ nhân.

	Ba ngày, không đủ để để Cao Đại Toàn học được « đọc nô tiên pháp », bất quá lấy hắn bây giờ công lực, đến ít sử dụng lên đọc nô kiều đến, cũng có thể đùa nghịch ra dáng.

	Dùng Trương Trinh Nương mà nói tới đánh giá, lấy nha nội thực lực hôm nay, đã trải qua có thể diệt sát bình thường ba sao võ giả.

	Làm Trương Trinh Nương nói xong câu đó thời điểm, mọi người vây xem cười thành một mảnh, Cao Đại Toàn thì là muốn đem Trương Trinh Nương tiền dâm hậu sát, tái gian tái sát.

	Ca thế nhưng là thiên kiêu bảng bên trên thiên kiêu, ngươi không ngớt kiêu bảng cánh cửa đều không có sờ ~ đến, thế mà còn dám đối ca nói như vậy?

	Bất quá không có cách, nếu như nói chân thực chiến lực, hắn hiện tại vẫn đúng là không làm gì được Trương Trinh Nương, cho nên chỉ có thể mặc cho nàng làm càn.

	Tại ba ngày nay, còn phát sinh một kiện đại sự, triều đình đã trải qua hạ chỉ ý, năm đầu khoa cử thi, lập tức liền muốn bắt đầu.

	Mà lần này khoa cử, là từ hữu tướng Tư Mã Quang chủ trì.

	Tại nho gia nội bộ, chú trọng Thiên Địa quân thân sư, lại có "Như thầy như cha" cái này nói chuyện.

	Mà nếu như khóa này thí sinh tham gia khoa cử thi, cái kia chủ trì khóa này khoa khảo quan chủ khảo, liền là khóa này tất cả thí sinh cùng đạo sư.

	Ở trong quan trường, cái này danh phận là rất trọng yếu.

	Những này thí sinh, từ khi xuất đạo lên, liền sẽ khắc lên cái này quan chủ khảo ấn ký, hơn nữa không cách nào thoát ly, nếu không liền sẽ bị người không biết xấu hổ.

	Quan gia để Tư Mã Quang chủ trì khóa này khoa cử, rõ ràng liền là để Tư Mã Quang thu mua lòng người bồi dưỡng tâm phúc.

	Quá khứ mấy năm, khoa cử đều là Thái Kinh chủ trì, không thể không nói, chướng khí mù mịt.

	Khụ khụ, bất quá Thái Kinh nhờ vào đó cũng hội tụ kinh người quan trường nhân mạch, bằng không hắn cũng không dám công khai cùng quan gia đối nghịch.

	Lần này, quan gia cướp đoạt hắn tiếp tục chủ khảo quyền lực, đã là một cái rất rõ ràng tín hiệu.

	Văn võ bá quan đều có thể nhận rõ, Thái Kinh đã trải qua thất sủng.

	Bất quá, Thái Kinh dù sao nắm giữ triều chính nhiều năm, Tư Mã Quang lần này khoa cử có thể hay không thuận lợi nâng làm được, trung gian sẽ sẽ không náo ra cái gì bê bối, hiện tại cũng còn là không thể biết được.

	Rất nhiều người cũng không tin, Thái Kinh sẽ ngồi chờ chết.

	Trên thực tế, Thái Kinh cũng xác thực không có thờ ơ.

	Hắn liên hệ Cao Đại Toàn, hiện tại văn đàn, nếu như nói muốn tìm một cái có thể đánh úp Tư Mã Quang người ra tới, vậy trừ Cao Đại Toàn, không làm người thứ hai nghĩ.

	Cao Đại Toàn cũng một lời đáp ứng.

	Không nói đến Thái Kinh cùng mình quan hệ thân mật, vẻn vẹn nhìn Tư Mã Quang chấp chính phương thức, hắn liền mười phần không thích.

	Những người này vào triều làm quan, đi theo Tư Mã Quang lăn lộn, căn bản không phải vì xã hội tiến bộ đi, mà là vì để cái này đã trải qua bệnh nguy kịch triều đình tiếp tục bảo trì hiện tại kéo dài hơi tàn.

	Đã như vậy, cần gì phải hoang phế những người trẻ tuổi này thanh xuân?

	Hơn nữa xã hội phát triển cho tới bây giờ trình độ, như cũ đem khoa cử xem như ~ nhân sinh đường ra duy nhất, là một cái rất buồn cười chuyện.

	Từ khi Đại Tống lập quốc về sau, thái học liền là khoa cử thi trọng yếu nhất sinh nguyên địa, không có cái thứ hai.

	Cao Đại Toàn là tạm đảm nhiệm quá trường học dài, hắn quyết định từ thái học bắt đầu, hoàn thành một lần tư tưởng cải cách, làm cho tất cả mọi người đều dùng mới ánh mắt nhìn thế giới.

	Ba ngày sau đó, Lý Thanh Chiếu, Tô tiểu muội, tần quan đám người đi theo Cao Đại Toàn đồng thời đến thái học, tại phía sau bọn họ, còn có mấy cái phá dỡ công nhân.

	Lấy Cao Đại Toàn danh tiếng của bọn hắn, hiển nhiên lộ diện một cái liền đưa tới người vây xem.

	Hôm nay là Cao Đại Toàn mặc cho quá trường học dài thời gian, hơn nữa hắn sớm liền phóng ra tiếng gió, muốn tổ chức một cái điển lễ, còn muốn làm chúng đọc diễn văn.

	Quá trường học dài là một cái hư chức, tại triều đình nội bộ cũng không có cái gì chức quyền, bất quá địa vị của nó lại cực kỳ trọng yếu.

	Bởi vì trong triều đình quá học được học ~ sinh nhiều lắm.

	Mà quá trường học dài, cũng là bọn hắn cùng lão sư.

	Hiện tại Cao Đại Toàn thay thế hai trình, trở thành mới quá trường học dài, vậy hắn mở trường tôn chỉ là cái gì, liền rất hấp dẫn thế nhân chú ý.

	Cao Đại Toàn thành người, mọi người cũng đều rõ ràng, rất không có khả năng đi theo hai trình phía sau nhắm mắt theo đuôi.

	Cho nên hôm nay là có rất nhiều thái học chi người bên ngoài cũng cùng một chỗ đến đây xem lễ.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn, những người này đều rất nhiệt tình cùng Cao Đại Toàn chào hỏi, hiện tại Cao Đại Toàn địa vị nhưng là đương thế thánh hiền , người bình thường ai dám tự kiêu?

	Cao Đại Toàn biểu hiện cũng rất khiêm tốn lễ phép, một chút cũng nhìn không ra cuồng vọng tự đại dáng vẻ.

	Nhìn thấy Cao Đại Toàn như thế văn vẻ lịch sự, rất nhiều người đều rất kỳ quái.

	"Cao Nha Nội hôm nay rất có lễ phép a?"

	"Đúng thế, làm quá trường học dài, cũng biến thành ổn trọng rất nhiều."

	"Có đạo lý, nha nội hiện tại dù sao cũng là tự thành một mạch đại tông sư, đi ~ chuyện so trước kia có chương pháp nhiều."

	"Không không không, các ngươi đều nhìn lầm, nha nội trước kia cũng rất lễ phép. Kỳ thật nha nội xưa nay không là một cái bụng dạ hẹp hòi người, hắn tuyệt đối có Tể tướng ý chí." Có người làm Cao Đại Toàn phân bua.

	Những người khác vừa nghĩ, cũng đúng, Cao Đại Toàn cũng không phải là khắp nơi gây thù hằn, bằng hữu của hắn cũng rất nhiều, trong đó không thiếu lúc đầu địch nhân.

	Tưởng bằng phẳng, nguyên lai có tiếng xấu nhân vật, bây giờ lại cùng Cao Đại Toàn xưng huynh gọi đệ, ai thấy đều phải dựng thẳng một cái ngón tay cái.

	Chu Hi, vốn là đứng tại Cao Đại Toàn mặt đối lập, thế nhưng là Cao Đại Toàn rộng lượng tha thứ hắn, hiện tại hai người nói nói cười cười, đã trở thành một đoạn giai thoại.

	Còn có nam kha, tại tiến sĩ bảo vệ trong quá trình công khai nghi ngờ Cao Đại Toàn, thế nhưng là Cao Đại Toàn cũng không có giận chó đánh mèo hắn, mà là rất lý trí giải đáp nam kha vấn đề. Mà cho tới bây giờ, nam kha đã trở thành nổi tiếng học ~ sinh lãnh tụ một trong.

	Nghĩ nghĩ những thứ này người, lại nhìn một chút Cao Đại Toàn, rất nhiều người cũng cảm giác mình hiểu lầm Cao Đại Toàn.

	Đây là một cái thánh nhân a, há lại sẽ như vậy bụng dạ hẹp hòi tính khí nóng nảy?

	Vừa nghĩ như thế, rất nhiều người cũng cảm giác mình rất xin lỗi Cao Đại Toàn, dù sao lấy trước hiểu lầm Cao Đại Toàn như thế lâu.

	Nhưng mà, Cao Đại Toàn phía dưới động tác, để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

	Cao Đại Toàn mấy người bọn hắn đi tới ba tòa pho tượng trước, ba tòa pho tượng, chính giữa chính là Khổng Tử, bên trái chính là Triệu thái tổ, bên phải chính là Triệu Phổ.

	Cái này cũng rất bình thường, dù sao Khổng Tử chính là vạn thế tiên sư, nho gia người sáng lập.

	Mà Triệu thái tổ là Đại Tống khai quốc chi quân, nơi này dù sao cũng là Đại Tống địa bàn.

	Về phần Triệu Phổ, hắn là đã từng Tắc Hạ Học Cung nho gia trưởng lão, địa vị so với lúc trước hai trình còn muốn cao hơn một chút. Đồng thời hắn còn là Đại Tống đời thứ nhất khai quốc Tể tướng, Giang Nam thái học, liền là Triệu Phổ sáng lập.

	Vì ba người này tượng nặn, ở trong mắt rất nhiều người xem ra đều là xứng đáng chi ý.

	Nhưng mà, Cao Đại Toàn đi tới pho tượng trước mặt, hướng về phía phía sau mấy cái công nhân vẫy tay, nói thẳng một chữ: "Đập!"

	Tiếp đó, sừng sững vượt qua trăm năm ba tòa có thể nói thánh nhân pho tượng, cứ như vậy tại trước mắt bao người bị đập.

	Rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì kia mà? Cao Nha Nội là một cái rất giảng lễ phép người, không có chút nào bụng dạ hẹp hòi?"

	"Ta cũng không có nói, ai nói ai là não tàn!"

	Ta thư ngươi tà! Rất nhiều người đều một lần nữa củng cố chính mình nhận thức.

	Lại có thể biết đem Cao Đại Toàn nhìn thành là một cái nhẹ nhàng quân tử, cái này thực sự làm trò cười cho thiên hạ.
Kết chương.