Chương 242 : Hắc Cốc trùng lần nữa tiến hóa.
Chỉ có chân chính đắc đạo cao tăng mới có thể ngưng tụ ra Xá Lợi Tử.

	Kia là công đức, là đạo lực phật lực ngưng tụ mà thành đặc biệt thần vật.

	Ngưng tụ một vị cao tăng cả đời cảm ngộ.

	Nếu là hậu nhân được đến một khỏa Xá Lợi Tử, đem đối tu phật có lớn lao ích lợi.

	Xá Lợi Tử đối toàn bộ Phật gia tới nói kia cũng là cực kỳ trân quý trọng yếu đồ vật.

	Đương nhiên, dù cho không phải Phật tu cũng có thể theo Xá Lợi Tử ở bên trong lấy được chỗ tốt không nhỏ.

	Nhưng là Tiểu Bạch Long vậy mà một ngụm đem Xá Lợi Tử nuốt, loại này thao tác thật là khiến người ta bất ngờ, cũng để cho vô số Phật tu cảm giác đến trần trụi vũ nhục.

	Lại càng không cần phải nói Tiểu Bạch Long không phải ngoài ý muốn được đến, mà là đào đạp vài toà chùa miếu đào móc ra.

	Đây quả thực tựu cùng đào người mộ tổ một dạng ác liệt.

	Ngươi nếu là trộm mộ, cũng tối đa chỉ là đạo đức bên trên khiển trách ngươi một thoáng.

	Nhưng ngươi chạy trên địa bàn của người ta đào người mộ tổ, này người ta không được cùng ngươi chơi mệnh?

	Phật tu là có tiếng khó chơi cùng kiên định.

	Bị Đại Uy Tự nhìn chằm chằm, cái này Tiểu Bạch Long phỏng đoán sẽ bị phiền chết.

	Trước khi lên đường chính như Hàn Lệ lời nói, nên tĩnh hạ tâm đem cảnh giới đề thăng một thoáng.

	Gần nhất xác thực cũng không có thật tốt tĩnh tu.

	Vì vậy tiếp xuống một đoạn thời gian, Lâm Tịch tựu an tâm trong động phủ tu luyện.

	Ngẫu nhiên đi một chuyến Thần Cơ Các, thẩm tra một thoáng liên quan tới bán yêu tư liệu.

	Bất quá bán yêu dù sao cũng là số rất ít cá thể, đồng thời cơ hồ mỗi cái bán yêu đều không giống, cho nên cũng rất khó tìm ra thích hợp với Khương Tường Văn biện pháp.

	Mặt khác Hắc Cốc trùng tại Khương Tường Văn tỉ mỉ bồi dưỡng bên dưới, cũng tại một chút thuế biến.

	Lâm Tịch hỏi không ít tông môn tiền bối.

	Đáng tiếc không người biết Hắc Cốc trùng hiện tại đến tột cùng là cái bộ dáng gì.

	Đại khái Hắc Cốc trùng đạp lên một đầu hoàn toàn bất đồng tiến hóa chi lộ a.

	"Tiền bối, tiền bối, có tin tức tốt. " một ngày nào đó Khương Tường Văn tràn đầy phấn khởi đi tới Lâm Tịch bên thân.

	Lâm Tịch theo trong tu luyện mở mắt: "Làm sao?"

	"Hắc Cốc trùng lập tức lại muốn tiến hóa. " nói lên lời này thời điểm, Khương Tường Văn trên mặt tràn đầy vui mừng tiếu dung, tựa như là được đến cái gì kinh thiên bảo vật đồng dạng.

	"Mau dẫn ta đi nhìn một chút."

	Khương Tường Văn mang theo Lâm Tịch đi tới trong động phủ dục trùng phòng.

	Đây là Lâm Tịch chuyên môn mở ra đến cho Hắc Cốc trùng.

	Nhiệt độ thích hợp, linh khí sung túc.

	Tiểu thất bên trái là tám cái to lớn lồng thủy tinh, mà phía bên phải thì là ba hàng giá sách, phía trên bày đầy liên quan tới bồi dưỡng linh trùng thư tịch, là Khương Tường Văn chủ động yêu cầu Lâm Tịch lấy tới.

	Lâm Tịch cũng không hiểu những này, thầm nghĩ lấy cho ăn cho lại, đừng dưỡng chết là được.

	Hắn ngây thơ cho rằng chỉ cần bất tử côn trùng hẳn là có thể từ từ tiến hóa.

	Nhưng là Khương Tường Văn tỉ mỉ đọc qua một chút bồi dưỡng linh trùng thư tịch bên trong, rất trịnh trọng uốn nắn Lâm Tịch cái quan điểm này, linh trùng là cần thật tốt bồi dưỡng, bất đồng tập tính linh trùng càng là cần không đồng dạng bồi dưỡng phương thức, nếu không dù cho ăn ngon ở tốt cũng có khả năng chết đi.

	Tỷ như Cửu Hộc trùng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ nội đấu, lẫn nhau chém giết, nhất định phải đơn độc cách ly.

	Tỷ như hỏa diễm con rết, nếu như không thể kịp thời bài trừ thể nội hỏa độc, liền sẽ rõ ràng đem chính mình thiêu chết.

	Còn có Nhện Mặt Quỷ, lại bởi vì tìm không được phối ngẫu mà phun ra khí độc, mượn này hấp dẫn khác họ, khí độc vô cùng đáng sợ, liền trúc cơ tu sĩ đều có thể hạ độc chết. Nếu như không chú ý, bị chính mình dưỡng linh trùng hạ độc chết vậy liền làm trò hề cho thiên hạ.

	Nghe đến Khương Tường Văn giảng giải những này, Lâm Tịch giờ mới hiểu được qua tới.

	Dưỡng linh trùng còn có nhiều môn như vậy nói.

	Hắn cũng may mắn Hắc Cốc trùng không có gì đặc so sánh tập tính, bị chính mình tùy tiện dưỡng cũng sống lâu như vậy.

	Dục trùng phòng tám cái lồng thủy tinh, mỗi cái bên trong đều đặt lấy một cái Hắc Cốc trùng, bọn hắn lúc này tựa hồ rất nôn nóng, trên nhảy dưới tránh, bên trái leo bên phải leo, khí tức thay đổi phi thường không ổn định.

	Thân thể của bọn nó trải qua khoảng thời gian này tài bồi, ám kim sắc càng ngày càng sâu thẳm, vỏ ngoài cũng cứng ly kỳ.

	"Bọn hắn đột nhiên thay đổi cực kỳ tiến công tính, sẽ lẫn nhau cắn xé, tựa hồ là nghĩ muốn thôn phệ lẫn nhau. " Khương Tường Văn nói: "Ta kịp thời tách ra bọn hắn, đồng thời dùng đại lượng máu tươi thỏa mãn dục vọng của bọn hắn."

	"Mặc dù bọn hắn không còn có tiến công tính, nhưng vẫn thay đổi rất kỳ quái, nơi bụng đã bắt đầu tê liệt, tựa hồ vỏ ngoài lại lại muốn lần rút đi."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Dùng lồng thủy tinh liền có thể phòng ngừa Hắc Cốc trùng trốn tới.

	Bởi vì bọn hắn chính gặm đủ loại tảng đá, không gặm pha lê.

	Cái này cũng là Khương Tường Văn đề nghị.

	Hai người liền như thế lẳng lặng chờ lấy, Hắc Cốc trùng tại lồng thủy tinh bên trong trên nhảy dưới tránh, phát ra chói tai chi chi âm thanh, sau đó vậy mà bắt đầu cắn xé chính mình thân thể.

	Vỏ ngoài vỡ vụn âm thanh tựa như là tảng đá va chạm mặt đất, nhượng người nghe lấy rất không thoải mái.

	Lâm Tịch giật mình: "Đây là có chuyện gì?"

	"Tiền bối đừng lo lắng, có chút linh trùng liền là sẽ dùng loại phương thức này trợ giúp chính mình thuế biến. " Khương Tường Văn tràn đầy tự tin nói: "Ta nghiên cứu qua bảy mươi tám chủng thông qua lột da hoàn thành tiến hóa linh trùng, trong đó có vượt qua năm mươi chủng sẽ thông qua cắn xé vỏ ngoài phương thức thuế biến."

	Nghe Khương Tường Văn kiểu nói này, Lâm Tịch yên tâm.

	Khoảng thời gian này Khương Tường Văn xác thực rất nghiêm túc đang nghiên cứu linh trùng.

	Quả thực liền là đem chuyện này xem như chính mình cả đời sự nghiệp đồng dạng.

	Quả nhiên rất nhanh, tám cái Hắc Cốc trùng cũng bắt đầu xé rách chính mình vỏ ngoài, vỏ ngoài bên trong tựa hồ có sinh linh gì muốn chui ra ngoài.

	Yên lặng chờ sau ba canh giờ, những này vỏ ngoài cuối cùng bị triệt để xé rách ra, từng cái ám kim sắc côn trùng theo vỏ ngoài bên trong chui ra, hình thể lại lớn không ít, có tới nửa cái bàn tay lớn nhỏ.

	Giác hút càng ngày càng dữ tợn, nhìn kỹ sẽ phát hiện bảy tầng răng cưa hình cứng rắn răng nhỏ, một tầng tiếp một tầng, bên trong khảm tiến vào, phảng phất có thể dễ dàng đem hết thảy đồ vật cho nhai thành bụi phấn.

	Mà lại bọn hắn trên lưng nguyên bản tựu có cực mỏng cánh ve, lúc này khẽ chấn động, vậy mà có thể bay lên.

	Một màn kia có chút khó tin.

	Tiến hóa hoàn tất, bọn hắn bắt đầu bốn phía đi loạn, tựa hồ nghĩ muốn đi ra, nhưng là trước mắt lồng thủy tinh để bọn chúng bản năng không nguyện ý ngoạm ăn.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại mở miệng ra khí cắn về phía lồng thủy tinh.

	Tạch tạch.

	Tám cái lồng thủy tinh toàn bộ vỡ vụn.

	Chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Lực cắn tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	"Ngừng lại! " Lâm Tịch lập tức hạ đạt mệnh lệnh.

	Tám cái Hắc Cốc trùng dừng một chút, quả nhiên yên tĩnh trở lại.

	Dù sao Lâm Tịch là chủ nhân của bọn chúng.

	Ngay sau đó Lâm Tịch lại ném ra một đống lớn linh thạch, Hắc Cốc trùng nhóm hưng phấn nhào tới, rất nhanh chóng liền đem linh thạch toàn bộ thôn phệ sạch sẽ, lộ ra thỏa mãn tâm tình.

	Tốc độ so trước đó nhanh không chỉ gấp mười lần.

	"Đã không còn giới hạn tại ăn hòn đá sao? " Lâm Tịch quay đầu nhìn về phá nát lồng thủy tinh.

	Cái lồng phía dưới là óng ánh bột thủy tinh.

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng không ăn pha lê.

	Chính là đơn thuần cắn nát mà thôi.

	Ngay sau đó Lâm Tịch chống lên chính mình hộ thể cương khí, mệnh lệnh Hắc Cốc trùng nhóm gặm cắn, mặc dù đám trùng không quá tình nguyện, nhưng vẫn là thành thành thật thật bay tới.

	Nhưng ở Lâm Tịch bên người xoay quanh nửa ngày, nhưng một mực không có ngoạm ăn.

	"A, kỳ quái. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một kiện Linh khí.

	Linh Lung Tháp, đây là lúc đó Hồ Tuấn Linh khí.

	Lâm Tịch hạ lệnh nhượng đám trùng gặm cắn Linh Lung Tháp.

	Cuối cùng, bọn hắn hạ khẩu.

	Tạch tạch tạch tạch tạch tạch gặm nuốt tiếng vang lên,

	"Nguyên lai chính gặm vật hữu hình sao. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Hộ thể cương khí là năng lượng, Hắc Cốc trùng nhóm gặm không được.

	Mà Linh Lung Tháp là hàng thật giá thật vật hữu hình.

	Bất quá sau thời gian uống cạn tuần trà, Linh Lung Tháp vậy mà trực tiếp bị gặm thành bột phấn.

	Lâm Tịch hít vào một hơi: "Thật là đáng sợ gặm nuốt năng lực."

	Mặc dù phế một cái Linh khí, nhưng Lâm Tịch nhưng không chút nào đau lòng.

	Bất quá một màn này nhượng bên cạnh Khương Tường Văn đau lòng cực kỳ, đây chính là đỉnh cấp Linh khí a, rất đáng tiền, liền như thế lấy ra làm thí nghiệm?

	Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Khương Tường Văn: "Khoảng thời gian này, ngươi làm rất tốt."

	"Đa tạ tiền bối. " Khương Tường Văn cung kính thanh âm.

	"Ngươi khí huyết tựa hồ có chút thâm hụt. " Lâm Tịch thần thức quét qua Khương Tường Văn thân thể: "Không muốn ỷ vào chính mình thể chất đặc thù tựu loạn tới, về sau không cần liều mạng như thế."

	Hắn phát hiện, Khương Tường Văn khẳng định là thường xuyên dùng máu tươi cho ăn côn trùng, cho nên Hắc Cốc trùng mới có thể trong khoảng thời gian ngắn lần nữa tiến hóa.

	"Không sao, thân thể ta rất tốt. " Khương Tường Văn vỗ vỗ bộ ngực.

	Lâm Tịch cười cười: "Tiếp xuống ta có lẽ sẽ đi yêu tộc, ta sẽ giúp ngươi lưu ý một thoáng bán yêu tu luyện pháp môn, như ngươi có thể lần nữa tu luyện, ta sẽ giúp ngươi chính thức trở thành Thanh Vân Tông đệ tử."

	Có thể bái nhập Thanh Vân Tông, cũng là đã từng Khương Tường Văn mơ ước lớn nhất.

	"Đa tạ tiền bối. " Khương Tường Văn hết sức vui mừng.
Kết chương.