Chương 663 : Bái bai bọn xui xẻo.
Tiên điện rối loạn.

	Hai tấm hư không ngưng tụ thần phù dung hội, sau đó tại đầy trời thánh uy bên trong tiêu tán.

	Nhưng cả tòa Tiên điện tựa hồ lại không có ngừng lại ý tứ, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, to lớn cảm giác áp bách trấn áp mọi người quả thực khó có thể hô hấp.

	Có lẽ thật như cái kia áo xám đạo nhân nói như vậy.

	Hai tấm thần phù giao hòa chọc giận thánh nhân sót lại ý chí, cho nên Tiên điện muốn phá hủy hết thảy, nói không chắc liền tự thân đều muốn bởi vì thánh uy mà sụp đổ.

	Như Tiên điện sụp đổ, mọi người nhất định không cách nào may mắn thoát khỏi.

	"Hắn có thánh nhân tín vật! Hắn có thánh nhân tín vật! " có người không khỏi kinh hô.

	Lâm Tịch tức giận nói: "Hô cái gì hô, mọi người đều nhìn thấy. Thương Ngô địa bị Ma Tông chiếm cứ lâu như vậy, Ma Tông đặc sứ có thể có một kiện tín vật rất kỳ quái sao."

	Người kia bị chẹn họng một thoáng, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Đều là lỗi của ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi, áo xám đạo nhân liền sẽ không đem chúng ta đều dính líu vào. " người kia gầm nhẹ lên.

	Trong đó người phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Hiển nhiên là đem trách nhiệm tất cả đều quy tội hắn.

	"Buồn cười, chẳng lẽ hắn không muốn giết ta liền sẽ không giết các ngươi, các ngươi chạy nhân gia địa bàn bên trên diễu võ giương oai, thật sự cho rằng Ma Tông chỉ hận ta? " Lâm Tịch cười lạnh.

	"Miệng lưỡi bén nhọn. " có người tức giận nói: "Nói một đống nhưng cũng không cải biến được là ngươi hố chúng ta chuyện này, nếu như không phải ngươi giả chết, chúng ta làm sao có thể mất mạng nhiều người như vậy. Nếu như chúng ta không có chết nhiều người như vậy, Tần Chiêu cùng cái này áo xám đạo nhân làm sao sẽ hành sự không chút kiêng kỵ nào."

	"Cái này nồi đen đều có thể vứt cho ta? " Lâm Tịch mặc kệ, hắn lập tức tế ra Bạch Cốt Tán, sắc mặt âm trầm: "Các ngươi tự nhận không chọc nổi Tần Chiêu, dựa vào cái gì cho là mình chọc nổi ta?"

	Những người này hiển nhiên liền là rơi vào khốn cảnh, tại tử vong bóng mờ bên dưới cấp bách tìm người phát tiết tâm tình

	Mà Lâm Tịch như thế bị người hận, đương nhiên cũng làm như nhân không nhượng trở thành cái này bị phát tiết người.

	Đáng tiếc Lâm Tịch cũng không phải loại kia dễ dàng nắm quả hồng mềm.

	Dù sao hiện tại cũng muốn xong đời.

	Vậy không bằng trước làm thịt các ngươi.

	Mọi người thấy Lâm Tịch dạng này hung lệ, trong lòng kiêng kỵ vạn phần.

	Có thể tại Đạo Thiên phủ không kiêng nể gì như thế, trêu chọc thị phi nhưng bình yên vô sự.

	Quỷ Uyên truyền nhân thực lực tự nhiên là không thể khinh thường.

	Mà đúng lúc này, sẽ còn Khinh Nhan tiên tử đứng ra ổn định thế cục: "Đều đến lúc này cũng không cần nội đấu, nếu như nắm chặt thời gian tìm kiếm tín vật, nói không chắc còn có cơ hội chạy ra."

	Cho dù là loại tình huống này, Khinh Nhan tiên tử cũng lộ ra rất tỉnh táo.

	Thấy thế Lâm Tịch cau mày, lựa chọn thu tay lại.

	Mà những người khác cũng không nói gì nữa, nhưng nhìn bọn họ thần sắc, hiển nhiên vẫn là phẫn nộ.

	"Tiên điện mặc dù rất lớn, nhưng thánh uy tràn ngập, rất nhiều nơi căn bản không đến gần được, tựu tính tồn tại thánh nhân tín vật, chúng ta cũng tìm không được a. " có người bi quan nói.

	Khinh Nhan tiên tử thở dài, có chút bất đắc dĩ: "Chỉ có thể làm hết mình, nghe thiên ý."

	Nàng chậm rãi đi hướng toà kia Thánh môn, trong mắt lộ ra một tia mê ly.

	Tại sao lại muốn tới nơi này đây.

	Rõ ràng sắp đột phá, nhưng trong lòng không tên rung động, không tự chủ được đi tới Thương Ngô địa, sau đó tìm kiếm lên liên quan tới thánh địa manh mối.

	Nội tâm của nàng kỳ thật đối cái gọi là thánh nhân tiên duyên cũng không cảm thấy hứng thú.

	Hết thảy, phảng phất đều đến từ trong cõi u minh hô hoán.

	"Đến cùng là cái gì đây. " Khinh Nhan tiên tử tự lẩm bẩm.

	Lâm Tịch nghi hoặc: "Cái gì là cái gì?"

	Khinh Nhan tiên tử không có trả lời, chính là duỗi ra ngón tay ngọc nghĩ muốn đụng chạm cái kia phiến thần bí Thánh môn, nhưng vào lúc này, nàng tóc đen ở giữa Cửu Bảo thần trâm đột nhiên triển lộ quang hoa.

	Phảng phất sớm chiều nắng sớm, rực rỡ mà lại sáng ngời, san bằng hết thảy trở ngại.

	"Cái này. . . " Khinh Nhan tiên tử đôi mắt đẹp lấp lóe.

	Cửu Bảo thần trâm là chính nàng luyện chế bảo vật, đồng dạng là nàng bản mệnh pháp bảo.

	Phía trên chín khỏa thần trân bảo châu nhưng là tiên tổ truyền xuống tới, luyện chế pháp bảo thủ pháp đồng dạng truyền thừa tại tổ tiên.

	Mặc dù uy lực rất cường đại, nhưng lại chưa từng có thể hiện ra qua thần bí như vậy quang mang.

	Khinh Nhan tiên tử không tự chủ được tiến lên một bước, sau đó tại vạn chúng chú mục bên dưới, nàng đi vào trong Thánh Môn, sau đó biến mất không thấy.

	Mọi người toàn bộ trợn tròn mắt.

	Đi vào?

	Không phải chỉ có thánh nhân tín vật mới có thể tiến nhập sao?

	Kiện kia Cửu Bảo thần trâm vậy mà cũng là thánh nhân tín vật!

	Không đúng!

	Lúc đó Khinh Nhan tiên tử luyện chế ra Cửu Bảo thần trâm thời điểm, náo động lên không nhỏ động tĩnh, cho nên món pháp bảo này rất nổi danh, tuyệt đối là Khinh Nhan tiên tử chính mình luyện chế.

	Bất thình lình một màn, quả thực nhượng không ít người kinh ngạc vạn phần.

	"Khinh Nhan tiên tử nàng đi vào? ! " có người đè nén xuống khiếp sợ trong lòng: "Không phải nhất định phải thánh nhân tín vật sao."

	"Chẳng lẽ không cần?"

	Sau đó mọi người nhao nhao theo chính mình trữ vật pháp bảo bên trong lấy ra giá trị cao bảo vật, sau đó thử nghiệm mượn nhờ những bảo vật này tiến vào Thánh môn, đáng tiếc đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại.

	Tiên điện lay động, phảng phất sụp đổ sắp đến.

	"Tại sao có thể như vậy! Khinh Nhan tiên tử giả vờ như một bộ trách trời thương dân bộ dạng, nguyên lai đã sớm chuẩn bị kỹ càng thánh nhân tín vật, căn bản chính là đang trêu đùa chúng ta. Cái gì cẩu thí tiên tử, tiện nhân, tiện nhân. " có người cuối cùng tại loại này cưỡng chế bên dưới thẹn quá hoá giận, buột miệng mắng to lên.

	Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn, sau đó tốc độ ánh sáng xuất thủ.

	Na Vân Bộ thi triển, hóa thành đầy trời hư ảnh.

	Sau đó chính là Diệt Ma.

	Mênh mông cuồn cuộn thánh uy lúc này vậy mà cũng bị hắn tiếp dẫn mà tới, hóa thành cực hạn cột sáng, bắn ra nghịch thiên thánh uy, càng là kịch liệt tăng thêm Tiên điện rối loạn.

	Nhưng một kích này uy lực xác thực khủng bố cực kỳ.

	Oanh!

	Chửi mắng Khinh Nhan tiên tử người trong nháy mắt bị oanh sát thành mảnh vụn.

	Mọi người hoảng sợ nhìn xem Lâm Tịch.

	Một kích này long trời lở đất, cơ hồ không cách nào đối kháng, quá cường đại.

	"Các ngươi đám phế vật này chính mình vô dụng, cái này cũng có thể trách đến người khác trên đầu? " Lâm Tịch cười lạnh.

	Khinh Nhan tiên tử tốt xấu là một nhóm người này bên trong, Lâm Tịch nhìn đến vừa mắt nhất một cái.

	Nghe đến nàng bị mắng, Lâm Tịch tự nhiên trong lòng khó chịu.

	Tăng thêm nguyên bản tựu tích góp bất mãn tâm tình, cho nên giết người cái gì cũng là rất bình thường sự tình.

	Có người cả giận nói: "Chúng ta vô dụng, chẳng lẽ ngươi tựu hữu dụng? Ngươi còn không phải như vậy cùng chúng ta bị vây ở chỗ này, đến thời điểm mọi người cùng nhau chết."

	"A. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Nhưng đáng tiếc, hắn xác thực không có cách nào phản bác.

	Hắn cũng bị vây ở chỗ này.

	Đây là cái sự thật không thể chối cãi.

	Lâm Tịch trong lòng nhanh chóng tính toán, tính toán nếu như chính mình đem hết toàn lực thi triển Na Vân Bộ, có hay không biện pháp tại Tiên điện sụp đổ dưới tình huống sống sót.

	Hoặc là nói triệu hồi ra Già Long, tránh nó trong bụng, có thể hay không chống chọi được lần này tử cục.

	Nhưng cho ra kết luận, nhưng không để vui vẻ.

	"Làm sao vậy, không phản đối. " có người cười nhạo: "Tựu tính ngươi là Quỷ Uyên truyền nhân, chỉ sợ cũng không thể nào là bất tử chi thân a."

	Lâm Tịch nhướng mày, cũng không phải phẫn nộ.

	Chính là cần tín vật mới có thể tiến nhập.

	Chuyện này luôn cảm giác giống như đã từng quen biết.

	Hắn quỷ thần xui khiến theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khỏa sâm bạch xương đầu, sau đó đi hướng Thánh môn.

	"Ha ha ha ha, ngươi điên rồi sao, thánh nhân tín vật, ngươi lấy ra cái người chết đầu làm gì, ngươi sẽ không cho là đây là thánh nhân lưu lại tín vật a? " có người mỉa mai cười một tiếng.

	Mà Lâm Tịch tựa hồ cảm giác được cái gì, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Giống như, còn thật bị ngươi nói trúng."

	Lâm Tịch bưng lấy tiên nhân xương đầu, một bước bước vào Thánh môn bên trong, thân hình dần dần tiêu tán, hắn vậy mà thật thành công đi vào Thánh môn bên trong.

	"Bái bai lạc, xui xẻo nhóm."
Kết chương.