Chương 276 : Phản công.
Trước đó Sơ Tinh dẫn người đến tìm hắn thời điểm, hắn còn tưởng rằng có thể tụ hợp Phong Hoa Viện người nhất cử đem Thần Ẩn Cung bắt lại, ai ngờ Sơ Tinh chỉ đem đến không đến ba mươi người!

	Phải biết Phong Hoa Viện lần này người tiến vào tay cũng kém không nhiều có một trăm, cho dù có vận khí không tốt bị Tiên Nguyên vệ sở cầm, nhốt vào trong địa lao, vậy sẽ không tổn thất quá nhiều nhân thủ.

	Nhưng một trăm người chỉ còn lại hơn ba mươi, có thể làm gì đó? Nhiều lắm là liền là dệt hoa trên gấm.

	Cùng vang lên đã sớm đưa tin Sơ Tinh, để nàng dẫn người cùng tự mình tụ hợp, trước giải quyết Thần Ẩn Cung, chỉ cần có thể giải quyết Thần Ẩn Cung, vậy còn dư lại Hạo Thiên Minh tán tu nhất định là năm bè bảy mảng, không có thành tựu.

	Nhưng Sơ Tinh nhất định phải đi tìm cái kia Lục Nhất Diệp phiền phức, nếu là có thể thành công giải quyết người ta coi như xong, hết lần này tới lần khác chẳng những không thể giải quyết đối phương, Phong Hoa Viện bên này còn tổn thất nặng nề, nhiều người như vậy bị giết chỉ còn lại không tới ba mươi.

	Tuy nói chết không phải Chiếu Nhật Sơn người, nhưng này không thể nghi ngờ rất ảnh hưởng cùng vang lên kế hoạch ban đầu, này tự nhiên để cùng vang lên sinh lòng bất mãn.

	Nếu không phải trước kia cùng Sơ Tinh tư giao rất tốt, hắn khẳng định phải mắng một tiếng ngực to mà không có não.

	Sơ Tinh tự nhiên nghe ra cùng vang lên ý trong lời nói, trong lòng biệt khuất, lại là không có cách nào phản bác.

	Tới đây thời điểm, nàng cũng đã đem tình huống cùng cùng vang lên nói rõ, lần này Phong Hoa Viện tại Lục Diệp trên tay ăn thiệt thòi lớn như thế, có thể nói toàn bái cái kia váy đỏ nữ ban tặng, nếu không phải nàng muốn Phong Hoa Viện người tìm cái gì Thang Viên, bọn hắn cũng không trở thành làm chật vật như vậy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, kết quả như thế, nàng cũng nên gánh nhất định chịu tội.

	"Muốn trước giải quyết những Linh Thể đó, bọn hắn rất khó đối phó." Sơ Tinh đề nghị.

	Phong Hoa Viện thế nhưng là ăn đủ những này Linh Thể thua lỗ, những cái kia Tiên Nguyên vệ ngược lại là không có quá giết nhiều địch thủ đoạn, thi triển nhiều nhất liền là Phược Linh Tỏa, nhưng này thuật pháp trói người cầm người hiệu quả cực kỳ ghê gớm, tại dạng này Đại Chiến bên trong, một khi bị trói linh khóa trói buộc, Ngự khí và thuật pháp lưu quang chính chú ý đến đây.

	"Ta biết." Cùng vang lên tức giận một tiếng, ra lệnh một tiếng, lúc này liền có vài chục người đem mục tiêu chuyển hướng Lục Diệp bên này, thuật pháp và Ngự khí lưu quang lướt đến.

	Cự Giáp ngang nhiên tiến lên, dùng nhục thân thân thể ngăn lại cái kia rất nhiều công kích, cùng lúc đó, Lục Diệp vậy đang thúc giục chuyển tự mình hai đạo Ngự khí, tận khả năng đỗ lại đoạn công kích của địch nhân.

	Hắn Ngự khí tốc độ rất nhanh, cho nên tuy chỉ một người hai đạo, nhưng chặn đường hiệu quả cũng rất không tệ, dựa vào Cự Giáp, Vạn Ma Lĩnh bên kia đúng Trành Linh tạo thành uy hiếp lớn biên độ cắt giảm.

	Bên này hấp dẫn đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ công kích, một bên Hạo Thiên Minh tu sĩ áp lực giảm nhiều, theo từng tiếng hô quát hiệu lệnh, phản kích cường độ đột nhiên tăng lớn không ít, nguyên bản ở thế yếu tràng diện lại có chút có thể ổn định dấu hiệu.

	Cái này khiến Hạo Thiên Minh một phương sĩ khí đại chấn.

	Ríu rít anh tiếng khóc càng thêm loạn tâm thần người, Trành Linh nhóm không ngừng xuất thủ trói buộc địch nhân, bị trói buộc Vạn Ma Lĩnh tu sĩ có vận khí tốt có thể kịp thời thoát khỏi, vận khí không tốt rất nhanh liền bị chém giết.

	Theo từng cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ diệt vong, thế cục thật chậm rãi ổn xuống!

	Đã nhận ra Lục Diệp bên này cung cấp tác dụng cực lớn, tại Kỷ Viêm điều phối dưới, Đội 1 mười mấy người tu sĩ hướng bên này dựa vào, thay Lục Diệp và Cự Giáp chia sẻ áp lực, để cho Trành Linh có thể không cố kỵ gì xuất thủ, nhất là Tỳ Bà Nữ phụ cận, ba cái tu sĩ đưa nàng bao quanh, nghiêm phòng tử thủ.

	Bởi vì vô luận là Kỷ Viêm vẫn là cùng vang lên, đều phát giác được Tỳ Bà Nữ tại loại chiến trường này bên trong phát huy tác dụng cực lớn, cái khác Tiên Nguyên vệ phương thức công kích đơn nhất, cho dù là Lưu Tam Bảo, cũng chỉ là Ngự khí giết địch, nhưng Tỳ Bà Nữ ríu rít thanh âm tác động đến phạm vi quá rộng, mỗi lần tiếng khóc vang lên thời điểm đều sẽ quấy nhiễu Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ tâm thần, lại dựa vào cái kia tì bà đinh đông thanh âm, quả thực là chi phối chiến cuộc đi hướng đại sát khí.

	Điều này sẽ đưa đến Vạn Ma Lĩnh đúng Tỳ Bà Nữ trọng điểm nhằm vào.

	Tất cả mọi người đánh túi bụi thời điểm, một đạo cơ hồ thấy không rõ thân ảnh lặng yên không một tiếng động chậm rãi hướng Lục Diệp bên kia tới gần.

	Thân ảnh này đi không tính nhanh, nếu như cẩn thận nhìn, còn có thể mơ hồ nhìn ra thân thể của hắn một chút hình dáng, nhưng dưới mắt song phương đánh hừng hực khí thế, còn có người nào dồi dào tâm thần đi điều tra tứ phương, càng sẽ không nghĩ đến lại có địch nhân như thế gan to bằng trời, tiềm nhập phe mình trận doanh hậu phương.

	Có thể có loại này xuất quỷ nhập thần bản sự, hiển nhiên là cái Quỷ tu.

	Quỷ này tu thu liễm chính mình toàn bộ khí tức, chính liền trong tay Linh khí đều không hiện phong mang, hắn nhìn chằm chằm Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách, chậm rãi tới gần.

	Có Sơ Tinh cung cấp tình báo, cùng vang lên bên kia đã biết rõ ràng Lục Diệp có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ căn nguyên ngay tại cái này thú sủng trên thân, cho nên chỉ cần giết cái này thú sủng, cái kia bị thúc đẩy Tiên Nguyên vệ đem lại không cấu thành uy hiếp.

	Quỷ này tu đã sớm tiềm phục tại phụ cận, nguyên bản mục tiêu là Kỷ Viêm, chỉ tiếc một mực không tìm được cơ hội tốt, giờ khắc này ở cùng vang lên mệnh lệnh dưới, mục tiêu đổi thành Hổ Phách.

	Mười trượng, năm trượng, ba trượng, tại tất cả mọi người không có chút nào phòng bị tình huống dưới, Quỷ tu đột nhiên gây khó khăn.

	Thế mà coi như quỷ này tu sắp chém trúng Hổ Phách, thấy hoa mắt, tất cả ồn ào đều biến mất không thấy, hắn cũng không biết như thế nào xuất hiện tại một cái bãi đá vụn bên trong.

	Lục Diệp cấp tốc quay đầu nhìn lại, Y Y cũng vội vàng theo trước người hắn rút về mấy bước, đưa tay Nhất nhiếp, giấu ở trên đất Cửu Giới Đồ bị nàng thu hút trên tay, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đồ bên trong cái kia bãi đá vụn địa hình bên trong thêm ra một bóng người.

	Nàng vội vàng thôi động linh lực ổn định Cửu Giới Đồ, hướng Lục Diệp gật gật đầu, Lục Diệp đem trên bờ vai Hổ Phách buông xuống, Y Y hơi vung tay bên trong Cửu Giới Đồ, vào đầu hướng Lục Diệp trùm tới.

	Chỉ mười hơi, nàng lại lần nữa lắc một cái Cửu Giới Đồ, Lục Diệp cùng một cỗ thi thể cùng lúc xuất hiện.

	Đó là cái chín tầng cảnh Quỷ tu, không thể không nói, quỷ tu ẩn núp và ẩn nấp xác thực cao minh, Lục Diệp trước đó thậm chí không có chút nào phát giác, nếu không phải sớm tại sau lưng bố trí Cửu Giới Đồ, nói không chừng thật đúng là để người ta đắc thủ.

	Âm thầm tỉnh táo, về sau cùng Quỷ tu giao thủ thời điểm còn được càng chú ý một chút mới là, nếu không thật không biết người ta lúc nào chính sờ đến bên người đến rồi.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng giờ phút này tràng diện có chút hỗn loạn có quan hệ.

	Ngay tại quỷ này tu thân chết đồng thời, cùng vang lên mơ hồ có phát giác, điều tra tự thân chiến trường ấn ký, xác định bị hắn ký thác kỳ vọng Quỷ tu đã tử vong, sắc mặt lập tức trầm xuống.

	Đây chính là bọn họ xuống chín tầng cảnh Quỷ tu, ẩn nấp công phu cực kỳ ghê gớm, bây giờ lại không biết như thế nào, không minh bạch cứ thế mà chết đi!

	Lại nhìn chiến trường, nguyên bản bị toàn diện áp chế Hạo Thiên Minh tu sĩ chẳng những có cùng phe mình giằng co vốn liếng, thậm chí còn có thừa lực phản công.

	Từ cái này Lục Nhất Diệp mang theo một đám Linh Thể hiện thân, Vạn Ma Lĩnh bên này bị giết tu sĩ chừng hơn ba mươi người, bây giờ nhân số mặc dù vẫn còn so sánh Hạo Thiên Minh nhiều một ít, cũng đã khó mà hình thành vừa rồi loại kia toàn diện áp chế, lại thêm cái kia ríu rít loạn khóc Linh Thể ảnh hưởng, cho dù là bọn họ nhiều người, vậy chiếm cứ không là cái gì ưu thế.

	Tiếp tục như vậy đánh xuống, ai cũng không chiếm được lợi ích.

	Cùng vang lên thoáng xoắn xuýt một trận, mắt thấy thế cục càng phát ra không đúng, chỉ có thể hạ lệnh rút lui.

	Vạn Ma Lĩnh người muốn đi, Hạo Thiên Minh đương nhiên sẽ không tuỳ tiện đáp ứng, bám đuôi truy sát một trận, lẫn nhau có tổn thương, lúc này mới tại Kỷ Viêm hiệu lệnh xuống dừng tay.

	Một trận Đại Chiến như vậy ngừng, Hạo Thiên Minh người cơ hồ người người mang thương, Lục Diệp bên này cũng tổn thất không nhỏ, Lưu Tam Bảo và Tỳ Bà Nữ ngược lại là không việc gì, nhưng mười cái tiểu đội trưởng cấp bậc Tiên Nguyên vệ cũng chỉ còn lại có ba cái, cái khác tất cả vừa rồi giao phong bên trong bị đánh Linh Thể băng tán.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, như vậy cục diện hỗn loạn, dù là hắn và Cự Giáp tận khả năng tại bảo vệ phe mình Trành Linh, cũng khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, nhất là Vạn Ma Lĩnh bên kia còn nhằm vào bên này tấn công mạnh một trận.

	Nếu không có Cự Giáp đè vào phía trước, chỉ sợ tất cả Trành Linh đều phải chết.

	Kỷ Viêm mang theo mấy cái Thần Ẩn Cung tu sĩ bước nhanh hướng bên này đi tới, xa xa ôm quyền: "Đa tạ đạo hữu giải vây."

	"Cùng thuộc Hạo Thiên Minh, thuộc bổn phận sự tình." Lục Diệp hoàn lễ.

	Kỷ Viêm lúc này vậy nhận ra Lục Diệp, dù sao lúc trước hắn trong sơn cốc lôi kéo qua Lục Diệp, đáng tiếc lúc ấy bị cự tuyệt.

	"Còn không có thỉnh giáo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Bích Huyết Tông, Lục Diệp!"

	"Bích Huyết Tông?" Kỷ Viêm nhíu mày, "Là Binh Châu Bích Huyết Tông?"

	Cùng hắn tới mấy cái tu sĩ cũng có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên đều là nghe nói qua Bích Huyết Tông đại danh.

	"Đúng vậy!"

	Kỷ Viêm trên dưới đánh giá Lục Diệp một thoáng, hồ nghi nói: "Không sai biệt lắm nửa năm trước, chiến trường vòng ngoài Kim Quang Đính thượng, có một vị gọi Lục Nhất Diệp Bích Huyết Tông tu sĩ nghênh chiến Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn, vị kia. . ."

	"Chính là ta."

	Kỷ Viêm lúc này ah nha một tiếng: "Nguyên lai là Nhất Diệp đạo hữu, thật sự là ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ngày đó Cổ sư huynh còn nói với chúng ta, Nhất Diệp đạo hữu làm tăng thêm ta Hạo Thiên Minh sĩ khí, chỉ tiếc hắn ngày đó không thể ở đây, vô duyên tận mắt thấy một lần đạo hữu thần tư, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp đạo hữu, Cổ sư huynh hắn. . ."

	Nói đến đây, Kỷ Viêm giống như là nhớ ra cái gì đó, câu chuyện đè lại, khẽ mỉm cười nói: "Hôm nay nhìn thấy đạo hữu, quả nhiên là danh bất hư truyền."

	"Quá khen."

	Kỷ Viêm đưa tay ra hiệu: "Bên này không phải nói chuyện nơi ấy, đạo hữu mời tới bên này."

	Chốc lát, một tòa rách nát trong đại viện, Kỷ Viêm dẫn Lục Diệp tới đây dàn xếp, bên này có không ít thụ thương tu sĩ đang tiếp thụ trị liệu, loại này trăm người trở lên đại quy mô hành động , bình thường đều là có Y tu tùy hành, chẳng những Thần Ẩn Cung như thế, mặt khác hai nhà cũng giống như vậy.

	Bất quá Y tu số lượng vốn là không nhiều, cho nên mới thì càng ít, điều này sẽ đưa đến mấy cái Y tu ở chỗ này vội vàng xoay quanh, những cái kia bị thương nhẹ tu sĩ cơ bản đều là tự mình xử lý thương thế, chỉ có thương thế nghiêm trọng mới có thể đưa đến nơi này tới.

	"Nhất Diệp đạo hữu, Cự Giáp làm sao lại đi theo đạo hữu bên người, cái kia Tư Mã Dương đâu?" Kỷ Viêm liếc qua cùng đi theo đến nơi đây, toàn thân máu tươi Cự Giáp, trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại không dám khẳng định.

	"Tư Mã Dương chết rồi, ta cùng Cự Giáp dọc đường ngẫu nhiên gặp, liền kết bạn mà đi."

	"Tư Mã Dương chết rồi?"

	Lục Diệp lại cảm giác Kỷ Viêm ngữ khí có chút ngạc nhiên ý tứ, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

	"Đáng tiếc, Tư Mã Dương tuy là tán tu, nhưng vẫn là có chút bản lãnh, trước kia ta Thần Ẩn Cung từng lôi kéo qua hắn, lại không có thể toại nguyện, không nghĩ hắn lại chết tại nơi này."

	Nói như vậy, hắn đối ngoại nói một tiếng: "Lâm sư muội, Lâm sư muội!"

	Một cái đầu mang khăn vuông, đầy người vết máu nữ tu chạy vào: "Kỷ sư huynh."

	Kỷ Viêm một chỉ đứng ở bên cạnh Cự Giáp: "Giúp Cự Giáp huynh hảo hảo chữa thương, trận chiến này có thể thắng, Cự Giáp huynh xuất lực rất nhiều."

	"Vâng." Cái kia nữ tu lên tiếng, đúng Cự Giáp ngoắc: "Đi theo ta."

	Cự Giáp quay người đi theo.
Kết chương.