Chương 606 : Trời muốn sụp?.
Thời khắc mấu chốt, Đường Tam cũng bất chấp thần thức tiêu hao, Tinh Thần Chi Hải hạch tâm ở chỗ sâu trong, đồng dạng là quang mang màu vàng bỗng nhiên thắp sáng, một cỗ tràn ngập uy nghiêm khí tức lập tức hiển hiện mà ra, tọa trấn trung ương.

	Lúc này, toàn bộ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, đều có chút rung rung đứng lên. Trên bầu trời truyền đến cực lớn lực áp bách làm hồng danh các thiếu nữ mặt mày biến sắc, Sư Hổ tộc các tộc nhân cũng nhao nhao từ nơi đóng quân chạy ra, nhìn xa thiên không.

	Hấp thu Hoàng Kim Mộc tinh phách về sau khỏe mạnh trở nên trưởng Hoàng Kim Cổ Thụ dường như cảm nhận được cái gì tựa như, từng đám cây nhánh cây đều tại lạnh run, kinh khủng lực áp bách càng là làm cho người ta một loại khó có thể hình dung cảm giác sợ hãi.

	"Đây trời muốn sụp sao?" Một gã Sư Hổ tộc nhân nhịn không được nói ra.

	Nhưng vào lúc này, Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, sơn động phương hướng, một cỗ uy nghiêm khí tức bỗng nhiên mà ra, vô tận uy nghiêm làm ở đây Sư Hổ tộc cùng với hồng danh các thiếu nữ hầu như đều là không bị khống chế bò lổm ngổm trên mặt đất, trong nội tâm tại rung động đồng thời, càng là có loại nhất định phải quỳ lạy màng lạy cảm giác.

	Nương theo lấy phần này uy nghiêm khí tức xuất hiện, trên bầu trời truyền đến lực áp bách bỗng nhiên tiêu tán. . Toàn bộ Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong, giống như là đột nhiên nhiều một tầng thần kỳ bình chướng, đem ngoại giới hết thảy hoàn toàn ngăn cách như vậy.

	Trong sơn động.

	Đường Tam trước người, một đạo kim quang như ẩn như hiện lóe ra, tại hắn trên trán, cũng nhiều một cái Tam Xoa Kích màu vàng Quang văn như ẩn như hiện.

	Nhảy vào đến trong óc hắn một đoàn kim quang được Hoàng Kim Tam Xoa Kích uy áp ảnh hưởng, cuối cùng là không có phá tan Đường Tam Tinh Thần Chi Hải, tuy rằng hay vẫn là đang kịch liệt đánh thẳng vào, nhưng một lần lại một lần bị Hoàng Kim Tam Xoa Kích áp bách dưới đi.

	Đường Tam thần thức dẫn động, mượn Hải Thần Tam Xoa Kích Siêu Thần Khí khí tức cưỡng ép áp chế, đem kim quang một lần nữa áp quay về hướng chính mình trong Đan Điền huyết mạch lạc ấn chỗ.

	Trong đan điền, nguyên bản tại vị thứ hai lạc ấn lúc này đã vượt qua Linh Tê Thiên Nhãn, coi như là Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực tại kim quang bộc phát một cái chớp mắt, cũng tiếp theo co rút lại, không dám lại cùng kia tranh phong.

	Màu vàng áp quay về, lạc ấn hào quang trọn vẹn bành trướng gấp đôi, ít nhất đều là mặt khác lạc ấn lớn gấp ba nhỏ, sáng lạn kim quang đem trọn cái trong đan điền chiếu rọi rõ ràng rành mạch. Ngay cả trước một mực ở vào yên lặng trạng thái thủy tinh lạc ấn, lúc này đều tản mát ra rồi sáng chói hào quang.

	Đường Tam đầu cảm giác mình toàn thân dường như cũng đã có loại vỡ vụn tựa như cảm giác, nếu như không phải của hắn ý chí đầy đủ kiên định, chỉ sợ sớm đã đã hỏng mất.

	Thân thể tựa hồ đang đứng ở một loại tan vỡ cùng tổ hợp không ngừng biến hóa quá trình, rực rỡ màu vàng quang đoàn, đang đang nhanh chóng bao phủ thân thể của hắn.

	Đường Tam lúc này có thể làm đấy, chính là khống chế được Hoàng Kim Tam Xoa Kích uy áp cưỡng ép áp bách lấy cái này màu vàng quang đoàn, không để cho lực lượng của nó đi phá hủy chung quanh hết thảy.

	Một màn quỷ dị xuất hiện, thân thể Đường Tam đang đau nhức đồng thời, tựa hồ là thật sự tại một lần nữa xếp đặt tổ hợp lấy. Vô luận là xương cốt, kinh mạch, nội tạng, tất cả đều nhuộm đẫm một tầng màu vàng, tại đây tầng màu vàng dưới tác dụng, đang tại phát sinh rất nhỏ biến hóa.

	Thân từng đã là một đời Thần Vương, Đường Tam minh bạch, đây là một loại biến dị, là được cái này hoàn toàn mới dung hợp lạc ấn chỗ sinh ra ảnh hưởng biến dị, cường đại biến dị năng lượng, đang đang kịch liệt ảnh hưởng thân thể của hắn, cải biến thân thể của hắn.

	Kịch liệt đau nhức dần dần biến thành chua ngứa ngáy, toàn thân màu vàng chảy xuôi, thậm chí ngay cả mặt khác lạc ấn đều bị nhuộm đẫm một tầng màu vàng, để cho Đường Tam cảm giác được mặt khác lạc ấn tựa hồ cũng thoáng lớn mạnh một ít, nguyên bản không có nói lên tới cửu giai lạc ấn, vậy mà đều tại hướng lấy cửu giai tiến hóa, điểm này ngay cả Linh Tê Thiên Nhãn đều không ngoại lệ.

	Lúc này nguy cơ dần dần giải trừ, Đường Tam cũng có thời gian đi làm nhiều suy nghĩ. Hắn mơ hồ minh bạch đây là có chuyện gì rồi.

	Vô luận là Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch hay vẫn là Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch, đều là Yêu Tinh Đại Lục bên trên cường đại nhất nhất cấp huyết mạch, đều là có được Đại Yêu Hoàng truyền thừa tồn tại, đứng tại cái vị diện này Kim Tự Tháp tiêm lực lượng.

	Sao, hắn lợi dụng Huyền Thiên Công, cưỡng ép đem hai cỗ lực lượng như vậy dung hợp ở một chỗ, hơn nữa bọn nó bản thân lại là hỗ trợ lẫn nhau dưới tình huống, tại dung hợp trong quá trình sẽ không ngừng sinh ra lấy lượng biến. Mà khi hai người giữa dung hợp sau lượng biến thông suốt tới trình độ nhất định, chuẩn xác mà nói là đạt đến vị diện này huyết mạch chi lực có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất lúc, biến dị liền xuất hiện.

	Là một loại hủy diệt tính biến dị, hoặc là nói là nhận lấy toàn bộ vị diện quy tắc hạn chế biến dị. Đụng vào quy tắc, nhất là đụng vào một cái vị diện quy tắc, tất nhiên sẽ được phản phệ, cho nên mới đã có vừa mới phần này bộc phát.

	Nói cách khác, tại cái vị diện này, là không cho phép có cường đại hơn huyết mạch xuất hiện. Nếu như nói nhất cấp huyết mạch có một hạn mức cao nhất, sao, xem như là đương thời mạnh nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, huyết mạch chi lực rất có thể chính là chạm đến hoặc là tiếp cận cái này hạn mức cao nhất đấy. Mà một khi có vượt qua cái này hạn mức cao nhất huyết mạch biến dị, sao, sẽ được vị diện áp chế mà sinh ra huyết mạch phản phệ.

	Hoàng kim Mãnh Mã tăng thêm Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch tổ hợp, rất hiển nhiên chính là vượt qua cái phạm vi này, nói cách khác, dung hợp về sau huyết mạch lạc ấn là đạt đến nhất cấp huyết mạch phía trên, cũng chính là Đường Tam trước nghĩ đến qua Âm Dương Nhị Khí dung hợp về sau siêu cấp huyết mạch.

	Vừa rồi tại lập tức bộc phát, chính là vì vậy mà đến. Đây thuộc về vị diện quy tắc. Tồn tại ở một cái vị diện, liền tất nhiên sẽ được quy tắc hạn chế. Trừ phi là đến rồi Đại Yêu Hoàng cấp độ, có lẽ có thể trình độ nhất định đối kháng quy tắc, tựa như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một mực tại lặng yên dẫn dắt đến toàn bộ vị diện số mệnh là Yêu Tinh Đại Lục sử dụng, chính là trình độ nhất định lợi dụng cùng lẩn tránh quy tắc.

	Mà Đường Tam không có sao cường đại thực lực, nhưng mà, thân là Thần Vương nội tình, hắn nhưng lại có thuộc về Thần Vương phương pháp xử lý.

	Hoàng Kim Tam Xoa Kích xem như là Siêu Thần Khí, là vượt qua rồi vị diện này năng lượng cấp độ tồn tại. Cho nên, cho dù là vị diện phản phệ, tại mặt đối với Hoàng Kim Tam Xoa Kích khí tức lúc cũng không cách nào đem kia phá tan. Bằng vào một đời Thần Vương cường đại uy hiếp, Đường Tam cứng rắn chế trụ huyết mạch bạo động phản phệ.

	Không hề nghi ngờ, làm như vậy kết quả sẽ để cho hắn càng tăng thêm bị vị diện chỗ bài xích, tương lai đang đột phá Thần cấp thời điểm sẽ càng tăng thêm khó khăn, gặp phải Lôi Kiếp sẽ tăng thêm sự kinh khủng. Nhưng ở thời điểm này hắn cũng không có những biện pháp khác, chỉ có thể là trước giải quyết xong trước mắt nan đề rồi hãy nói.

	Hiện tại nhận lấy Hoàng Kim Tam Xoa Kích lực lượng áp chế ảnh hưởng, Đường Tam cuối cùng là để cho cái này lạc ấn dung hợp tiếp cận hoàn thành. Mà loại này đột phá cực hạn huyết mạch chi lực, cũng đang tại đem nó chính thức biến dị uy năng bày ra, để cho thân thể Đường Tam tiến hành gây dựng lại.

	Đúng vậy, chính là gây dựng lại, hiện tại biến hóa như thế, đã không thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung.

	Siêu cấp huyết mạch xuất hiện, tăng thêm Đường Tam chỗ tích lũy nội tình, hiện tại tuy rằng hắn còn không có đột phá Thần cấp, nhưng thân thể lại tại trình độ nhất định bên trên đã đạt đến Thần cấp tiêu chuẩn. Thần cấp chính là tại Lôi Kiếp bên trong gây dựng lại, Đường Tam không có Lôi Kiếp, nhưng bằng vào siêu cấp huyết mạch lực lượng đang tiến hành gây dựng lại biến hóa, thân thể cường độ thăng lên đến một tầng khác, cho nên mới phải khiến cho hắn tất cả huyết mạch lạc ấn đều tiếp theo xuất hiện tiến hóa tình huống.

	Biến hóa như thế nếu như không phải tự mình thử nghiệm, chẳng qua là bằng vào phỏng đoán là tuyệt đối không nghĩ tới.

	Thật sự là cho mình ra một vấn đề khó khăn a! Nhưng mà, việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều cũng không có. Cái này lạc ấn hình thành về sau, hắn tu vi liền đã đạt đến cửu cấp đỉnh phong đỉnh phong, tùy thời đều có thể bước ra một bước cuối cùng đi độ kiếp rồi. Nhưng hắn hiện tại, lại nào dám đi độ kiếp a!

	Nhưng như vậy chỗ mang đến chỗ tốt không thể nghi ngờ là để cho thực lực của hắn lại có một lần trên phạm vi lớn bay vọt. Hiện tại Đường Tam cho dù là không sử dụng thần thức, bằng vào bản thân lực lượng, cũng đủ để đối kháng đại bộ phận thập giai cấp độ Thần cấp cường giả rồi.

	Gây dựng lại quá trình trọn vẹn dùng bảy ngày thời gian. Khi tất cả ám kim sắc dần dần rút đi thời điểm, Đường Tam trong Đan Điền, cực lớn màu vàng lạc ấn ngạo nghễ tọa trấn vị trí hàng đầu, hào quang uy hiếp toàn bộ Đan Điền, để cho kia huyết mạch của hắn lạc ấn dường như đều là nó vệ tinh tựa như. Cho dù là Linh Tê Thiên Nhãn cũng không ngoại lệ.
Kết chương.