Chương 221 : Làm sao lại không có vấn đề?.
Đón xe về đến nhà Mạnh Lãng nhìn đồng hồ, xuất ra chìa khoá mở ra thư phòng cửa phòng. 

Đã nói xong một ba năm đọc sách, hai bốn sáu nằm ngửa, vẫn là chạy không khỏi định luật tự vả. 

Vì đêm nay đời người diễn tập, chỉ có thể sớm tiêu hao ngày mai Mạnh Lãng rồi...... 

Hắn hiện tại có chút lý giải, vì cái gì chiếc hộp Pandora một khi mở ra, sẽ rất khó lại đóng lại. 

Cùng hút thuốc lá say rượu như thế, biết rõ đây là mãn tính tự sát, có thể loại kia lâng lâng dường như tất cả đều ở trong lòng bàn tay cảm giác, lại có mấy người cai được thuốc? 

Chỉ trách, vận mệnh đem đời người kịch bản trần trụi bày tại trước mặt mình đi...... 

Rút ra giá sách hàng thứ ba cuốn thứ tư sách, Mạnh Lãng nhìn trước mắt quen thuộc mà xa lạ tự truyện...... 

《 Bạch Dạ Hành 》. 

Trung quy trung củ thuần bạch sắc trang bìa, ngoại trừ theo thường lệ tiêu đề đảng, nhìn không ra có cái gì ngoài định mức tin tức, Mạnh Lãng cũng không ý cùng mình đấu trí đấu dũng. 

Thế là hắn trực tiếp lật ra trang sách. 

【 đồ vật đã từng nắm giữ bị đoạt đi, cũng không đại biểu liền sẽ trở lại nguyên lai không có loại đồ vật này thời điểm. 

Ít ra...... Hôm nay ta đời người, tuyệt không nên là ta hôm qua đời người bình thản đạo văn. 

Xế chiều hôm nay, đang tại ta kế hoạch sửa chữa nhân sinh thời điểm, ba người hướng ta gửi đi hảo hữu thỉnh cầu, liền như là ba cái vận mệnh sợi tơ giao cho trong tay của ta. 

Hoa Cúc nhà máy chuẩn bị càng thêm đầy đủ, mặc dù gặp cực hạn chèn ép, nhưng giảm bớt tổn thất, vì song phương tương lai hợp tác đánh xuống cơ sở. 

Hồ Nhất Phi không có nghe khuyến cáo, cuối cùng vẫn là đầu tư thất bại, đạp bảo tổng lôi, nghe nói sau đó không lâu hắn kỷ Phấn trắng công ty liền bị bán ra hấp lại tài chính. 

Về phần Lưu Tổng, mặc dù dừng cương trước bờ vực, bất quá vẫn như cũ bị cáo ** tội, chỉ có điều tăng thêm cái chưa đạt, nghe nói nhà gái quần áo không chỉnh tề khóe môi máu chảy trên mặt còn mang theo đỏ tươi dấu bàn tay...... 

Thế là Kinh Đông giá cổ phiếu không có gì bất ngờ xảy ra một vòng sụt giảm...... 】 “Đinh!”“Đinh!”“Đinh!” 

Mạnh Lãng vừa nhìn đến đây, một bên điện thoại liền liên tiếp vang lên mấy âm thanh thanh âm nhắc nhở. 

Ách...... Sẽ không như thế đúng giờ a? 

Cầm điện thoại di động lên xem xét. 

Khá lắm, quả nhiên là ba cái truyền tin hảo hữu thỉnh cầu, hơn nữa không có một cái là tiểu nhân vật. 

Thị trưởng công tử, Hoa Cúc nhà máy cao quản, Kinh Đông đại lão...... 

Tin tức này tức thời tính cũng là không có người nào. 

Không cần đoán, Mạnh Lãng liền biết nhất định là Diêm Vi Vi làm môi giới. 

Đối với nàng loại này nóng lòng cho mình kéo “nghiệp vụ” hành vi, Mạnh Lãng thật đúng là không có cách nào trách móc người ta. 

Dù sao mấy cái này “hộ khách” chất lượng quả thật không tệ...... 

Xem như vận mệnh “quy hoạch sư”, những này tay cầm đại lượng tài nguyên hộ khách nói không chừng lúc nào thời điểm liền biến thành trong tay mình vương bài. 

Tỉ như lần trước tại 《 Song Thành Kế 》 bên trong, tận thế du thuyền “Lâu Lan hào” chế tạo công tác, không phải tới hai nhà xí nghiệp hết sức giúp đỡ. 

Mạnh Lãng nhéo nhéo cái cằm, suy nghĩ nên xử lý như thế nào ba cái này hảo hữu thỉnh cầu. 

Từ trong sách đến tiếp sau phát triển đến xem, Hoa Cúc nhà máy Dư tổng mục đích rõ ràng, nhất định là theo mẩu đối thoại đó bên trong cảm giác được cái gì, hoặc là chuẩn bị đến cảm tạ ta đấy, hoặc là chuẩn bị đến xò xét ta. 

Thêm cái hảo hữu liên lạc hạ tình cảm cũng chẳng có gì, chỗ xấu, dù sao cũng là đầu “một lốc”. 

Về phần vị kia Hồ thiếu...... 

Đoán chừng là hai vị đại lão thêm bạn tốt mình hành vi đưa tới đối phương lòng hiếu kỳ. 

Bất quá cũng chính là lòng hiếu kỳ mà thôi, đoán chừng thuần túy chính là đến cọ hảo hữu. 

Gia hỏa này đối với mình đầu tư chi đạo có lòng tin như vậy, đã không khuyên nổi, vậy mình vẫn là đừng phí lời rồi. 

Ngược lại lại không quen. 

Giá trị lợi dụng...... Tạm thời cũng không thấy được gì giá trị lợi dụng. 

Mạnh Lãng quả quyết đem Hồ Nhất Phi coi thành một trương “2”. 

Về phần sau cùng Đông ca...... 

Ta đều nhắc nhở rõ ràng như vậy rồi, làm sao còn lấy tới “nhà gái quần áo không chỉnh tề khóe môi máu chảy trên mặt còn mang theo đỏ tươi dấu bàn tay” như thế kình bạo? 

Nếu như sự tình đều đã phát sinh, hiện tại mới đến thêm hảo hữu có cái gì dùng? 

Ta cũng không phải luật sư! 

Có chút không rõ ràng cho lắm Mạnh Lãng lúc này thông qua được Đông ca hảo hữu xin...... 

...... 

Bên kia bờ đại dương, Minnesota. 

Một chỗ cấp cao trong căn hộ, trong phòng tắm truyền ra rầm rầm tiếng nước, chỉ bao lấy kiện khăn tắm Đông ca sắc mặt xoắn xuýt nhìn xem điện thoại. 

Nói thật, chuyện tối nay có chút vượt qua khống chế của hắn. 

Có lẽ là cồn tác dụng, có lẽ là...... 

Tóm lại chờ hắn tỉnh lại thời điểm, sự tình liền phát triển cho tới bây giờ như vậy. 【 hoa đào này phía đông không sáng phía tây sáng, nếu như gần đây nhất định phải khởi hành tiến về phương tây, vậy thì phải cẩn thận chú ý. 

Tục ngữ nói nhà hoa không bằng hoa dại hương, bất quá đường này bên cạnh hoa hồng, là có gai...... 】 

Nếu như không phải vừa mới tắm rửa thời điểm tỉnh táo chút, trong đầu bỗng nhiên liền không hiểu nhớ tới ngày đó đoạn văn này, chỉ sợ hắn hiện tại đã không nhịn được xông vào. 

Kết quả đây, cái này tắm là càng tẩy càng thanh tỉnh, huyết dịch rốt cục chảy đi lên động. 

Người có đôi khi chính là như vậy, biết rõ người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, nhưng ngươi ban đêm đi đường ban đêm vẫn là sẽ sợ quỷ...... 

Dù sao người ta cái này vận thế tính toán quá chuẩn! 

Cho nên cái này đường ban đêm...... Đến tột cùng là đi vẫn là không đi? 

Đông ca tại cảm tính cùng mê tín ở giữa không ngừng lắc lư. 

Quỷ thần xui khiến, Đông ca liền nghĩ đến ngày đó KTV bên trong người trẻ tuổi kia...... 

“Đinh!” 

Nhìn thấy hảo hữu xin thông qua, Đông ca sắc mặt vui mừng, nhưng mà sau một khắc lại là lại do dự. 

Hiện tại tình huống này, mình tại sao cùng một cái mới thấy qua một mặt, liền nội tình cũng không biết người trẻ tuổi giải thích? 

Hắn nhưng là công chúng nhân vật, cái này một trận đời người trưng cầu ý kiến vạn nhất nếu là truyền đi...... 

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đẩy tới một cái giọng nói thông tin. 

Giọng nói trò chuyện cho dù bị người quay xuống, chỉ cần không cách nào xác nhận là bản nhân, tạo thành ảnh hưởng cũng có hạn. 

Âm tần thông tin rất nhanh được kết nối. 

“Uy! Lưu Tổng ngươi tốt.” 

“Ngươi tốt, Mạnh tiên sinh, ngươi lần trước nói ta có một kiếp, có thể hay không giúp ta tính toán, một kiếp này ta không qua được sẽ như thế nào?” 

Hắn trực tiếp hỏi. 

Dùng từ rất cẩn thận, tận lực không lưu lại bất kỳ có thể cung cấp liên tưởng tin tức cùng cán. 

“Ừm! Họa phúc không cửa, duy người tự triệu.” 

Đông ca: “......” 

Ân...... Có bên trong mùi...... 

Đông ca: “Vậy có hay không phương pháp phá giải?” 

“Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.” “Ây...... Vậy ta nếu như dừng cương trước bờ vực đâu? Một kiếp này có thể hay không hiểu?” 

“Ừm? Chẳng lẽ lại ngươi còn nghĩ không ghìm ngựa nhảy qua vách núi đi? Thí chủ, khổ Hải Vô Nhai a!” 

“Ây......” Đông ca lập tức lúng túng. 

Nếu quả thật quyết định dừng cương trước bờ vực, không có một tia may mắn, như thế nào lại giống như bây giờ xoắn xuýt đâu...... 

“Nếu như là phạm tội chưa đạt lời nói, còn có một tia phá giải khả năng, cho nên...... Ngươi cướp hiện tại ở đâu đây?” 

Đông ca thấy đối phương rõ ràng cách xa trùng dương, lại dường như thấy rõ tất cả giống như, câu câu mang theo thâm ý, do dự một chút, vẫn là mở miệng. 

“...... Phòng tắm.” 

“E mm......” 

Mạnh Lãng kết hợp trên dưới văn, từ từ suy nghĩ ra hương vị tới. 

Trước mắt phạm tội chưa đạt, nhà trai hiển nhiên cũng là có chút sợ rồi, mà nhà gái đang tại phòng tắm, cái này rõ ràng là ngươi tình ta nguyện, có thể cuối cùng làm sao lại còn động thủ đây? 

Mạnh Lãng đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng. 

“Thì ra là thế!” 

“Có ý tứ gì?” 

“Lưu Tổng, ngươi muốn là tin ta, liền hiện tại đi nhanh lên, lại trễ đoán chừng sẽ trễ!” 

Thấy Mạnh Lãng nói như thế chắc chắn, Đông ca hồi tưởng lại tối hôm nay một hệ liệt không bình thường phát triển, trong lòng lập tức cũng có chút nửa đường bỏ cuộc. 

“Kia...... Ta dù sao cũng phải cùng người chào hỏi lại đi a?” 

Loại sự tình này, không từ mà biệt cũng quá không có phong độ thân sĩ rồi...... 

“Chào hỏi? Ngươi xác định?” 

“Ây...... Cái này có vấn đề gì không?” 

Có vấn đề gì? 

Kia vấn đề cũng lớn đi! 

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, dựa theo tại chỗ luật pháp tính khuynh hướng...... 

“Ta hỏi ngươi, nếu như một hồi người đi ra, sau đó ngươi biểu đạt chính mình tiếc hận chi tình, kết quả đối phương bỗng nhiên bắt đầu quất chính mình cái tát, nắm chặt tóc mình, sau đó bắt đầu đánh 911, ngươi còn cảm thấy không có vấn đề? 

A! Vi phạm phụ nữ ý chí cưỡng ép rời đi...... Làm sao lại không có vấn đề?” 

Đông ca: “......”
Kết chương.