Chương 1101: Thiên Tàng Kim Thủy
 
 	Đối với Đế Vệ, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói thêm gì.
 
 	Đế Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ sau lưng lơ lửng bốn thanh đế kiếm, liền nói ra: "Ngươi nghĩ là đi đem đồ vật mang đi?"
 
 	"Ta biết Vệ lão thủ hộ ở chỗ này." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cho nên, còn xin Vệ lão giơ cao đánh khẽ, ta là muốn đi vào."
 
 	Đế Vệ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Sao là giơ cao đánh khẽ, ngươi bây giờ là Đế Cương bên trong cường đại nhất Đế Hoàng, lại mang đến bốn thanh đế kiếm , dựa theo quy định, ngươi là có tư cách đi vào."
 
 	"Bất quá, có thể hay không mang đi đồ vật trong này, liền xem chính ngươi." Đế Vệ nói ra: "Tới nơi này đại đế không chỉ có một mình ngươi, ngay cả Đế Chủ bên người cường đại nhất Đế tướng đều đã từng tới nơi này, đáng tiếc, hắn cũng không có thể mang đi đồ vật trong này."
 
 	"Ta tin tưởng ta có cái này nắm chắc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bằng không thì, ta liền sẽ không mang đến bốn thanh đế kiếm."
 
 	"Ngươi cũng đã biết, trong này chính là vật gì." Đế Vệ nhìn lấy Lý Thất Dạ, nở nụ cười, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Vệ lão chuyện đó liền là kiểm tra ta, loại vật này, nói thật, có chút nói không chính xác, thời gian quá xa xưa, ghi chép khó tìm, mà lại, thứ này chỉ sợ không có duy nhất xưng hô."
 
 	"Xem ra, ngươi là làm không ít bài tập." Đế Vệ mỉm cười, gật đầu nói ra: "Nếu như ngươi có thể mang đi đồ vật trong này, như vậy, toàn bộ đều là của ngươi."
 
 	"Đa tạ Vệ lão." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khom người, vừa cười vừa nói.
 
 	Đế Vệ nhẹ lay động đầu, nói ra: "Cái này ngươi không cần cám ơn ta, ta biết, năm đó Đế Chủ cũng muốn mang đi đồ vật trong này, đáng tiếc, ngay lúc đó điều kiện cũng không thành thục, đành phải thôi. Đây hết thảy đều là đợi người hữu duyên. Nếu như ngươi là người hữu duyên, tự nhiên là có thể mang đi nó, nếu như không có duyên với ngươi. Hết thảy đều là uổng công."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, chậm rãi nói ra.
 
 	Lúc này. Đế Vệ bỗng nhúc nhích, tựa như là sơn hà di động, ngôi sao đảo ngược, trong nháy mắt, một cái cửa động xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mắt.
 
 	Cái này cửa động quan bế, có hai phiến đế môn chỗ phong. Đế môn cổ phác, phía trên có bốn đạo rãnh kiếm, bốn đạo rãnh kiếm giao thoa. Thoạt nhìn là giống như là bốn thanh kiếm khóa lại toàn bộ đế môn.
 
 	"Chúc ngươi may mắn." Đế Vệ cười nói ra: "Nếu như ngươi cũng mang đi đồ vật trong này, ta cũng coi là hoàn thành sứ mệnh, tương lai mặc kệ là đạp vào Chinh Đồ, hay là thay Táng Phật cao nguyên một trận chiến, ta cũng coi là không ràng buộc."
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, đi hướng cửa hang."Tranh" một tiếng, Lý Thất Dạ lấy xuống bốn thanh đế kiếm, khảm nạm vào đế môn bốn đạo rãnh kiếm bên trong.
 
 	"Két két két" theo bốn thanh đế kiếm để vào, nặng nề vô cùng đế môn từ từ mở ra.
 
 	Lý Thất Dạ không chút do dự. Lập tức đi vào, khi hắn biến mất trong động thời điểm, . Nặng nề đế môn lại chậm rãi nhắm lại.
 
 	Đi vào trong động, cũng không có trong tưởng tượng hắc ám, ngược lại, trước mắt là một mảnh sáng sủa, một mảnh bầu trời trong xanh, xanh biếc như tẩy bầu trời, trận trận tiếng sóng, vuốt bên bờ sóng biển.
 
 	Để cho người ta không thể tin được chính là, trước mắt không phải cái gì hang đá. Cũng không phải cái gì hắc ám địa động, trước mắt chính là xanh lục bát ngát hải dương.
 
 	Một cái cửa hang phía sau lại là một vùng biển mênh mông, tình huống như vậy chỉ sợ là mặc cho ai đều là khó mà tưởng tượng.
 
 	"Chi" một tiếng vang lên. Đương Lý Thất Dạ nhìn lấy trời xanh biển xanh thời điểm, nghe được tiếng nước, chỉ gặp một đầu cá heo nhảy ra mặt nước, tựa như là trong nước tinh linh.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhảy lên cá heo lưng, vỗ vỗ phần lưng của nó, cười nói ra: "Tiểu gia hỏa, mang ta đi cầu vồng bay lên địa phương."
 
 	Cá heo vui sướng kêu một tiếng, sau đó nhảy lên thật cao, theo gió vượt sóng, chở đi Lý Thất Dạ hướng biển xanh chỗ sâu bơi đi.
 
 	Cá heo tốc độ cực nhanh, nó chở đi Lý Thất Dạ tại trong biển xanh sướng chảy thật lâu. Lý Thất Dạ đứng ở trên lưng cá heo , mặc cho nó chở đi đi trước, nhìn qua sóng cả nhộn nhạo biển xanh, hắn trầm mặc.
 
 	Tại cái này Đế Cương bên trong, tại cái này Đế Ma tiểu thế giới, chôn giấu lấy rất nhiều bí mật, bởi vì ở chỗ này, có đại thời đại được mai táng, đã từng là sáng chói vô cùng đại thời đại, cuối cùng là tan thành mây khói, không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, ngoại trừ ở cái này Đế Ma tiểu thế giới.
 
 	Cuối cùng, cá heo ngừng lại, nó cuối cùng đem Lý Thất Dạ cõng đến mục đích.
 
 	Cảnh tượng trước mắt, thật sự là quá đẹp, xinh đẹp như là mộng ảo, xinh đẹp quá không chân thực, khiến người ta cảm thấy đây quả thực giống như là trong mộng.
 
 	Ở trước mắt, từng đầu cầu vồng từ sóng biếc bên trong từ từ bay lên, từng đầu cầu vồng vươn vào thiên khung, thẳng thăm dò vào thiên vũ chỗ sâu, mỗi một đầu cầu vồng chỗ thông hướng phương hướng cũng không giống nhau, mỗi một đầu cầu vồng chỗ thông hướng mục đích cũng không giống nhau.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy từng đầu từng đầu này cầu vồng, không khỏi nhàn nhạt cười một tiếng. Mỗi một đầu cầu vồng đều có khác biệt mục đích, nhưng là, tại nhiều như vậy cầu vồng bên trong, chỉ có một đầu là chân chính thông hướng cái chỗ kia, cái khác cầu vồng, cuối cùng đều là công dã tràng.
 
 	"Chỉ có thuần túy nhất tín ngưỡng, mới biết được ở đâu là thật." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, lấy ra phật liên, buông lỏng tay, phật liên lập tức tựa như đã mọc cánh bay ra ngoài.
 
 	Phật liên trên không trung bay một vòng, cuối cùng tại một đầu cầu vồng bên trên ngừng lại, "Ông" một tiếng, phật liên nộ phóng, phật quang bừng bừng, cái này bừng bừng phật quang nhiễm đến cầu vồng đều dát lên một tầng kim sắc.
 
 	"Liền là đầu này." Nhìn thấy phật liên tại cái này một đầu cầu vồng bên trên nộ phóng, liền biết đầu này cầu vồng là thông hướng hắn muốn đi địa phương.
 
 	Lý Thất Dạ đạp vào cầu vồng, thu hồi phật liên, hướng thiên khung mà đi. Tại Lý Thất Dạ dưới chân, cầu vồng giống như là một đầu thông hướng Thiên quốc cầu vượt, Lý Thất Dạ đạp trên cầu vồng đi trước, liền tựa như là xuyên qua thời không, từ một thế giới vượt qua một cái khác lúc giới, từ một thời đại vượt qua đến một thời đại khác, tựa hồ, đây là muốn ngược dòng tìm hiểu quá khứ.
 
 	Không có cái này cầu vồng làm cầu, là căn bản không cách nào đến cái chỗ kia, bởi vì đây là vượt qua thời không, coi như ngươi cường đại tới đâu, cũng vô pháp biết cái chỗ kia ở nơi nào.
 
 	Lý Thất Dạ đạp trên cầu vồng mà đi, ở chỗ này, không có nhật nguyệt chập trùng, không có thời gian trôi qua, đi tại cái này cầu vồng phía trên, không có thời gian quan niệm.
 
 	Cứ như vậy, một mực đi trước, Lý Thất Dạ cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng, hắn đi tới một chỗ, một cái hắn muốn đi địa phương.
 
 	Đây là một cái hòn đảo, đây là một cái treo móc ở một cái không người biết thời không bên trong hòn đảo.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đạp vào hòn đảo này thời điểm, một cỗ mát mẻ khí tức đập vào mặt, cái này để người ta mừng rỡ, một loại khó mà nói rõ cảm giác ở trong lòng tràn ngập, loại cảm giác này tựa như là đang khô cạn Sa mạc bên trong hành tẩu, rốt cục gặp một mảnh ốc đảo.
 
 	Hòn đảo này cũng không lớn, hòn đảo bên trong không có vật gì khác, ngoại trừ một cái hồ nước, một cái không giống bình thường hồ nước.
 
 	Đứng ở bên hồ, nhìn lấy hồ nước, Lý Thất Dạ cũng đều cảm thấy trước mắt hồ nước có một loại không nói được mộng ảo, hoặc là, không nói được mỹ lệ.
 
 	Hồ nước cho người ta một loại không nói được cảm giác, tại giữa hồ, chảy xuôi theo tựa hồ không phải nước hồ, nhìn một cái, giữa hồ chảy xuôi theo chính là cát vàng.
 
 	Một loại tinh tế tỉ mỉ vô cùng cát vàng, chạm đến da cơ, tựa như là dạng kia ôn nhu, là như vậy ướt át.
 
 	Nháy một cái con mắt, nước hồ lại thay đổi, lúc này, trong hồ nước bơi lên từng đầu cá vàng, như là tinh linh cá vàng, tràn đầy linh tính, tại bọn chúng du đãng bên trong, toàn bộ nước hồ đều trở nên linh khí bức người.
 
 	Lại nháy một cái con mắt, nước hồ lần nữa thay đổi, lúc này, trong hồ nước du đãng rất nhiều tinh linh, có do thần kiếm biến thành tinh linh, có do bảo tháp biến thành tinh linh, có do tiên đao biến thành tinh linh. . . Hết thảy đều như vậy rõ ràng, hết thảy lại là mộng ảo như vậy.
 
 	Nếu có những người khác đứng tại hồ biến, nhìn thấy biến hóa như thế, chỉ sợ đều không thể phân rõ cái nào là thật, cái nào là giả, hoặc là nói, chính mình chỗ đã thấy đây hết thảy đều là giả, cái kia bất quá là huyễn tượng mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ lại biết, đây hết thảy đều là thật, bởi vì, nó bản nguyên chính là như vậy, cho nên, ngươi đã phân không ra thật giả.
 
 	"Thiên Tàng Kim Thủy nha, đây là tìm bao nhiêu tuế nguyệt đây, lại có ai biết, Thiên Tàng Kim Thủy là giấu ở một chỗ như vậy đây." Lý Thất Dạ nhìn lấy nước hồ, thì thào nói.
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ra một kiện đồ vật, cái này đồ vật chính là Thiên Lý Tiên Đế lưu cho hắn Thiên Tàng Bình.
 
 	Đã từng, Lý Thất Dạ tốn không ít thời gian đi tìm Thiên Tàng Bình, nhưng là, một mực không có tìm được, về sau, Thiên Lý Tiên Đế lại giúp hắn tìm được.
 
 	Thiên Tàng Kim Thủy, nhất định phải dùng Thiên Tàng Bình đến thịnh trang, nếu không, vật gì khác là thịnh trang không được, càng quan trọng hơn là, không có Thiên Tàng Bình, Thiên Tàng Kim Thủy cũng khó mà phát huy được tác dụng.
 
 	"Phốc thông" một tiếng, Lý Thất Dạ đem Thiên Tàng Bình để vào giữa hồ, Thiên Tàng Bình chậm rãi chìm vào giữa hồ.
 
 	"Cô, cô, cô. . ." Lúc này trong hồ Thiên Tàng Kim Thủy điên cuồng mà tràn vào Thiên Tàng Bình bên trong, Thiên Tàng Bình giống như là không đáy, điên cuồng đem Thiên Tàng Kim Thủy hấp thu đi vào.
 
 	Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Thiên Tàng Bình đem tất cả Thiên Tàng Kim Thủy toàn bộ hấp thu, toàn bộ hồ nước thấy đáy.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào đáy hồ, khóa lại một kiện đồ vật, tại đáy hồ chỗ, có một cái lớn chừng ngón cái đồ vật, thứ này tản ra kim quang, cái này nho nhỏ đồ vật lại tản ra không giống nhau kim quang, mỗi một sợi kim quang giống như là tơ vàng, mười phần rõ ràng.
 
 	Mà lại, thứ này thoạt nhìn như là có sinh mệnh, tựa hồ là đang từ từ ngọ nguậy thân thể.
 
 	Nhìn lấy thứ này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn không khỏi hô một hơi, chậm rãi nói ra: "Quả nhiên giống như truyền thuyết, hết thảy đều cần thời gian tới chứng kiến, không có thời gian lực lượng, riêng là có Thiên Tàng Kim Thủy cũng là không được, khó trách năm đó Đế Chủ không có mang đi."
 
 	Lý Thất Dạ cầm lấy Thiên Tàng Bình, hướng thứ này khẽ hấp, cái này đồ vật bám vào đáy hồ, tựa hồ là mười phần không tình nguyện rời đi, nhưng là, Thiên Tàng Bình cường đại hấp lực phía dưới, nó là thân bất do kỷ, cuối cùng, bị Thiên Tàng Bình hút vào.
 
 	Thu thứ này về sau, Lý Thất Dạ vỗ một cái Thiên Tàng Bình, chậm rãi nói ra: "Ngàn dặm chuyến đi, tích tại nửa bước. Thiên Tàng Sơn, một ngày nào đó ta cũng tìm được ta muốn!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ thu hồi Thiên Tàng Bình, xoay người rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.