Chương 2232 : Nâng đỡ Tôn gia, Liễu gia nhường nhịn.
"Chúng ta có thể xuất thủ, nhưng như thế nào cứu ngươi cháu trai cháu dâu, này cũng không tốt xử lý a!"

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ khó xử, Lưu gia cùng Vương gia không có gì xung đột, cứ như vậy thượng môn tìm Lưu gia phiền phức, này không thể nào nói nổi, làm không tốt sẽ đem Liễu gia liên luỵ vào.

	Sư xuất nổi danh, Vương Trường Sinh cần chính là nhất cái tốt lấy cớ, các thế lực lớn làm việc đều sẽ tìm một cái thích hợp lấy cớ, đến nỗi chân tướng như thế nào, kia không trọng yếu.

	Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, lý do kỳ thực rất dễ tìm, nắm đấm chính là chân lý, Vương Trường Sinh muốn cứu ra Tôn Tứ Hải cháu trai cháu dâu không khó.

	"Này ·····  vãn bối ngu muội, thỉnh Vương tiền bối chỉ điểm sai lầm."

	Tôn Tứ Hải thành khẩn nói, hắn không dò rõ Vương Trường Sinh ý tứ trong lời nói, không dám nói lung tung.

	"Nếu như các ngươi là chúng ta Vương gia phụ thuộc thế lực, vậy ta tựu thuận tiện vì ngươi nhóm ra mặt, ta cho ngươi cung cấp đảo, giúp ngươi thành lập Tôn gia, như thế nào?"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt ôn hòa vấn đạo, Vương gia phụ thuộc thế lực quá yếu, không thể chống đỡ lương, mỗi khi cùng Liễu gia phụ thuộc thế lực phát sinh xung đột, Vương gia Hóa Thần tu sĩ muốn xông vào phía trước, một hai lần vậy thì thôi, nhất định phải muốn nâng đỡ vài vị Hóa Thần tu sĩ, sung làm đầy tớ, nếu như sự sự cũng phải làm cho Vương gia xông vào phía trước, muốn phụ thuộc thế lực tác dụng gì.

	Tôn Tứ Hải vì cứu cháu trai cháu dâu, không tiếc đơn thương độc mã giết vào Lưu gia khống chế Kim Chúc khoáng mạch, lần này thượng môn cũng là vì cứu cháu trai cháu dâu, có thể thấy được này nhân xem trọng thân tình.

	Trừ cái đó ra, này nhân cùng Lưu gia cừu hận rất khó hóa giải, nhường Tôn Tứ Hải xông vào phía trước đối phó Lưu gia, ngược lại là nhất cái rất không tệ tuyển chọn.

	"Thành lập Tôn gia?"

	Tôn Tứ Hải đầu tiên là sững sờ, hắn cũng không phải là không có nghĩ qua vấn đề này.

	Này một mảnh Hải vực, ngoại trừ Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái, thuộc về Liễu gia thế lực tối cường, Tôn Tứ Hải vốn là nghĩ đầu nhập vào Liễu gia, bất quá Liễu gia chướng mắt hắn.

	Liễu gia gia đại nghiệp đại, không thiếu mấy tên Hóa Thần tu sĩ, Tôn Tứ Hải Thần thông không mạnh, Liễu gia tự nhiên chướng mắt hắn.

	"Không dối gạt Vương tiền bối, vãn bối xác thực có ý nghĩ này, nhưng là vãn bối vô lực chống đỡ lấy nhất cái tu tiên gia tộc."

	Tôn Tứ Hải thở dài nói, nhất cá nhân tiêu diêu tự tại, một người ăn no cả nhà không đói bụng, nếu như thành lập gia tộc, vậy liền không đồng dạng, khắp nơi đều muốn dùng Linh thạch.

	Tán tu vì tu tiên tài nguyên, nếu như không đầu nhập vào nhất cái thế lực, chỉ có thể đến săn giết Yêu thú hoặc là mạo hiểm, thành lập gia tộc, ổn thỏa một chút, bất quá này một mảnh Hải vực thỉnh thoảng bộc phát thú triều, không có thế lực lớn chỗ dựa, rất dễ dàng tựu bị diệt.

	Tôn Tứ Hải có tự mình hiểu lấy, hắn không có gì đại năng lực.

	"Ngươi liền nói có muốn hay không, ta có thể cho ngươi một hòn đảo, giúp ngươi thành lập Tôn gia, tiền kì cho ngươi cung cấp một bút tài vật, đến nỗi các ngươi gia tộc có thể hay không phát triển, tựu xem chính ngươi."

	Vương Trường Sinh chậm rãi nói.

	Tôn Tứ Hải nghĩ nghĩ, một chân quỳ xuống, cung kính nói ra: "Nhận được Vương tiền bối để mắt, vãn bối nguyện vì tiền bối cống hiến sức lực, còn mời tiền bối cứu vãn bối hậu nhân."

	"Tốt, từ hôm nay trở đi, các ngươi Tôn gia chính là chúng ta phụ thuộc thế lực, đi thôi! Ta dẫn ngươi đi cứu ngươi cháu trai cháu dâu, hi vọng bọn họ còn sống."

	Vương Trường Sinh phất ống tay áo một cái, tế ra Thanh Loan chu.

	Tôn Tứ Hải trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, đi theo Vương Trường Sinh nhảy lên.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, Thanh Loan chu lập tức thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo thanh quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Kim Hạc đảo là Lưu gia tổ địa, Lưu gia truyền thừa lịch sử so Liễu gia còn phải lâu đời, bất quá Lưu gia nhất trực phát triển không nổi, từ khi Liễu gia tại vùng biển này thành lập phía sau, Lưu gia làm nhóm đầu tiên thế lực đầu nhập vào đi qua, đạt được Liễu gia đại lực nâng đỡ, đồng thời hai nhà thông gia.

	Lưu gia trước mắt có bảy vị Hóa Thần, Lưu Hải Dương là Lưu gia tu vi cao nhất tộc nhân, có Hóa Thần Đại viên mãn tu vi.

	Dưới tình huống bình thường, không ai dám quấy rầy Lưu Hải Dương tu luyện.

	Một ngày này, hắn chính đang ở chỗ ở tu luyện.

	Hắn chỗ mật thất bỗng nhiên đung đưa kịch liệt đứng lên, giống như địa chấn.

	Lưu Hải Dương ý thức được không ổn, vội vàng thu công, xông ra chỗ ở.

	Ở trên đảo tiếng cảnh báo đại hưởng, tựa hồ có cường địch xâm lấn.

	Trên mặt biển nhấc lên một đạo mấy ngàn trượng cao kình thiên cự lãng, Vương Trường Sinh cùng Tôn Tứ Hải đứng tại cự lãng thượng diện.

	Tôn Hải dương nhìn thấy Vương Trường Sinh, biến sắc, vội vàng phái nhân thông tri Liễu gia, đồng thời thả người bay ra ngoài.

	"Không biết Lưu gia chúng ta chỗ nào đắc tội Vương tiền bối, thỉnh Vương tiền bối chỉ thị."

	Lưu Hải Dương thận trọng nói, hắn biết rõ, Vương Trường Sinh rõ ràng tìm đến phiền phức, tám chín phần mười là vì Tôn Tứ Hải hậu nhân.

	"Các ngươi Lưu gia bắt Tôn đạo hữu hậu nhân, Tôn đạo hữu là chúng ta Vương gia nhân, ngươi nói nên làm cái gì."

	Vương Trường Sinh ngữ khí lạnh lùng.

	"Vãn bối minh bạch, lập tức thả người."

	Lưu Hải Dương rất quyết đoán nhận sợ, lập tức phái nhân đem Tôn Tứ Hải cháu trai cùng cháu dâu đưa ra tới.

	Ngày đó bị Tôn Tứ Hải trốn, Lưu gia liền đem Tôn Tứ Hải cháu trai cháu dâu đưa đến Kim Hạc đảo, chính là phòng ngừa Tôn Tứ Hải chó cùng rứt giậu.

	Nếu như diệt đi Tôn Tứ Hải, tự nhiên cũng không hội giữ lại Tôn Tứ Hải hậu nhân.

	"Tổ phụ."

	Một tên mặt mày xám xịt thanh sam thanh niên cùng một tên dáng người uyển chuyển váy đỏ thiếu phụ bay tới, thần sắc của bọn hắn kích động.

	Lưu gia cũng không có ngược đánh Tôn Tứ Hải hậu nhân, đây cũng không phải Lưu gia đại phát thiện tâm, chỉ là Lưu gia tại không có diệt sát Tôn Tứ Hải phía trước, không muốn làm quá phận.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, hắn vốn muốn mượn cơ hội này, hảo hảo làm khó dễ một cái Lưu Hải Dương, Tôn Tứ Hải hậu nhân không có trở ngại, hắn không tốt nổi giận.

	"Các ngươi là chúng ta Vương gia nhân, muốn là bị ủy khuất gì, cứ nói với ta."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói.

	Tôn Tứ Hải nghe rõ Vương Trường Sinh ý tứ, vội vàng nói: "Lưu gia phải hay ko phải hà khắc đãi các ngươi rồi? Vị này Vương tiền bối sẽ cho chúng ta xuất đầu, cứ việc nói."

	"Bọn hắn buộc chúng ta đi khai khoáng, Pháp lực chậm rãi trôi qua, chúng ta kém chút chết tại quặng mỏ."

	Thanh sam thanh niên chi tiết nói.

	"Lưu tiểu hữu, ngươi nói chuyện này nên làm cái gì?"

	Vương Trường Sinh nhìn về phía Lưu Hải Dương, ngữ khí băng lãnh.

	"Chúng ta nguyện ý phái bồi thường một món linh thạch, ba trăm vạn, còn mời Vương tiền bối đại nhân không chấp tiểu nhân."

	Lưu Hải Dương khách khí nói, thần sắc khẩn trương.

	Hắn biết Vương Trường Sinh là đến gây chuyện, quan mới đến đốt ba đống lửa, Vương gia thành lập không bao lâu, khẳng định phải tìm vài cái thằng xui xẻo lập uy, Triệu gia đã chạm lông mày, hắn cũng không muốn bước Triệu gia theo gót.

	"Ba trăm vạn quá ít, một ngàn vạn."

	Vương Trường Sinh công phu sư tử ngoạm, hắn tựu hi vọng Lưu Hải Dương cự tuyệt, hắn mới lý do nhằm vào Lưu gia.

	Lưu Hải Dương nhướng mày, mặt lộ vẻ không vui, đang muốn nói chút gì, bên tai truyền đến một đạo uy nghiêm thanh âm nam tử: "Đáp ứng hắn, cho hắn một ngàn vạn."

	"Không có vấn đề, này mai trong nhẫn chứa đồ tu tiên tài nguyên giá trị hơn một nghìn vạn, thỉnh Vương tiền bối vui vẻ nhận."

	Lưu Hải Dương lấy ra một mai màu lam nhạt Trữ Vật giới, ném cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tiếp được lam sắc Trữ Vật giới, Thần thức quét qua, quay đầu nhìn về phía phương hướng tây bắc, nói: "Này chuyện tới này là ngừng, ta không hi vọng có lần nữa, bà con xa không bằng láng giềng gần, hòa khí sinh tài."

	Nói xong lời này, Vương Trường Sinh mang theo Tôn Tứ Hải ba người rời đi, kình thiên cự lãng tán loạn.

	Lưu Hải Dương thở phào nhẹ nhõm, dọa một thân mồ hôi lạnh.

	Một lát sau, Liễu Thiên Tiêu từ hướng tây bắc bay tới, ánh mắt âm trầm.

	Trở lại Kim Hạc đảo, Lưu Hải Dương đứng trước mặt Liễu Thiên Tiêu, không dám thở mạnh.

	"Về sau thiếu cùng Vương gia lên xung đột, tận khả năng để cho Vương gia một điểm."

	Liễu Thiên Tiêu phân phó nói, ngữ khí nghiêm khắc.

	"Là, Liễu tiền bối."

	Lưu Hải Dương miệng đầy đáp ứng, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	"Ta biết trong lòng ngươi có Oán khí, ta cũng có Oán khí, Vương gia không có chưởng khống cái gì trọng đại tu tiên tài nguyên, vì một điểm chi ma vỏ tỏi tiểu sự, không đáng cùng Vương gia phát sinh xung đột chính diện."

	Liễu Thiên Tiêu giải thích nói, nhiều vị Luyện Hư tu sĩ tại Thanh Liên đảo làm khách, hắn mới sẽ không ngốc đến bây giờ cùng Vương Trường Sinh phát sinh xung đột chính diện.

	"Yên tâm, Vương gia nhảy nhót không được bao lâu, rửa mắt mà đợi chính là."

	Liễu Thiên Tiêu trầm giọng nói, trong mắt tràn đầy hàn quang, bọn hắn đã nghĩ kỹ biện pháp đối phó Vương gia.

	Đại hình thú triều chính là tuyệt hảo cơ hội, hiện tại trước hết để cho Vương gia phách lối.

	Lưu Hải Dương liên thanh xưng phải, của đi thay người, một ngàn vạn Linh thạch không phải một con số nhỏ, cùng lắm thì hướng phụ thuộc thế lực thêm chinh tài vật, dù sao Lưu gia không thể ăn thua thiệt.

	"Trong vòng năm trăm năm, khẳng định hội bộc phát đại hình thú triều, các ngươi Lưu gia phải tăng cường phòng ngự, tận khả năng giảm bớt tổn thất."

	Liễu Thiên Tiêu căn dặn vài câu, rời đi Kim Hạc đảo.
Kết chương.