Chương 424 : Ứng đối (tu).
Ma Uyên thành là ma tu tại đại lục bên ngoài cuối cùng cứ điểm, đem nó trừ bỏ liền mang ý nghĩa trận này quyết chiến thắng lợi, khiến cho thiên hạ lần nữa khôi phục tới Tiên Minh chi phối bên trong, bất quá Trương Chí Bình đối với cái này không có cái gì vẻ vui thích, lắc đầu bình tĩnh nói:

“Ma Chủ cùng trùng mẫu chưa chết, trận này quyết chiến coi như không đắc thắng lợi.”

Chỉ cần hai cái này họa lớn trong lòng bất tử, lấy bọn hắn thực lực không được bao lâu liền có thể một lần nữa nhấc lên một trận đại loạn, Cổ Kiếm Nhất cũng đang kỳ quái tự đuổi tới Ma Uyên thành sau, không nhìn thấy cái gì đại chiến vết tích, thấy vậy liền vội vàng hỏi: “Tôn thượng, Ma Chủ cùng trùng mẫu bọn hắn ······”

Chẳng lẽ cái này hai đại tai họa lại chạy trốn? Chỉ là chuyện cho tới bây giờ, thiên hạ lại có gì chỗ là bọn hắn đất dung thân? Cổ Kiếm Nhất trong lòng cảm thấy mười phần cổ quái, Trương Chí Bình lắc đầu không có trực tiếp trả lời Cổ Kiếm Nhất vấn đề, mà là trầm giọng nói: “Ta muốn lập tức trở về Thiên Khanh giới, sau ba ngày ta sẽ tổ chức bình ma đại hội, ngươi truyền lệnh các phương để bọn hắn kịp thời phái đại biểu đuổi tới!”

Nói xong, Trương Chí Bình thân ảnh khẽ động, liền hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, Cổ Kiếm Nhất nghe vậy nhướng mày, ba ngày ở giữa liền muốn đại biểu các nơi cảm thấy Thiên Khanh giới có chút quá gấp, dù sao các phương cao thủ đều tại riêng phần mình trên chiến trường toàn lực vây quét còn sót lại ma triều, giống như là phương bắc Thảo Nguyên phía trên, Thảo Nguyên tu sĩ cùng Băng Cung tu sĩ tề lực phát động bạo Phong Tuyết, phân bố tại Bắc Vực các phương, rất khó kịp thời thông tri tới.

Bất quá tôn thượng mệnh lệnh, là nhất định phải hoàn thành, Cổ Kiếm Nhất lập tức cắn răng thi triển kiếm độn đưa tin phương pháp, có thể nói là phi kiếm truyền tin bản thăng cấp, cấu kết một chút khí tức liền có thể lệnh kiếm quang xuyên toa không gian trong thời gian ngắn nhất tìm tới thu tin người, một hơi thả ra mấy chục đạo trải rộng đại lục các phe kiếm độn đưa tin, đối với Cổ Kiếm Nhất mà nói, không thua gì cùng Trương Hư Thánh toàn lực đại chiến một trận ······

Đem nhiệm vụ giao cho Cổ Kiếm Nhất, Trương Chí Bình rất yên tâm rời đi tiền tuyến, bởi vì hắn tin tưởng Cổ Kiếm Nhất tất nhiên có thể rất tốt an bài tốt tất cả, một đường ngựa không ngừng vó không ngừng sử dụng truyền tống trận, vẻn vẹn nửa ngày sau, hắn liền quay trở về Thiên Khanh giới.

“Bái kiến tôn thượng, chúc mừng tôn thượng đại phá ma triều, bình định trận này trăm năm đại tai!!!”

Vừa về tới Thiên Khanh giới, Thái Hoành đạo nhân liền dẫn lĩnh đám người vui vẻ tiến lên đón, rất hiển nhiên đã nhận được tin tức của tiền tuyến, hắn một mực tọa trấn phía sau, đem các loại hậu cần sự vụ xử lý ngay ngắn rõ ràng, còn dự phòng mê muội tu tập kích bất ngờ hang ổ, bàn về công lao đến, không thua gì Cổ Kiếm Nhất nhiều ít.

“Thái Hoành đạo hữu không cần đa lễ, trong khoảng thời gian này làm phiền đạo hữu tọa trấn phía sau.”

Trương Chí Bình uy nghiêm nhìn đám người một cái, đối Thái Hoành đạo nhân trong khoảng thời gian này công lao chọn ra khẳng định, Thái Hoành đạo nhân vui vẻ tiếp nhận, sau đó liền tranh thủ Trương Chí Bình đón vào, đám người một đường đi tới Thiên Khanh giới trung ương nhất Thiên Mệnh điện, nhường những người còn lại lui ra sau, Thái Hoành đạo nhân mới nhịn không được hiếu kì vấn đạo:

“Minh chủ vội vàng từ tiền tuyến chạy về, không biết rõ thế nhưng là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?”

Trương Chí Bình lúc này cử động hiển nhiên không bình thường, tự nhiên nhường rất nhiều người trong lòng có chút lo lắng, Trương Chí Bình gật gật đầu, đem mình cùng trùng mẫu cùng Trương Hư Thánh lập hạ đánh cuộc nói rõ chi tiết một lần, bắt đầu thương lượng cách đối phó.

Đương nhiên, Trương Chí Bình không có đem chân chính tiền đặt cược nói ra, chỉ nói là Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu ở các nơi linh mạch động tay động chân, có cùng bọn hắn đồng quy vu tận át chủ bài, nhường Thái Hoành đạo nhân nghe một hồi hãi hùng khiếp vía, vội vàng nói: “Minh chủ cử động lần này rất tốt, xác thực không thể chọc đến những cái kia ma đầu chó cùng rứt giậu!”

Chân trần không sợ mang giày, lúc này Tiên Minh đã một lần nữa chưởng khống thiên hạ, bất kỳ một điểm tổn thất đều là tại bọn hắn trong lòng cắt thịt, nhất là ma tu đồng quy vu tận át chủ bài, càng làm cho bọn hắn rất là kiêng kị, nếu quả như thật phát sinh thảm kịch như vậy, bọn hắn lại là đồ sát ma tu cho hả giận cũng là không làm nên chuyện gì, cho nên có thể đem ma tu ước thúc đang đánh cược hẹn lên, kia là không thể tốt hơn.

Chỉ là, ma tu có thể tuân theo đánh cuộc sao? Thái Hoành đạo nhân đối với cái này mười phần lo lắng, đối Trương Chí Bình nói ra lo lắng của mình, rất nhiều ma tu đều là hận không thể thế giới hủy diệt tên điên, nếu là thật có thủ đoạn như vậy lời nói, bọn hắn chỉ sợ thật sự không ngại lôi kéo tất cả mọi người cùng đi bên trên hủy diệt.

“Yên tâm, đơn thuần chỉ muốn hủy diệt thiên địa tên điên đi không đến Trương Hư Thánh một bước này, huống chi bọn hắn cũng không huỷ diệt được phương thiên địa này.”

Trương Chí Bình lắc đầu nói ra, ma vật cùng ma tu khác biệt, ma vật là chỉ muốn hủy diệt khôi lỗi, có thể nói là ma khí hủy diệt bản chất hóa thân, mà ma tu lấy chấp niệm khống chế ma khí, mặc dù thường thường lại bởi vì chấp niệm mang đến hủy diệt, nhưng là vì hoàn thành chấp niệm, bọn hắn cũng có thể nhẫn nại rất nhiều thứ.

Huống chi, ma tu lại thế nào đồng quy vu tận, cũng nhiều nhất chỉ là hủy diệt một chút linh mạch mà thôi, Tiên Minh mặc dù không nguyện ý tạo thành những tổn thất này, nhưng tới vạn bất đắc dĩ thời điểm, Tiên Minh giống nhau có dứt khoát bỏ qua tất cả, lần này sở dĩ bằng lòng đánh cuộc, chủ yếu là bởi vì bọn hắn thấy được hoàn toàn trừ tận gốc Trương Hư Thánh cùng trùng mẫu hi vọng, bằng không bọn hắn một mực lẩn trốn lời nói, Trương Chí Bình cũng không có nắm chắc đem bọn hắn hoàn toàn đánh giết.

Đương nhiên, cấp độ càng sâu uy hiếp Trương Chí Bình không có nói ra, Vô Tận Thâm Uyên quan hệ trọng đại, hắn nhất định phải cam đoan trước tiên đem nó nắm giữ ở trong tay mình mới được, đối với một mực tiềm phục tại Tiên Minh bên trong Thiên Cơ Môn, hắn một mực kiêng kị vô cùng, mơ hồ, hắn cảm giác được ma tai tứ ngược tới hôm nay tình trạng, cùng Thiên Cơ Môn dung túng thoát ly không được quan hệ, trận này quyết chiến cuối cùng, bọn hắn khả năng lại sẽ làm ra cái gì yêu thiêu thân.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta trước đem hạng thứ nhất đánh cuộc hoàn thành a, ngươi đi thu thập thất tình chi lực, ta trước đem thất tình hạt sen gieo xuống.”

Trương Chí Bình xuất ra bảy chi vòng tay giao cho Thái Hoành đạo nhân, phía trên khảm nạm lấy bảy viên hoa mỹ bảo thạch, đây là hắn vừa mới thôi diễn luyện chế ra thất tình vòng tay, cho người thích hợp đeo lên sau, liền có thể rút ra bọn họ thất tình chi lực truyền thâu tới thất tình trận bên trên, đổ vào cho hạt sen trưởng thành.

Thái Hoành đạo nhân tiếp nhận thất tình vòng tay gật gật đầu, đối với như thế kỳ dị pháp bảo cũng cảm thấy có chút hiếu kì, thả ra thần thức cẩn thận cảm thụ một chút trong đó huyền ảo, lại không có cảm nhận được thứ gì, bất đắc dĩ lắc đầu liền lập tức rời đi đại điện, bắt đầu tìm kiếm phù hợp người, ma tai trong lúc đó, hiện ra quá nhiều xúc động lòng người anh hùng nhân vật, tìm tới phù hợp nhân tuyển cũng không phải là việc khó gì.

Mà Trương Chí Bình, nhìn thấy Thái Hoành đạo nhân sau khi rời đi trên mặt lộ ra một tia không hiểu thần thái, sau đó bóp ra một đạo pháp ấn, trong đại điện lập tức vô thanh vô tức mở ra một đầu ám đạo, Trương Chí Bình đi vào trong đó, rất nhanh liền đi tới Thiên Khanh giới trọng yếu nhất linh nguyên bên trong.

Thiên Khanh giới mặc dù đã bị Trương Chí Bình giao cho Tiên Minh kiến thiết, xem như mới đại bản doanh chỗ, nhưng là trong đó trọng yếu nhất cấm trận, nhưng thủy chung đều nắm giữ ở chính hắn trong tay, không có hắn pháp ấn, bất luận kẻ nào đều mơ tưởng tiến vào Thiên Khanh giới linh nguyên bên trong, đây là hắn vì cam đoan chính mình đối Tiên Minh khống chế, thiết lập chuẩn bị ở sau một trong.

Rộng lớn trong mật thất, linh khí róc rách, bốn phía đều là hóa rắn vách đá, tùy ý đánh xuống một khối đến, ngoại trừ không có linh thạch ổn định bên ngoài, ẩn chứa trong đó linh khí không thể so với cực phẩm linh thạch ít hơn bao nhiêu, đủ để cho Tu Tiên giới bất kỳ người nào cũng vì đó điên cuồng, Trương Chí Bình đi đến ở giữa điên cuồng phun ra linh khí linh tuyền trước đó, do dự một lát sau, vẫn là đem hạt sen nhẹ nhàng để vào trong đó.
Kết chương.