Chương 17: Dương Tiểu Vân

	Rõ ràng là một nữ tử, lúc nói chuyện, lại hoàn toàn là Thiết Huyết Long Thương Dương Dịch Chi phong phạm.

	Sóng mắt lưu chuyển ở giữa, cố nhiên là có một chút ôn nhu, nhưng mà càng nhiều lại một loại từ thực chất bên trong lộ ra đến khí quyển.

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, chỉ cảm thấy hôm nay quả nhiên là gặp vận rủi lớn.

	Làm sao hảo chết không chết liền gặp nữ nhân này. . .

	Nữ nhân tên là Dương Tiểu Vân.

	So Tô Mạch lớn hai tuổi.

	Từ nhỏ biết thời điểm, Thiết Huyết Tiêu Cục còn không có cho tới bây giờ tình trạng, Tử Dương Tiêu Cục càng không có bây giờ xuống dốc.

	Dương Dịch Chi cùng Tô Mạch phụ thân, càng là kết bái chi giao.

	Lời nhàm tai một câu, kia dĩ nhiên chính là thân càng thêm thân.

	Cho nên, Tô Mạch từ nhỏ đã có một cái xuất giá thê tử chính là cái này Dương Tiểu Vân.

	Bất quá. . . Đối với cửa hôn sự này, mặc kệ là Tô Mạch xuyên qua trước đó, vẫn là sau khi xuyên việt, đều là có chút kháng cự.

	Chủ yếu là bởi vì cái này Dương Tiểu Vân hoàn toàn không có bình thường nữ tử ôn nhu quan tâm, không yêu hồng trang yêu vũ trang.

	Nữ công sự tình hoàn toàn sẽ không, ôn nhu quan tâm cũng cơ hồ không có.

	Vừa nói đến đao thương kiếm kích liền tròng mắt tỏa ánh sáng.

	Từ nhỏ đã là cái này đầu đường cuối ngõ hài tử vương, một đôi trắng bóc nắm tay nhỏ để bao nhiêu hài tử cúi đầu xưng thần, 'Cam tâm tình nguyện' đem băng đường hồ lô kính dâng ra.

	Sau đó Dương Tiểu Vân liền cùng Tô Mạch cùng một chỗ, phân mà ăn  , ăn như gió cuốn.

	Đương nhiên, lẫn nhau ở giữa cũng không tất cả đều như thế hài hòa hữu ái.

	Bởi vì so Tô Mạch lớn hai tuổi, lại là hắn chưa quá môn nàng dâu, cho nên Dương Tiểu Vân luôn cảm giác mình có nghĩa vụ quản một chút mình cái này bất thành khí tương lai vị hôn phu.

	Vì vậy, từ khi còn bé bắt đầu, đối với đốc xúc hắn luyện công chuyện này, Dương Tiểu Vân liền so Tô Mạch phụ mẫu càng thêm để tâm.

	Nhưng có một tiết, Tô Mạch không nghe lời thời điểm, Dương Tiểu Vân là thật đánh. . .

	Điều này cũng làm cho Tô Mạch đối cái này Dương Tiểu Vân tràn đầy e ngại, cơ hồ đến nghe ngóng rồi chuồn tình trạng.

	Mà tới lúc sau, Tô gia xuống dốc, Tô phụ chết thảm giang hồ nói, mẫu thân buồn bực sầu não mà chết, to lớn tiêu cục sụp đổ.

	Đối với cái môn này việc hôn nhân, tự nhiên cũng liền có cực lớn ba động.

	Lại thêm lúc trước kia Tô Mạch hỗn trướng, là một cái từ đầu đến đuôi bất hiếu tử tôn, như thế gia cảnh chưa từng tức giận phấn đấu không nói, ngược lại tự cam đọa lạc, đến mức không ngừng bại hoại vốn liếng.

	Dương Dịch Chi cũng liền không nghĩ để nữ nhi đang cùng cái này bất tài tiểu tử lui tới.

	Như thế để nguyên bản Tô Mạch vừa lòng đẹp ý, trong mỗi ngày lưu luyến bụi hoa, biết bao khoái hoạt.

	Kết quả vị này sắt nương tử nghe nói về sau, lại trực tiếp giết tới kia hẽm Yên Hoa, đem hắn lôi ra ngoài, nhấn tại đầu đường một trận đánh cho tê người.

	Trận này có thể nói náo cực lớn.

	Toàn bộ Lạc Hà Thành không ai không biết sắt nương tử dưới cơn nóng giận ra sức đánh thân phu, đến mức toàn thành xuân quang vô nhan sắc, trong lúc nhất thời dẫn làm trò cười, đến nay nói chuyện say sưa.

	Mà Tô Mạch càng là nhờ vào đó thanh danh truyền xa, chỉ bất quá thanh danh này tự nhiên không được tốt lắm nghe.

	Về sau nghe nói bởi vì chuyện này, Dương Tiểu Vân cũng bị Dương Dịch Chi mắng to một trận, cha con hai cái lại là lần thứ nhất nổi giận.

	Cụ thể chi tiết liền xem như Tô Mạch cũng không thể nào biết được, chỉ là từ cái này về sau, hai nhân liền cực kỳ hiếm thấy mặt.

	Hiện nay Tô Mạch xuyên qua tới về sau, càng là trốn trong xó ít ra ngoài, ít có gặp nhau.

	Lại không nghĩ rằng, lại một lần nữa gặp mặt vậy mà là này sẽ.

	Bị người ngay trước mặt hỏi, có hay không trạng thái cố định nảy mầm, lại đi kia hẽm Yên Hoa. . . Tô Mạch liền cảm giác mình ít nhiều có chút xuống đài không được.

	Thẳng xoắn xuýt không biết nên trả lời như thế nào thời điểm, Dương Tiểu Vân cũng đã ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngồi a."

	". . ."

	Tô Mạch đành phải biết nghe lời phải, ngẫu nhiên giương mắt liếc mắt nhìn Thiết Huyết Tiêu Cục cái khác tiêu sư.

	Đám người cũng đều nhao nhao đối với hắn gật đầu.

	Nói kính trọng chưa nói tới, liền xem như có cũng là xem ở Tô Mạch phụ thân phân thượng, nhưng muốn nói khinh thị, nhưng cũng chưa hẳn, dù cho là có, cần gì phải trên mặt biểu hiện ra ngoài, không duyên cớ trêu chọc đại tiểu thư không nhanh?

	Pha trộn đến đây người,

	Dù là võ công thường thường, chí ít cũng đều không phải lăng đầu thanh, hỉ nộ hiện ra sắc, thường thường chết sớm giang hồ.

	"Ngươi gần nhất được chứ?"

	Ngồi xuống về sau, Dương Tiểu Vân nhìn về phía Tô Mạch, ngữ khí ngược lại là thấp mấy phần, trong thần thái cũng có chút lo lắng.

	"Còn tốt còn tốt."

	"Ừm, vậy là tốt rồi."

	Dương Tiểu Vân nhẹ gật đầu, lại lấy ra kia một bộ gần như trưởng tỷ như mẹ biểu lộ nói ra: "Ta những ngày qua không ở trong nhà, mấy năm gần đây phụ thân đã đem trong tiêu cục không ít sự tình giao cho ta đến xử lý. Ta thường xuyên bay nhanh, không khỏi đối ngươi lo lắng thiếu chút, ngươi nhưng chớ có oán ta."

	"Không có!"

	Tô Mạch kiên định lắc đầu.

	"Ừm. . ."

	Dương Tiểu Vân trầm ngâm một chút, tựa hồ không biết nên nói cái gì, dứt khoát vỗ bàn một cái: "Tiểu nhị, dâng trà!"

	Quán trà Tiểu nhị ca cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, nghe vậy tranh thủ thời gian bưng khay đem chén lớn chén lớn nước trà đưa lên.

	Dương Tiểu Vân thừa dịp này, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại chất lên tiếu dung nói ra: "Ta đoạn thời gian trước nghe nói, ngươi năm gần đây biến hóa cực lớn, ít đi hẽm Yên Hoa, nhiều cần tại võ công kiến thức, đây là chuyện tốt. Giang hồ mưa gió nhiều ma luyện, tương lai ngươi khó tránh khỏi nâng lên Tử Dương Tiêu Cục đại kỳ, chung quy là phải thêm chút kiến thức, nhiều cần tại luyện công mới tốt.

	"Nhà ngươi học nguồn gốc, Tử Dương Môn võ công không thể coi thường, mặc dù cái này mười mấy năm qua, ít có môn nhân đệ tử ra giang hồ, nhưng cũng vẫn như cũ là một khối nổi tiếng chiêu bài.

	"Bây giờ đến ngươi trong tay, nhưng chớ có để chiêu bài này long đong a."

	Mặc dù luôn cảm giác hai nhân lần này cảm giác có chút cổ quái, bất quá lời này lại là kim ngọc chi ngôn, Tô Mạch cũng không phải là không biết tốt xấu người, lúc này trịnh trọng gật đầu:

	"Đây là tự nhiên."

	Như thế để Dương Tiểu Vân có chút ngoài ý muốn, nhìn xem Tô Mạch ánh mắt lại có khác nhau, phảng phất là từ tĩnh mịch bên trong manh động một chút sáng ngời.

	Khóe miệng không cầm được có chút giương lên, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi quả nhiên khác nhau, ta liền nói, Tô thúc thúc anh hùng cao minh, ngươi Tô Mạch cuối cùng sẽ không là vật trong ao.

	"Ừm, ngươi nếu là có thời gian, có thể đi nhà ta đến nhà bái phỏng.

	"Tô thúc thúc còn tại thời điểm, hai chúng ta gia thế nhưng là thường xuyên đi lại, cũng không biết thế nào, trong vòng một đêm, rất nhiều chuyện liền có biến hóa.

	"Người vẫn là người kia, thành vẫn là tòa thành kia, nhìn như cái gì đều giống nhau, nhưng lại cái gì đều không giống.

	"Chắc hẳn, ngươi nếu là có thể đến nhà nhiều hơn bái phỏng, cha ta trong lòng cũng là sẽ vui vẻ a?"

	Tô Mạch có chút dở khóc dở cười, Dương Dịch Chi người này Tô Mạch là có ấn tượng.

	Nghiêm túc thận trọng, kiệm lời ít nói, mà tại Tô gia xảy ra chuyện về sau, hắn chỉ là tại linh đường xuất hiện qua một lần, về sau liền rốt cuộc không có đặt chân qua Tô gia đại môn.

	Mọi người đều nói Dương Dịch Chi đây là không muốn tiếp tục cùng Tô gia có dính dấp.

	Càng là hạn chế Dương Tiểu Vân cùng Tô Mạch vãng lai.

	Thậm chí có chút bà mối bắt đầu tới cửa cho Dương Tiểu Vân làm mai. . .

	Nhưng cổ quái chính là, Dương Dịch Chi một cái đều không có đáp ứng.

	Mà đối với Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân ở giữa phần này hôn ước, nhưng cũng không hề đề cập tới.

	Điều này cũng làm cho không ít người đều không nghĩ ra.

	Lúc này nghe Dương Tiểu Vân nói như vậy, Tô Mạch cũng không biết nên như thế nào trả lời tốt, chỉ có thể tạm thời ứng phó: "Chờ ta không xuống tới, tự nhiên sẽ đến nhà quấy rầy."

	"Vậy liền quyết định như thế, ta tiếp xuống một đoạn thời gian sẽ không đi ra ngoài, ngươi đến trong tiêu cục, ta tự mình giám sát võ công của ngươi."

	". . ."
Kết chương.