Chương 707 : Huyết hà đại trận.
Long Đằng cực bắc, Thiên Khe vắt ngang Hư Không, phảng phất một vết sẹo, nhìn thấy mà giật mình.

	Từ tám trăm năm trước Thiên Khe đột ngột xuất hiện thời điểm, nó chính là cái dạng này, qua nhiều năm như vậy một mực không có biến hoá quá lớn, nhưng đây chỉ là thế nhân cho nên vì cái gì.

	Chỉ có nhất tới gần Thiên Khe, cùng Thiên khe quanh năm làm bạn các tu sĩ, mới có thể phát giác được những cái kia nhỏ xíu không thể nắm lấy biến hóa.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Khe bên trong tựa như một mảnh hư vô, bóng đêm vô tận bao phủ, nhưng một lần tình cờ, hình như có thứ gì tại Thiên Khe bên trong lăn lộn mà qua, Nhất Thiểm liền tắt.

	Thiên Khe bên trong đến cùng ẩn giấu đi cái gì, thế nhân không rõ ràng, chính là ngay cả thường trú ở chỗ này Thiên Khe giáo cũng không rõ ràng, từng có Thiên Khe giáo tu sĩ bay vào Thiên Khe Trung, kết quả lại là bặt vô âm tín, không thấy bóng dáng.

	Giờ này khắc này, Thiên Khe chính phía dưới nơi nào đó, một đạo ngang tàng thân ảnh đứng chắp tay, ngước đầu nhìn lên lấy Thiên Khe, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một chút quỷ quyệt ánh sáng.

	Người này chính là Thiên Khe giáo giáo chủ, Thiên Thánh!

	 tên thật tên gì, xuất thân nơi nào, không người biết được, hắn tựa như là theo cái nào đó sừng thú u cục bỗng nhiên xuất hiện, tại lập nên Thiên Khe giáo trước đó, lại cho tới bây giờ không ai thấy qua hắn.

	Gần hai trăm năm trước, hắn nơi này lập xuống Thiên Khe giáo cơ nghiệp, khai tông lập phái, lợi dụng Thiên Thánh tự xưng.

	Về sau trắng trợn vơ vét Long Đằng Giới các phương cường giả, từng bước một đem Thiên Khe giáo làm cường làm lớn, thành bây giờ trong mắt thế nhân không chút nào kém hơn tam đại bá chủ tông môn thế lực, dưới trướng riêng là chín tầng cảnh trưởng lão chính là hơn mười vị nhiều.

	Nhưng mặc kệ một thân lai lịch như thế nào, dám lấy Thiên Thánh cái tên này tự xưng, cũng có thể thấy hùng tâm khí phách.

	Phía sau hắn đứng đấy hai người, một cái già nua tang thương, râu tóc bạc trắng, rõ ràng là Thiên Khe giáo đại trưởng lão Hình Mặc, một cái uy vũ đại hán, thân phụ một mực trường kiếm, chính là nhị trưởng lão Trình Hận Phong.

	Hai người cùng đi Thiên Thánh ở đây, đều ánh mắt phức tạp nhìn lên bầu trời bên trong vết rách.

	Cùng Thiên thánh xuất hiện trước đó không có tiếng tăm gì khác biệt, hai người này năm đó không khỏi là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, nhất là Trình Hận Phong, càng là xuất thân Hạo Nhiên Thư Viện dạng này bá chủ thế lực, một tay thư kiếm quyết tận đến lịch đại tiên hiền chân truyền, sớm đã trò giỏi hơn thầy.

	Nhưng ở gần trăm năm trước, lại không biết bởi vì chuyện gì mưu phản Hạo Nhiên Thư Viện, gia nhập Thiên Khe trong giáo, nhảy lên thành Thiên Khe giáo đệ nhị trưởng lão.

	Cùng là kiếm tu, thứ chín trưởng lão Vũ Tà từng không chỉ một lần tìm Trình Hận Phong luận bàn, nhưng không có cái nào một lần thắng qua hắn, có thể thấy được một thân thực lực mạnh.

	Những năm qua ân oán, Trình Hận Phong sớm đã không thèm để ý, dù sao thời gian đã qua lâu như vậy, nếu là một mực nhớ nhung trong lòng, còn nói thế nào tu hành?

	Bây giờ hắn chỉ để ý một sự kiện, đó chính là tương lai đường ra.

	Đây cũng là toàn bộ Long Đằng Giới, tất cả đem tự thân tu vi đi đến cực hạn tu sĩ chuyện quan tâm nhất, càng là tâm hắn cam tình nguyện khuất tại Thiên Thánh phía dưới, phụ tá hắn nguyên nhân.

	"Đường ra, thật tại Thiên Khe sao?" Nhìn chăm chú trên bầu trời vết sẹo, Trình Hận Phong hơi híp mắt lại, trong mắt hiện lên một tia mê mang.

	Dù là đến lúc này, hắn cũng y nguyên không có cách nào đạt được một cái đáp án chuẩn xác.

	Bên cạnh truyền đến cười khằng khặc quái dị âm thanh, thanh âm như kim thạch ma sát, chói tai đến cực điểm, đại trưởng lão Hình Mặc tràn đầy nếp uốn mặt mo đều run run không ngớt: "Long Đằng Giới biến hóa là từ phía trên khe xuất hiện bắt đầu, tám trăm năm đến nay, Thần Hải Chân Hồ sớm đã không thấy, có chỉ là Vân Hà, đường ra nếu không tại Thiên Khe, còn có thể đây? Huống chi, giáo chủ thế nhưng là tự mình cảm nhận được, ngươi không tin được tự mình, chẳng lẽ còn không tin được giáo chủ sao?"

	Trình Hận Phong lắc đầu: "Tự nhiên không phải, chỉ là. . ."

	Hắn rủ xuống ánh mắt, nhìn về phía phía trước, bên tai bên cạnh truyền đến từng tiếng kêu thê lương thảm thiết và vô tận chửi mắng thanh âm.

	Thiên Khe chính phía dưới, từng đầu thật sâu cống rãnh giăng khắp nơi, bao trùm phương viên mấy chục dặm địa.

	Như từ trên cao quan sát, những này giăng khắp nơi khe rãnh, thình lình tạo thành Nhất toà cực kì phức tạp tinh diệu đại trận, mà tại đại trận kia chính trung tâm vị trí, lại thêm có Nhất toà cao trăm trượng pháp đàn đứng vững.

	Bốn phía từng chiếc từng chiếc lâu thuyền lơ lửng, vô số Thiên Khe giáo tu sĩ đang bận bận bịu, đem gần nhất cướp giật tới phàm nhân đuổi xuống lâu thuyền, sau đó từng cái giết chết, nhường máu tươi chảy xuôi nhập khe rãnh bên trong, đem nó chết đi thi thể ném vào trong đó.

	Khe rãnh bên trong, huyết hà chảy xuôi, vô số thi thể ở trong đó chìm nổi, từng cái bọt khí nổ tung, hình như có oan hồn ở trong đó gào thét.

	Tiếng kêu thảm thiết, chính là những phàm nhân này trước khi chết phát ra cuối cùng thanh âm.

	Lục Diệp và Trang Bất Phàm gặp được cái kia một chút bị bắt cóc phàm nhân, chỉ là trong đó một nhóm thôi, trên thực tế, Thiên Khe giáo bên này đã xem độc thủ đưa về phía toàn bộ Tuyết Châu.

	Không đơn thuần là phàm nhân, chính là những tu sĩ kia, cũng có bị bắt tới, tao ngộ cùng phàm nhân đồng dạng Mệnh Vận.

	Gặp được này Tu La Luyện Ngục tràng cảnh, dù là lại cứng rắn khí tu sĩ cũng không khỏi trong lòng phát lạnh, tiếng cầu xin tha thứ, tiếng mắng chửi, nguyền rủa âm thanh, tứ phía vang lên, lại không ngăn cản được bọn hắn số chết.

	Thiên Khe giáo là chuyện hôm nay mưu đồ nhiều năm, bất động thì thôi, chuyển thì như lôi đình, bây giờ Tuyết Châu, đã 10 phòng thì đi 9 phòng.

	Nếu không phải Trang Bất Phàm trước đó truyền một chút tin tức ra ngoài, Long Đằng Giới bên này còn không người biết Tuyết Châu xuất hiện dạng này dị biến.

	Trang Bất Phàm tuy là cái chín tầng cảnh, cũng chỉ là một người cô đơn, thấp cổ bé họng, dù là tin tức có thể truyền lại đến tam đại bá chủ tông môn bên kia, này ba nhà sẽ như thế nào làm việc cũng vô pháp đoán trước.

	Khả năng rất lớn là trước điều động nhân thủ tới điều tra tường tình, chờ chứng cứ vô cùng xác thực liên thủ tiếp vây quét.

	Nhưng thật nếu như thế, cũng không biết phải bao lâu chuyện sau đó.

	Trình Hận Phong dù gia nhập Thiên Khe giáo, có thể nói đến cùng là Hạo Nhiên Thư Viện xuất thân, giết người hắn không quan tâm, đời này của hắn giết nhân số lượng cũng không ít, như vậy tùy ý tàn sát phàm nhân và Tuyết Châu tu sĩ, nhường hắn ít nhiều có chút khó chịu.

	"Vì mục tiêu cuối cùng nhất, tất cả hi sinh đều là đáng giá." Chắp hai tay sau lưng Thiên Thánh nhàn nhạt mở miệng, không người phát giác được, trong mắt quỷ quang càng ngày càng đậm.

	"Giáo chủ anh minh!" Hình Mặc Như quạ đen cuống họng hô to, "Làm hậu thế mở con đường phía trước, kế Tiền Nhân này tuyệt học, giáo chủ công cao tề thiên, chắc chắn danh thùy Thiên Cổ!"

	"Danh thùy Thiên Cổ nha. . ." Thiên Thánh khóe miệng có chút câu lên, trên mặt tràn đầy mỉa mai thần sắc.

	"Thiên Khe giáo, các ngươi chết không yên lành, tam đại tông môn sẽ thay Thiên Hành đạo!" Có tu sĩ lâm chung trước đó tiếng rống giận dữ xa xa truyền vào bên này, ngay sau đó liền bị chém giết, hoàn toàn không gây nên mảy may gợn sóng.

	Ngay vào lúc này, Hình Mặc đột nhiên từ trong ngực lấy ra một mai truyền âm thạch, nghiêng tai lắng nghe một thoáng, mặt già bên trên lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	"Chuyện gì?" Thiên Thánh cũng không quay đầu lại hỏi.

	"Vũ Tà bên kia thất thủ!"

	Trình Hận Phong ngạc nhiên: "Đã xảy ra biến cố gì?"

	Vũ Tà dù không phải đối thủ của hắn, nhưng một thân cũng là Long Đằng đỉnh tiêm kiếm tu, phóng nhãn toàn bộ giới vực, có thể thắng được hắn người không nhiều, chỉ là đi Dược Cốc bên kia làm việc, làm sao lại thất thủ?

	"Nói là có một cái tuổi trẻ tiểu bối ngăn cản con đường của hắn, hư hư thực thực là Bá Đao truyền nhân."

	"Bá Đao. . ." Trình Hận Phong mắt lộ suy tư thần sắc, rất nhanh nhớ tới Phong Châu Bá Đao sơn trang, Diệp Anh chi danh hắn nghe qua, bất quá đều là một chút nhân tài mới nổi, hắn chưa hề để ở trong lòng.

	Nhưng nếu như cái này Bá Đao truyền nhân có thể đánh lui Vũ Tà, ngược lại là có chút bản sự.

	"Giáo chủ, ta tự mình đi một chuyến?" Hình Mặc trưng cầu.

	Thiên Thánh đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên lòng có cảm giác, quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, hơi híp mắt lại: "Không còn kịp rồi, phản ứng ngược lại là nhanh."

	Hình Mặc và Trình Hận Phong đều là không hiểu ra sao, theo Thiên Thánh ánh mắt nhìn, cái gì cũng không thấy được, bất quá rất nhanh, liền có một đạo Lưu Quang Ấn nhập tầm mắt bên trong.

	"Năm này người không sợ chết thật nhiều ah, giáo chủ, nhường lão phu xuất thủ bắt lấy hắn đi." Hình Mặc chủ động xin đi.

	Người tới có thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận đến nơi đây mới bị phát hiện, hiển nhiên không phải người bình thường, Hình Mặc nhiều năm không có cùng người động thủ, không khỏi ngứa tay.

	"Ngươi không phải là đối thủ." Thiên Thánh nhàn nhạt một tiếng.

	Hình Mặc nụ cười trên mặt cứng đờ.

	Trên đời này cường giả xác thực không ít, có thể thắng được hắn lại không vài cái, trước mắt Thiên Thánh là một cái, còn lại vài cái không khỏi là những cái kia sinh hoạt rất nhiều năm lão bất tử.

	"Chẳng lẽ là. . ." Hình Mặc ẩn có cảm giác.

	Trình Hận Phong trường kiếm sau lưng cũng bắt đầu nhẹ nhàng tranh minh.

	"A Di Đà Phật!" To phật hiệu vang lên, nương theo vô tận tức giận, phảng phất trời trong Phích Lịch nổ vang, rất nhiều ngày Khe Giáo đệ tử chỉ cảm thấy trong đầu vù vù, trước mắt Kim Tinh ứa ra, tất cả đều chân đứng không vững, thân hình lảo đảo.

	"Đúng là lão bất tử này!" Hình Mặc khóe mắt nhảy lên, lập tức trở về nhớ tới một chút không quá vui sướng hồi tưởng.

	Hắn tuổi trẻ thời điểm, thế nhưng là tại lão hòa thượng này thủ hạ bị nhiều thua thiệt.

	Cấp tốc lướt đến lưu quang dừng lại, lộ ra trong đó ba đạo thân ảnh.

	Trình Hận Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Lưu Thiên Nhất, phía sau trường kiếm tranh minh càng thêm lợi hại, nghiến răng nghiến lợi: "Sư tôn!"

	Lưu Thiên Nhất nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái: "Nhiều năm như vậy sách đều đọc được cẩu trong bụng!"

	"Sao lại thế. . . Sao lại thế. . ." Hoàng Lương cũng là một bộ khó có thể tin dáng vẻ, nhìn trước mắt bao phủ mấy chục dặm phương viên khe rãnh đại trận, nhìn xem cái kia tại khe rãnh bên trong chảy xuôi máu tươi và xác chết trôi, dù hắn thấy nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng không nhịn được lòng tràn đầy kinh hãi.

	Ngay sau đó chính là vô tận phẫn nộ!

	Trách không được đoạn đường này đi tới, Tuyết Châu chi địa 10 phòng thì đi 9 phòng, trách không được rất ít gặp đến người ở, nguyên lai đúng là Thiên Khe giáo đi lớn như thế nghịch không ngờ sự tình.

	Khe rãnh trong đại trận máu tươi phun trào như sông, đây chính là ngàn ngàn vạn vạn cái tính mạng hội tụ mà thành.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì tự mình mấy lần bói toán, phương bắc đều là huyết quang trùng thiên khởi, oan hồn kêu rên sinh ra, dạng này nhân gian luyện ngục, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, cũng chính ấn hợp hắn quẻ tượng.

	Thiên Khe giáo là tà giáo không sai, trong đó rồng rắn lẫn lộn cũng không sai, có thể hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Khe giáo lại dám như thế làm việc.

	Nhất châu chi địa sinh linh ah. . .

	"Các ngươi đáng chết!" Hoàng Lương đã sớm qua khí thịnh hiếu thắng niên kỷ, nhưng giờ này khắc này, vô luận như thế nào cũng áp chế không nổi trong lòng Nộ Diễm.

	Cũng may hắn còn không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, mà là trước tiên đem nơi đây tin tức truyền ra ngoài.

	Trang Bất Phàm trước đó truyền lại tin tức còn tại lưu chuyển bên trong, không có dẫn phát quá sóng lớn lan, tam đại bá chủ tông môn mặc dù đã được đến tin tức, cũng ngay tại điều động nhân thủ chạy tới Tuyết Châu điều tra, có thể hiệu quả lại sao cùng trước Hoàng Lương tự mình truyền lại tin tức?

	Có thể đoán được chính là, không bao lâu, tam đại bá chủ tông môn liền biết dốc toàn bộ lực lượng, đi Tuyết Châu, không chỉ như thế, toàn bộ Long Đằng Giới tu sĩ hẳn là đều sẽ bị điều động.

	Đến lúc đó, Thiên Khe giáo tất nhiên thế gian đều là địch.
Kết chương.