Chương 424 : Tây Hồ.
Hạ Bình An đẩy cửa ra, một bước bước ra, trước mắt liền biến một thế giới.

	Mới vừa vẫn là ở cái kia sương mù mờ mịt trong hoang dã, mà chỉ chớp mắt, trước mắt cũng đã bay đầy trời tuyết, bao phủ trong làn áo bạc, trước mắt xuất hiện một cái mặt hồ, hắn thì lại đứng ở bên hồ.

	Bay đầy trời tuyết hạ xuống, trời cùng mây, núi mây nước, đều là màu trắng, lại như một bộ thoải mái tranh sơn thuỷ, rất xa, còn có thể nhìn thấy trong hồ có một đê lớn , liên tiếp hai bờ sông, cái kia đê lớn bên cạnh cây liễu, đã tiêu điều, như vết mực.

	Bên hồ đê một bên liêu không bóng người, tất cả có vẻ vắng lặng lại yên tĩnh, có một loại khó tả ý nhị.

	Cánh cửa kia ở Hạ Bình An bước vào tới nơi này thời điểm, liền biến mất rồi.

	Hạ Bình An bắt đầu nhìn cảnh tượng trước mắt thời điểm, liền không tên cảm giác có chút quen thuộc, hồ này, cái này nước, cái này núi, hồ này bên trong đê lớn, là thân thiết như vậy. . .

	"Tây Hồ. . ." Hạ Bình An lập tức tinh thần chấn động, cảnh tượng trước mắt lập tức rồi cùng trong đầu của hắn Tây Hồ cảnh tượng hoàn toàn đối ứng lên, hắn lại nhìn về phía xa xa, cái kia tháp Lôi Phong khóa ở địa phương, tích lũy lên một tầng trắng phau phau tuyết, to lớn tháp Lôi Phong, lại như tuyết bên trong một cái cô đơn người tuyết, nhưng ở tuyết rơi, vẫn là có thể nhìn thấy thân tháp xây dựng lên từng tầng từng tầng màu đỏ sẫm gạch tháp tháp tâm.

	Đối với Hạ Bình An như vậy lịch sử chuyên gia tới nói, hắn chỉ là liếc mắt nhìn cái kia thân thể tháp, cũng đã đại thể có thể phán đoán ra chính mình giờ khắc này vị trí trước mắt cảnh tượng này đại khái thời gian —— lúc này hẳn là ở Minh Gia Tĩnh sau khi , bởi vì Gia Tĩnh trong năm, thân tháp mộc kết cấu mái hiên lang bị hủy bởi nạn lửa binh. . .

	Chính mình tại sao lại ở chỗ này?

	Hạ Bình An cũng là đầu óc mơ hồ, cái này Thần cung trong tất cả quả nhiên quá quỷ dị.

	Nhưng tiến vào nơi này tổng hẳn là có duyên do, Hạ Bình An ngay khi bên Tây Hồ trên nhanh chóng bắt đầu chạy, đồng thời quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Hạ Bình An kỳ thực nghĩ bay, nhưng hắn phát hiện nơi này tựa hồ không cách nào động dùng thần lực, vì lẽ đó chỉ có thể dạt ra chân chạy như bay.

	Ngay khi Hạ Bình An chạy như bay thời điểm, đột nhiên, xa xa trong rừng, một vệt bóng đen đột nhiên nhảy ra, hướng thẳng đến Hạ Bình An nơi này đập tới, bóng đen kia tốc độ cực nhanh, Hạ Bình An đột nhiên lùi về sau.

	"Ai?"

	"Ai?"

	Hai cái tiếng nói đồng thời vang lên, sau đó lại đồng thời sững sờ.

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi!"

	Cái kia từ bên cạnh trong rừng cây nhào ra đến bóng đen, lại là một cái cô gái tuyệt sắc, cô gái kia, không phải Hắc Long môn cái kia người nữ đệ tử là ai?

	Hạ Bình An đều không nghĩ tới chính mình lại ở chỗ này cùng Hắc Long môn cái kia người nữ đệ tử gặp gỡ, trong lúc nhất thời, song phương đều hơi kinh ngạc.

	"Hóa ra là Hắc Long môn sư tỷ, đúng dịp, không nghĩ tới sư tỷ cũng ở nơi đây!" Hạ Bình An cười đối với cô gái kia chắp tay.

	"Hóa ra là ngươi. . ." Hắc Long môn cái kia ăn mặc váy đen nữ đệ tử có một đôi vênh váo hung hăng lại dị thường mỹ lệ mắt phượng, ánh mắt dị thường sáng ngời, nhìn thấy là Hạ Bình An, nàng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm , bởi vì trước các nàng sư phụ giao thay các nàng đi vào sau khi không cho cùng Hạ Bình An là địch, lúc cần thiết còn muốn làm cứu viện, "Ngươi làm sao đi vào?"

	"Cái này, sư tỷ ngươi làm sao đi vào, ta liền làm sao đi vào a!" Hạ Bình An mở ra tay, "Không biết sư tỷ ở đây còn có hay không gặp được những người khác?"

	"Không có!" Cái kia Hắc Long môn nữ đệ tử lắc lắc đầu, "Ta vừa nãy là ở phụ cận trong ngọn núi, một đường chạy như bay tới đây, ven đường đều không nhìn thấy người. . .", nói chuyện, cái kia Hắc Long môn nữ đệ tử chỉ chỉ sau lưng phía tây phương hướng, Hạ Bình An nhìn một chút, nơi đó là Phi Lai phong phương hướng.

	Ven đường không nhìn thấy người, vậy thì kỳ quái.

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói, Phi Lai phong bên kia hẳn là còn có rất nhiều chùa chiền cùng di tích cổ, nữ nhân trước mắt này từ cái kia một bên lại đây lại không nhìn thấy người, điều này nói rõ nơi này sự kiện phát động điểm, hẳn là không ở trên núi. Nếu như không ở trên núi, như vậy, manh mối vô cùng có khả năng chính là ở Tây Hồ phụ cận. . .

	Cái này Diệu Diễn Chân Huyễn Thần cung tổng sẽ không vô duyên vô cớ đem hai người làm tới đây liền xong đi.

	"Đúng rồi, ngươi có thấy hay không những người khác?" Hắc Long môn nữ đệ tử nhìn quét liếc chung quanh, trực tiếp hỏi.

	Hạ Bình An cũng lắc lắc đầu, "Ta mới vừa mới xuất hiện liền ở bên hồ, cũng không có thấy những người khác!"

	Hắc Long môn cái kia người nữ đệ tử đưa mắt chung quanh, xinh đẹp tuyệt trần lông mày nhẹ nhàng cau mày một cái, "Ta trước ở trên núi xem tại đây có một cái hồ nước, cái kia trong hồ còn có một đạo đê lớn, thoạt nhìn hẳn là có người ở, làm sao nơi này cũng không có. . ."

	Đúng rồi, không biết vị sư tỷ này xưng hô như thế nào?" Hạ Bình An hỏi.

	Hắc Long môn nữ đệ tử nhìn về phía Hạ Bình An, "Ta họ Hoa, gọi Hoa Hâm!"

	"Không bằng chúng ta ở đây cùng nhau nhiễu lên một vòng nhìn, có lẽ có phát hiện gì khác lạ. . ."

	"Được!" Hoa Hâm gật gật đầu, cực kỳ dứt khoát.

	Ngay khi hai người mới vừa muốn lên đường thời điểm, cái kia trên mặt hồ, đột nhiên truyền đến một trận mờ ảo mà lại thản nhiên tiếng ca, " Tuyết đầy thiên địa một băng ấm, càng đi tây hồ thăm lão bô, cưỡi lừa đạp tuyết qua suối cầu đường. Cười Vương Duy vẽ tranh đồ, kiếm mai nhiều chỗ nhấc lên ấm. Đối rượu xem hoa cười, không có tiền làm kiếm bán, say ngất ngây ở Tây Hồ!"

	Ở trong tiếng ca, trên mặt hồ xuất hiện một đoàn sương mù, cái kia tiếng ca liền từ trong sương mù phiêu qua, Hạ Bình An tinh thần chấn động, nhìn về phía trong hồ, liền nhìn thấy cái kia trong sương mù một chiếc thuyền con trôi nổi bồng bềnh, từ trong sương mù chui ra ngoài, một cái ở ăn mặc áo tơi người cầm lái, lắc một chiếc thuyền con, xuất hiện ở trên mặt hồ, chính hướng về hai người lái tới.

	Cái kia to lớn trên mặt hồ, chỉ có một chiếc thuyền con nhẹ nhàng đong đưa, lại phối hợp cái kia người cầm lái tiếng ca, tất cả như thơ như hoạ.

	Hoa Hâm nhìn Hạ Bình An một chút, tâm nói, người này tựa hồ còn có chút vận may, hắn vừa ra tới, hồ này trên liền đến người, Hoa Hâm vừa nhìn chằm chằm ông lão kia, vừa âm thầm đề phòng , bởi vì cái này Thần cung trong, theo dĩ vãng kinh nghiệm xem ra, quỷ dị nơi quỷ dị quá nhiều người, cảnh tượng trước mắt, còn không biết là cát là hung.

	Cái kia người cầm lái lắc thuyền con, hướng thẳng đến hai người nơi bên bờ dao động đến, cách bờ không sai biệt lắm có hơn hai mươi mét thời điểm, cái kia người cầm lái ngừng lại, hướng về phía trên bờ Hạ Bình An cùng Hoa Hâm hô một tiếng, "Vị công tử này vị tiểu thư này thật tốt nhã hứng, lớn như vậy tuyết, cũng tới đi dạo Tây Hồ sao?"

	Hoa Hâm không lên tiếng, Hạ Bình An lại cười ha ha, "Lão trượng ngươi nhã hứng cũng không nhỏ a, lớn như vậy tuyết, còn ra đến dao động thuyền!"

	"Chỉ cần hồ này mặt không kết băng, ta liền không thể rời bỏ cái này thuyền!" Cái kia người cầm lái cười ha hả nói, "Chủ nhân nhà ta chính đang tại đảo giữa hồ trên xem tuyết, xem mới nhìn thấy hai vị, cố ý để cho ta tới hỏi một chút, hai vị có thể nguyện ý đến trên đảo cùng uống một chén!"

	"Há, không biết nhà ngươi chủ nhân xưng hô như thế nào?"

	"Chủ nhân nhà ta trên thông thiên văn dưới rành địa lý, không có cái gì là hắn không biết, hắn danh hào có thể nhiều, hắn tự lấy danh hào Đào Am, người khác lại gọi hắn Cổ Kiếm Lão Nhân. . ." Cái kia người cầm lái có chút tự hào hồi đáp.

	Đào Am, Cổ Kiếm Lão Nhân, Tây Hồ, tuyết lớn. . .

	Khi này chút danh từ ở Hạ Bình An trong đầu kết hợp lên sau khi, Hạ Bình An trong óc một cái cơ linh, lập tức hiện ra một cái tên —— Trương Đại!

	Cái kia phong lưu một đời, viết xuống qua (Hồ tâm đình khán tuyết ) Trương Đại. . . (* ngắm tuyết ở Hồ Tâm đình)
Kết chương.