Chương 659 : Thêm một bát mì dương xuân nữa.
Dương gia cửa hàng, Lý Nhị, Trịnh Đại Phong, Tô Điếm, Thạch Linh Sơn, những đệ tử này cũng đã liên tiếp đi xa nhà, Dương lão đầu mừng rỡ thanh nhàn, ở phía trước trông coi cửa hàng Dương Thử, là một cái nghe không hiểu tiếng người đấy, Dương lão đầu chẳng muốn nhiều lời một chữ. Đương nhiên Dương Thử cũng không muốn cùng cái kia lão già khọm khẹm nhấc lên quan hệ, con rùa già đào ổ, thật đúng là đem mình làm một nhân vật rồi, nếu không phải Dương gia tổ tiên nhớ tình bạn cũ, liền cửa hàng cái này quạnh quẽ sinh ý, quanh năm suốt tháng có thể kiếm mấy cái tiền? Đổi thành hắn Dương Thử đương gia làm chủ, đã sớm nên hảo hảo tính tính toán toán sổ sách.

	Ngụy Bách, Nguyễn Cung, hầu như đồng thời đến nhà bái phỏng.

	Một vị Bắc Nhạc sơn quân, một vị tọa trấn thánh nhân, lặng yên mà đến.

	Nguyễn Cung tương đối tùy ý, ngồi ở dưới mái hiên trên ghế dài uống rượu, Tú Tú về nhà lần này, dẫn theo chút ít rượu ngon, bình thường kỳ thật không quá cam lòng uống.

	Ngụy Bách đứng ở ghế dài một bên, thần sắc ngưng trọng.

	Bên người này ghế dài, ngồi qua rất nhiều vị thánh nhân.

	Dương lão đầu ngồi ở đối diện chính ngoài phòng bên cạnh trên bậc thang, sương trắng mênh mông.

	Nguyễn Cung thu hồi bầu rượu, nói ngay vào điểm chính: "Nếu như Tú Tú không có đi trường tư bên kia, ta sẽ không tới."

	Dương lão đầu cười nói: "Ta có thể không quản được nàng. Nguyễn Cung, cái này được oán chính ngươi."

	Nguyễn Cung gật gật đầu, đã có như vậy cái đáp án, chỉ cần không phải Dương lão đầu tính toán, như vậy đủ rồi.

	Ngụy Bách rồi lại càng tâm tình trầm trọng, thiếu đi Nguyễn Cung như vậy cái thiên nhiên minh hữu, hắn cái này nhỏ tiểu sơn quân, áp lực liền lớn hơn.

	Nói thật, cùng vị này lão tiền bối giao tiếp, mặc cho ai cũng sẽ không nhẹ nhõm.

	Dương lão đầu hướng trên bậc thang gõ tẩu thuốc dài, nói ra: "Thành Bạch Đế thành chủ ngay tại Đại Ly kinh thành, chính nhìn bên này đâu rồi, nói không chừng thời gian nháy con mắt, sẽ đến thăm nơi đây."

	Nguyễn Cung cau chặt lông mày.

	Ngụy Bách hỏi: "Quốc sư bên kia?"

	Dương lão đầu nở nụ cười, "Đoán trúng đầu kia Tú Hổ tâm tư, ngươi cái này sơn quân về sau làm việc, liền thật có thể nhẹ nhõm rồi hả? Ta xem chưa hẳn đi. Đã như vậy, nhiều nghĩ gì thế."

	Lúc trước Ly Châu động thiên nghiền nát được nữa, 1 môn cái cọc cơ duyên, tản mạn khắp nơi bất định, theo người mà đi.

	Tựa như một kiện đồ sứ từ cái bàn bên trên, ngã nện ở mặt đất, tất cả lớn nhỏ mảnh vỡ, đã rơi vào bốn phương tám hướng.

	Lớn nhất năm phần đại đạo phúc duyên, theo thứ tự là thánh nhân Nguyễn Cung con gái duy nhất, Nguyễn Tú trên cổ tay cái kia miếng rồng lửa vòng tay.

	Cố Xán trước kia từ Trần Bình An bên kia muốn tới nhỏ cá chạch, dưỡng tại nhà mình vạc nước chính giữa, bị Lưu Chí Mậu mang xa rời trấn nhỏ về sau, nhỏ cá chạch tại Thư Giản hồ trắng trợn tiến bổ sung, hóa thành hình người, bị đặt tên là Thán Tuyết.

	Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê bên người, cái kia cái trán sinh ra sừng thằn lằn.

	Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, từ Lý Nhị trong tay mua màu vàng cá chép, mua một tặng một, kèm theo tặng một cái phẩm trật cực cao Long vương lâu.

	Cùng với sớm cưỡi xe trâu ly khai trấn nhỏ Triệu Diêu, Tề Tĩnh Xuân thư đồng, năm đó ngoại trừ cái kia Mộc Long, trên người thiếu niên còn trộm ẩn núp một quả tiên sinh nhà mình với tư cách sắp chia tay lễ vật Xuân Tự ấn.

	Biểu hiện ra xem, chỉ kém một cái Triệu Diêu không có ở quê hương rồi.

	Chẳng qua Thôi Sàm bố cục, đã định trước không có này bỏ sót.

	Đại Tùy Cao thị cùng Đại Ly Tống thị ký kết sơn minh, là một ván cờ, Cao Huyên với tư cách con tin, tại Qua Dương Cao thị lão tổ che chở dưới đã tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học nhiều năm, cái kia màu vàng cá chép, những năm này một mực nuôi thả tại dãy núi khe nước ở bên trong, Đại Ly triều đình rõ ràng âm thầm dặn dò qua sông Long Tu cùng sông Thiết Phù, cùng Tống Dục Chương ở bên trong ba vị sơn thần, không cho phép tiết lộ ra ngoài việc này.

	Thư Giản hồ lại là một cái ván cờ, Cố Xán đang ở trong cuộc, Nguyễn Tú đi theo Đại Ly niêm can lang tu sĩ, một đường xuôi nam, đuổi giết một vị võ vận hưng thịnh, lại bị người mang xa rời Đại Ly võ thiếu niên, Nguyễn Tú cũng thiếu chút vào cục. Thư Giản hồ phong ba sau đó, Cố Xán mẫu thân dọa bể mật, lựa chọn dọn về quê hương, cuối cùng tại châu thành cắm rễ, lần nữa vượt qua ăn ngon mặc đẹp phú quý thời gian, có ba lý do, Trần Bình An đề nghị, Cố Xán tán thành, phụ nhân chính mình cũng lòng còn sợ hãi, sợ Thư Giản hồ phong thổ. Thứ hai, Cố Xán phụ thân sau khi chết vì thần, vốn là tại nữ quỷ mặc áo cưới này tòa phủ đệ tích góp từng tí một công lao, về sau lại thăng nhiệm vì Đại Ly cũ núi cao một cái lừng lẫy sơn thần, một khi về quê, liền an ổn rất nhiều. Thứ ba, Cố Xán hy vọng chính mình mẫu thân rời xa nơi thị phi, Cố Xán từ đáy lòng, không tin được chính mình sư phụ Lưu Chí Mậu, Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành.

	Đến nỗi Tống Tập Tân, từ đầu tới đuôi, lúc nào rời đi bàn cờ, lúc nào không phải là quân cờ?

	Mà Triệu Diêu, lại làm sao có thể là ngoại lệ, chính thức tránh được Thôi Sàm tính toán?

	Nguyễn Cung rời đi.

	Ngụy Bách nhưng như cũ không muốn cứ như vậy phản hồi núi Phi Vân.

	Trận này tụ hội, tới quá mức đột ngột cùng biến hoá kỳ lạ, hôm nay trẻ tuổi sơn chủ đi xa Kiếm Khí trường thành, Trịnh Đại Phong lại không có ở đây núi Lạc Phách, Ngụy Bách sợ là sợ Trịnh Đại Phong cải biến chủ ý, không đi Liên Ngẫu phúc địa, đều là vị này lão tiền bối tận lực an bài, hôm nay núi Lạc Phách người tâm phúc, kỳ thật cũng chỉ còn lại có Chu Liễm một người rồi, hắn Ngụy Bách ở đằng kia Tễ Sắc phong tổ sư đường cuối cùng vĩnh viễn chỉ là khách nhân, không có chỗ ngồi.

	Dương lão đầu cười nói: "Ngụy sơn quân, trước kia cái kia phần tạo hóa chi ân, báo ân gì đến nỗi này?"

	Ngụy Bách cười khổ nói: "Làm phiền lão tiền bối cùng ta thành tâm nói một câu, việc này cũng không phải là nhằm vào núi Lạc Phách, ta đây liền tuyệt không lại quấy rầy tiền bối thanh tịnh."

	Dương lão đầu suy nghĩ một chút, "Có chút liên quan đến, nhưng không phải là mũi nhọn trực chỉ núi Lạc Phách, Thôi Sàm không có cái này cần phải, huống chi ngươi không tin được Thôi Sàm, luôn nên tin được Thôi Đông Sơn."

	Ngụy Bách thần sắc bất đắc dĩ, hắn thật đúng là không tin được cái kia ngôn hành cử chỉ ly kỳ cổ quái thiếu niên áo trắng.

	Dương lão đầu cuối cùng nói ra: "Cái kia luôn nên tin được Tễ Sắc phong tổ sư đường treo cái kia ba bức tranh đi."

	Ngụy Bách dường như bỗng nhiên giữa ăn một viên thuốc an thần, sáng tỏ thông suốt, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Dương lão đầu nói ra: "Sống sơn thủy trong đám mây trắng, nhìn như tiêu dao thần tiên khách, kì thực mây nước đều ngăn cách mắt, Ngụy sơn quân không thể không xem xét kỹ a."

	Ngụy Bách lần nữa ôm quyền mà cười, "Nhân gian cảnh đẹp, đã là ngăn cách mắt, cũng có thể đẹp mắt, không đi được tiện nghi lại khoe mã."

	Dương lão đầu cười nói: "Ngụy sơn quân tốt - tính tình, tán đạm rất này."

	Ngụy Bách thoáng an tâm, cáo từ rời đi.

	Dương lão đầu tự nhủ: "Tốt một cái có vay có trả, lại mượn không khó."

	Hết thảy tất cả, Thôi Sàm mưu đồ, đều là trợ giúp Trĩ Khuê dùng một loại "Đạo lý hiển nhiên" phương thức, không vượt khuôn đất đạt được một phần nguyên vẹn chân long số mệnh. Nhất định lại để cho tam giáo một nhà khắp nơi thánh nhân, tìm không ra nửa điểm tật xấu.

	Tống Tập Tân đối với vị này sống nương tựa lẫn nhau tỳ nữ, tình căn thâm chủng, một cái thằn lằn điểm này cơ duyên, Tống Tập Tân khẳng định nguyện ý trả giá, nói không chừng còn ngại cho được thiếu đi.

	Nguyễn Tú căn bản sẽ không để ý một cái rồng lửa được mất. Nếu là có thể vì Long Tuyền Kiếm Tông làm chút gì đó, Nguyễn Tú sẽ không chút do dự.

	Cố Xán tại Thư Giản hồ nhanh chóng phát triển sau đó, nhận thức quy củ hai chữ chính thức lực lượng, cũng liền tự nhiên mà vậy học xong buôn bán. Huống chi, cha mẹ tương lai chi sinh tử gặp gỡ, đúng là vẫn còn Cố Xán uy hiếp.

	Hoàng tử Cao Huyên, tại Đại Ly thư viện Lâm Lộc đi học nhiều năm, vì Cao thị sơn hà xã tắc, mặc dù giao ra một cái màu vàng cá chép, sẽ lòng như đao cắt, đồng dạng nghĩa bất dung từ.

	Đến nỗi Triệu Diêu, năm đó nếu như liền cái kia miếng Xuân Tự ấn đều thủ không được, hôm nay có thể bảo vệ cái kia Mộc Long rồi hả? Khó.

	Trấn nhỏ những thứ này vãn bối chính giữa, một người duy nhất chính thức rời xa bàn cờ người, kỳ thật chỉ có Trần Bình An, không đơn thuần là người tại phía xa Kiếm Khí trường thành đơn giản như vậy.

	Chỉ có điều Thôi Sàm giống nhau có bản lĩnh đem Trần Bình An túm hồi ván cờ, điều kiện tiên quyết là Trần Bình An còn có cơ hội phản hồi quê hương.

	Chỉ là không biết, đến lúc đó Trần Bình An là quân cờ, còn là ngươi chơi cờ.

	Hay hoặc là, dứt khoát thế thân hắn Thôi Sàm?

	Tiệm bán thuốc phía trước, Dương Thử chứng kiến một vị lão nho sĩ vượt qua ngưỡng cửa, Dương Thử cười hỏi: "Lão tiên sinh là muốn xem bệnh, còn là mua chút ít dược liệu? Có từng dẫn theo phương thuốc?"

	Như vậy rất biết nói chuyện, Dương gia cửa hàng sinh ý có thể tốt hơn chỗ nào?

	Lão nhân kia cũng không phải để ý, cười nói: "Bản thân có bệnh có thể tự cứu, tùy tiện nhìn xem mà thôi."

	Dương Thử liền có chút ít không vui, thuận miệng nói ra: "Dược liệu vốn là quý giá, hôm nay lên núi hái thuốc càng khó khăn, khách nhân nhìn xem là tốt rồi, không cần loạn lật."

	Lão nho sĩ gật gật đầu.

	Lão nho sĩ bốn phía nhìn xem, liền muốn đi tới hậu viện.

	Dương Thử sốt ruột rồi, lão gia hỏa thật đúng là không khách khí a.

	Chưa từng nghĩ một cái chói mắt, lão nho sĩ xốc rèm cũng đã đi hướng hậu viện, Dương Thử do dự một chút, trong lòng oán thầm vài câu, cùng cái kia Dương lão đầu đánh nhau mới tốt, hai cái lão già, một cái sẽ không kiếm tiền, một cái không muốn bỏ tiền, lão cánh tay lão chân đấy, tốt nhất tổn thương gân động xương một trăm ngày.

	Dương lão đầu cười nói: "Khách ít đến."

	Thôi Sàm đứng ở đó đầu ghế dài phụ cận, không có ngồi xuống, cười nói: "Nếu như đảo khách thành chủ, có thể làm đấy, cũng chỉ là ít đến bên này ngại nhãn."

	Dương lão đầu nói ra: "Ngươi đây là nhận định Trần Bình An tạm thời về không được Bảo Bình châu, không cách nào vì nàng kia vẽ rồng điểm mắt, Đại Ly đành phải lui mà cầu tiếp theo, sử dụng ra chuẩn bị ở sau?"

	Thôi Sàm gật đầu nói: "Đây là việc nhỏ."

	Năm đó Vương Chu cùng Trần Bình An ký kết khế ước, mười phần không ổn định, Trần Bình An nếu là mình số phận không tốt, trên đường chết rồi, Vương Chu tuy rằng đã mất đi trói buộc, có thể chuyển đi cùng Tống Tập Tân một lần nữa ký kết khế ước, nhưng mà tại đây giữa, nàng sẽ hao tổn rơi rất nhiều vận số. Vì vậy tại trong những năm đó, linh trí chưa từng toàn bộ triển khai Vương Chu, đối đãi Trần Bình An sinh tử, Vương Chu rất nhiều cử động, một mực tự mâu thuẫn. Vì đại cục cân nhắc, đã hy vọng Trần Bình An khỏe mạnh phát triển, chủ tớ hai bên, nhất vinh câu vinh, chỉ là tại hẻm Nê Bình bên kia, hai bên thân là hàng xóm, sớm chiều ở chung, giao long bản tính cho phép, nàng vừa hy vọng Trần Bình An chết non, làm cho nàng sớm quyết định, chuyên tâm cướp lấy Đại Ly long mạch cùng Tống thị vận mệnh quốc gia.

	Nàng thì cứ như vậy nhăn nhó khó xử quá rồi rất nhiều năm, cũng không dám vọng động, hư mất quy củ đánh giết Trần Bình An, dù sao sợ thánh nhân kia trấn áp, lại không muốn phụng bồi một cái bổn mạng gốm sứ đều nát kẻ đáng thương sống uổng thời gian, nàng lại càng không nguyện khẩn cầu thiên địa thương hại, Tống Tập Tân cùng Trần Bình An hai cái này bạn cùng lứa tuổi quan hệ, cũng tùy theo trở nên một đoàn đay rối, dây dưa không rõ. Tại Trần Bình An trường sinh cầu bị cắt đứt một khắc này lên, Vương Chu kỳ thật đã dậy rồi sát tâm, cho nên Tống Tập Tân cùng Phù Nam Hoa cái kia cái cọc mua bán, liền giấu giếm sát cơ.

	Chỉ là về sau chuyện đã xảy ra, đại thế mãnh liệt, lại để cho Vương Chu lập tức thu liễm rất nhiều, sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Nhường một đầu chân long tâm địa từ bi, thương hại người khác, tựa như lại để cho Đại Ly hoàng đế phải đi làm cái kia đạo đức con người toàn vẹn.

	Chỉ có điều lúc trước đến thăm nơi đây Nguyễn Cung cũng tốt, Ngụy Bách cũng được, đoán suy nghĩ, cũng không sâu xa.

	Đại thế đã tới, tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại, Thôi Sàm nhất định sớm lại để cho Vương Chu ngưng tụ chân long số mệnh, tận lực khôi phục đỉnh cao.

	Chỉ là Thôi Sàm lần này an bài mọi người tề tụ trấn nhỏ trường tư, lại tuyệt không phải giới hạn hơn thế.

	Dương lão đầu cười nói: "Thân là khách nhân, đến nhà chú ý. Với tư cách chủ nhân, đãi khách phúc hậu. Như vậy hàng xóm, xác thực càng nhiều càng tốt."

	Thôi Sàm nói ra: "Dựa theo ước định, chỉ cần ta trên đời một ngày, cũng sẽ không lại để cho nước lửa chi tranh, tại Hạo Nhiên thiên hạ giẫm lên vết xe đổ."

	Dương lão đầu hỏi: "Ngươi chết đây? Thôi Đông Sơn có tính không là ngươi? Ta và ngươi ước định có thể hay không như cũ?"

	Thôi Sàm nở nụ cười, "Tiền bối sẽ phải hỏi hắn đi."

	Dương lão đầu chậc chậc nói: "Người đọc sách toàn tâm toàn ý làm lên mua bán, thật sự là một cái so với một cái tinh."

	Thôi Sàm nói ra: "Hy vọng tiền bối cũng muốn hết lòng tuân thủ ước định."

	Dương lão đầu gật gật đầu, "Đương nhiên, mua bán công bằng, là ta cho tới nay dựng thân gốc rễ."

	Nguyễn Tú sinh ra ở miếu Phong Tuyết, rồi lại đi theo phụ thân đến đến rồi Ly Châu động thiên tu hành.

	Lý Liễu sinh ra ở Ly Châu động thiên, rồi lại đi theo cha mẹ đi xa Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong.

	Hai bên ngẫu nhiên có gặp mặt, rồi lại tuyệt đối sẽ không lâu dài vì hàng xóm.

	Nguyễn Tú bốn phía.

	Có giữa lẫn nhau liếc hợp ý Lý Bảo Bình, núi Lạc Phách khai sơn đại đệ tử Bùi Tiễn. Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền Lưu Tiện Dương, thế gian bằng hữu còn thừa không nhiều lắm hẻm Nê Bình Cố Xán. Lô thị vương triều ngũ hành thuộc hỏa, thừa nhận một quốc gia võ vận vong quốc thái tử Vu Lộc, thân phụ rất nhiều trên núi vận số Tạ Tạ.

	Lý Liễu bên người.

	Có em trai Lý Hòe. Chân long Trĩ Khuê, tự nhiên trời sinh đại đạo thân nước, như vậy Tống Tập Tân lựa chọn trận doanh, hết sức rõ ràng. Mã Khổ Huyền, một là chính bản thân hắn nguyện ý đi theo Trĩ Khuê, còn nữa mụ nội nó từ sông Long Tu hà bà tấn thăng làm hà bá. Xa Lâm Thủ Nhất, đao nhân Đổng Thủy Tỉnh, hai người đều ưa thích Lý Liễu.

	Một khi liên quan đến phải trái rõ ràng, hai tòa tạm thời còn là hình thức ban đầu trận doanh, người người đều có lo lắng, nếu là kiện làm việc nhỏ tích lũy, cuối cùng ai có thể không đếm xỉa đến?

	Vậy cần tại đây hai bên giữa, nhiều ra một cái nguyện ý nói lý, hơn nữa có thể phục chúng nhân vật.

	Trần Bình An.

	Thôi Sàm hạ cờ đánh cờ, không phải là đem những con cờ kia một mặt coi là trong tay con rối, Thôi Sàm cũng không cảm thấy thế nhân sinh tử, đều cầm tại trong tay ta, đem vận mệnh đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, được coi là cái gì bổn sự lớn, cũng không cái gì khoái ý sự tình, ngược lại cần vì những con cờ kia lặng yên trải đường, khiến cho những con cờ kia đại đạo quỹ tích, có lẽ sẽ quanh co khúc khuỷu, nhưng cuối cùng vẫn là có thể tại cái nào đó thời khắc, xuất hiện ở cái kia một cái mấu chốt tay trên vị trí.

	Nếu là tham lam trường sinh đại đạo, Thôi Sàm liền sẽ không có phản ra Văn thánh nhất mạch.

	Nếu là yêu thích quyền hành, học cung đại tế tửu, trung thổ văn miếu Phó giáo chủ, dễ như trở bàn tay, vào ta Thôi Sàm trong túi, lại có gì khó?

	Dương lão đầu hút mây nhả khói, bao phủ tiệm bán thuốc, hỏi: "Sự kiện kia, như thế nào?"

	Thôi Sàm ít thấy toát ra một tia bất đắc dĩ thần sắc, "Không tin được người khác, người khác cũng không đảm đương nổi việc này, đành phải hồn phách chia lìa, ta tĩnh quan Thôi Đông Sơn, hắn trong vòng một ngày, ý niệm trong đầu ít nhất hai cái, nhiều nhất thời điểm có bảy vạn cái. Đổi thành Thôi Đông Sơn tĩnh quan, ta ít nhất ba cái ý niệm trong đầu, ý niệm trong đầu nhiều nhất thời điểm tám vạn cái. Hai người chúng ta, đều có ưu khuyết."

	Dương lão đầu hỏi: "Những cái kia căn bản mạch lạc, vuốt thuận rồi hả?"

	Thôi Sàm lắc đầu nói: "Tranh chấp không nhỏ. Ba cái cấp độ ba loại tiến chế tạo chuyển đổi, chúng ta hai bên xuất hiện căn bản khác nhau, cơ hồ là hoàn toàn trật tự điên đảo, rất phiền toái."

	Dương lão đầu cười hỏi: "Vì sao một mực cố ý không hướng ta hỏi thăm?"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Luận tuổi tác luận cảnh giới, ngươi là tiền bối, ta là vãn bối, cần phải nói tính toán một chuyện, chúng ta ngang hàng."

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Không cần khiêm tốn, ngươi là tiền bối."

	Thôi Sàm ôm quyền cười nói: "Không dám thản nhiên, sợ hãi chịu chi."

	Lời nói khách sáo, Văn thánh nhất mạch, từ tiên sinh đến đệ tử, đến đích truyền đệ tử, giống như đều rất am hiểu.

	Dương lão đầu nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, than thở nói: "Lão tú tài thu đồ đệ đệ tốt ánh mắt, đứng đầu học trò bố cục, quần tinh sáng chói, Tả Hữu kiếm thuật, như cái kia đem tròn vẹn trăng sáng lơ lửng trên không trung, Tề Tĩnh Xuân học vấn cao nhất, ngược lại một mực chân đi trên đất bằng, bảo vệ nhân gian."

	Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, dính líu Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông.

	Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền, sinh ý làm được không nhỏ.

	Mặc gia cự tử, nhà buôn lão tổ, tăng thêm rất nhiều tạm thời vẫn như cũ che giấu phía sau màn đấy, trước sau cũng đã bị Thôi Sàm mời lên chiếu bạc, hôm nay lại có thành Bạch Đế thành chủ đại giá quang lâm Bảo Bình châu.

	Thôi Sàm ngồi ở trên ghế dài, hai tay nhẹ nhàng phủ đầu gối, tự giễu nói: "Chính là kết cục đều không quá tốt."

	Dương lão đầu cười nói: "Tu đạo trường sinh quý mệnh tốt, văn chương học vấn tăng mệnh đạt."

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Tiền bối lời nầy, rất an ủi lòng ta."

	————

	Liễu Xích Thành mang theo Long bá lão đệ, đi cùng Cố Xán đồng hành, muốn đi chuyến châu thành.

	Hôm nay huyện Hòe Hoàng thành bốn phương thông suốt, lớn nhỏ con đường rất nhiều.

	Trường tư những người tuổi trẻ kia tản ra đi, mỗi người đi một ngả, các hồi các nhà, Sài Bá Phù trong lòng vẻ này phô thiên cái địa áp lực liền tùy theo chợt giảm, không nói rõ được.

	Liễu Xích Thành nhạy cảm cảm giác đến Sài Bá Phù tâm cảnh biến hóa, vỗ vỗ đầu bạc bả vai của thiếu niên, "Long bá lão đệ, nhìn không ra, ngươi thì ra là thế có tuệ căn, đại đạo đều có thể a."

	Sài Bá Phù đâu ra đấy nói: "Tạ ơn tiền bối chúc lành."

	Thạch Xuân Gia lên xe ngựa, cùng phu quân Biên Văn Mậu cùng một chỗ phản hồi Đại Ly kinh thành, Lý Bảo Bình nói tìm con ngựa đến cưỡi, rất nhanh sẽ đuổi kịp xe ngựa.

	Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất bọn hắn tức thì muốn đi theo Mao Tiểu Đông cùng một chỗ phản hồi Đại Tùy thư viện.

	Tào Canh Tâm cùng cái kia Đổng Thủy Tỉnh hẹn nhau đi Hoàng nhị nương quán rượu uống rượu.

	Quận trưởng Viên Chính Định cùng Tống Tập Tân, tỳ nữ Trĩ Khuê đồng hành, tìm lý do, cùng đi hướng núi Lão Từ văn miếu tế bái.

	Mã Khổ Huyền mang theo Sổ Điển đi thần tiên phần mộ võ miếu nhìn xem.

	Lưu Tiện Dương đi theo Nguyễn Tú đi hướng Long Tuyền Kiếm Tông đỉnh núi, còn không phải đệ tử đích truyền, tự nhiên không cần đi tổ sư đường thắp hương bái tranh chân dung, liền thật sự chỉ là dạo chơi một vòng mà thôi. Chẳng qua Lưu Tiện Dương nói muốn đi trước chuyến núi Lạc Phách, Nguyễn Tú giống như một mực ở chờ những lời này, nhưng mà nàng đề nghị nói trước tiên có thể đi Long Tuyền Kiếm Tông, lại đi núi Lạc Phách, Lưu Tiện Dương cảm thấy có đạo lý.

	Sau đó cưỡi gió đi xa hai người, thấy được Lý Bảo Bình chính đi bộ hướng đi núi lớn.

	Đến từ Kiếm Khí trường thành xứ khác thiếu niên, Bái Kiếm đài Trương Gia Trinh, Tương Khứ, tại kiếm tu Thôi Ngôi bí mật hộ tống dưới leo lên núi Lạc Phách.

	Đại quản gia Chu Liễm lúc trước đề cập qua, ý định lại để cho hai người đi hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế bên kia giúp đỡ, Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ hợp lại mà tính, liền cảm thấy nên tới trước bên này, tốt cùng Chu lão tiên sinh hỏi thăm chút ít việc cần chú ý.

	Thôi Ngôi kỳ thật cũng có chính mình một phen so đo, cần còn muốn Chu Liễm đồng ý.

	Bùi Tiễn vừa vặn mang theo tiểu Mễ Lạp, từ Liên Ngẫu phúc địa phản hồi núi Lạc Phách, gặp được Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ, vẫn còn có chút vui vẻ.

	Ít nhất gặp được một túi to hạt dưa Trần Noãn Thụ, liền không nói dông dài nàng cùng tiểu Mễ Lạp rồi, được chiêu đãi hai vị đã tính người trong nhà thiếu niên.

	Tiểu Mễ Lạp khá khôn lỏi, lúc trước bị Noãn Thụ oán trách mua hơn nhiều hạt dưa, giá cả lại không tính lợi ích thực tế, tiểu Mễ Lạp cũng không tố khổ, chính là giả vờ nghĩa khí không lên tiếng, rồi lại hết sức lườm Bùi Tiễn. Đây là cái gì cái ý tứ nha.

	Nguyên Lai cùng Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ đã từng quen biết, quan hệ không tệ, cùng một chỗ trèo lên núi.

	Đến nỗi cái kia ngu ngơ Nguyên Bảo, đoán chừng lại đang cùng ngây ngốc Sầm Uyên Ky, tại đỉnh núi bên kia cùng một chỗ luận bàn quyền pháp rồi.

	Lý Bảo Bình đến núi Lạc Phách là mượn con ngựa kia, là nàng Tiểu sư thúc từ Thư Giản hồ bên kia mang về quê hương đấy, những năm này một mực dưỡng tại núi Lạc Phách khu vực.

	Tiểu sư thúc dù sao vẫn là như vậy nhớ tình bạn cũ.

	Bùi Tiễn vừa nghe nói Bảo Bình tỷ tỷ đến rồi cửa sơn môn, liền lập tức mang theo nhào nặn lỗ tai tiểu Mễ Lạp chạy vội đi tới.

	Cách hơn trăm bậc thang, Bùi Tiễn đạp một cái đấy, nhảy lên thật cao, phiêu nhiên nhi lạc, đứng ở Lý Bảo Bình trước người.

	Chu Mễ Lạp vai gánh nhỏ đòn gánh bằng vàng, cầm trong tay gậy leo núi, học theo, một cái bỗng nhiên dừng bước, hai đầu gối hơi ngồi xổm, khẽ quát một tiếng, chưa từng nghĩ kình đạo quá lớn rồi, kết quả tại không trung y y nha nha, trực tiếp hướng chân núi sơn môn bên kia đánh tới.

	Bị Bùi Tiễn thò tay một trảo, túm trở lại bên cạnh.

	Áo đen tiểu cô nương lung la lung lay đứng lại thân hình, cười ha hả.

	Gặp được đổi vóc dáng rất nhanh Bùi Tiễn, Lý Bảo Bình nhéo nhéo mặt của cô gái gò má, sau đó cúi người, hai tay vỗ tiểu Mễ Lạp khuôn mặt, nhẹ nhàng nhéo một cái, áo đen tiểu cô nương hai phiết sơ nhạt hơi vàng lông mi, lập tức một cao một thấp, mười phần buồn cười.

	Tại Nguyên Lai dưới sự dẫn dắt, Trương Gia Trinh cùng Tương Khứ đi rồi chuyến sơn thần từ, hầu như không có gì hương khói một tòa từ miếu.

	Sầm Uyên Ky cùng Nguyên Bảo tựa như Bùi Tiễn suy đoán như vậy, đang tại trên quảng trường qua lại hỏi quyền.

	Ba cái thiếu niên ở phía xa lan can bên kia song song ngồi.

	Trương Gia Trinh đối với cái kia hai vị thu quyền thời điểm, duyên dáng yêu kiều tỷ tỷ, xem qua một lần liền được rồi.

	Quay đầu, nhìn về phía núi Lạc Phách ngoài sơn thủy trùng trùng điệp điệp khôi phục khôi phục, trùng hợp có một đoàn chim bay tại lướt qua, tựa như một cái lơ lửng trên không trung tuyết Bạch Hà nước, lảo đảo, chậm rãi chảy xuôi.

	Trương Gia Trinh tại Kiếm Khí trường thành quán rượu làm tiểu nhị thời điểm, bí mật đã từng hỏi Trần tiên sinh một vấn đề.

	Trần tiên sinh học vấn lớn như vậy, Trần tiên sinh học vấn, ngay từ đầu liền đều là Văn thánh lão gia tự mình truyền thụ cho sao?

	Cái kia nói xong sơn thủy chuyện xưa, mang theo băng ghế cùng cành trúc tiên sinh kể chuyện, cùng thiếu niên kề vai sát cánh đi tại đường phố ở bên trong, cười lắc đầu, nói không phải như thế, sớm nhất thời điểm, ta quê hương có một tòa trường tư, tiên sinh họ Tề, Tề tiên sinh nói ra lý ở trong sách, làm người tại sách ngoài. Ngươi về sau nếu là có cơ hội đi của ta quê hương, có thể đi này tòa trường tư nhìn xem, nếu quả thật nghĩ đọc sách, còn có tòa tân học thục, phu tử tiên sinh học vấn cũng là không nhỏ đấy.

	Lúc ấy Trương Gia Trinh nhắc tới câu kia về đạo lý cùng sách vở ngôn ngữ.

	Trần tiên sinh hơi hơi đưa tay, chỉ chỉ phương xa, cười nói đối với một cái không có đọc qua sách đứa nhỏ mà nói, những lời này nghe vào tai đóa trong, tựa như là. . . Trống rỗng xuất hiện một tòa núi vàng núi bạc, đường có chút xa, nhưng mà nhìn đến thấy. Xách đao bổ củi, khiêng cái cuốc, vác cái sọt, kiếm nhiều tiền đi! Thoáng cái, khiến cho người đã có hi vọng, giống như cuối cùng có chút hy vọng, đời này có cái kia áo cơm không lo một ngày.

	Kỳ thật Trần tiên sinh rất nhiều cùng đạo lý không quan hệ ngôn ngữ, thiếu niên đều yên lặng ghi tạc trong lòng.

	Hạo Nhiên thiên hạ cũng có rất nhiều cùng khổ người ta, cái gọi là vượt qua ngày tốt lành, cũng chính là mỗi năm có thể dán cửa mới thần, câu đối xuân phúc chữ. Cái gọi là nhà nắm chắc giàu có, ngay cả có tiền dư mua rất nhiều môn thần, câu đối xuân, chỉ là tòa nhà có thể thiếp môn thần, câu đối xuân địa phương liền nhiều như vậy, không phải là trong túi quần không có tiền, chỉ có thể trông mà thèm rồi lại mua không nổi.

	Làm thiếu niên thật vất vả đi tới Trần tiên sinh quê hương, Trần tiên sinh như trước tại phía xa thiếu niên quê hương.

	Lầu trúc lầu hai bên kia.

	Lý Bảo Bình mang theo thiếu nữ Bùi Tiễn, hai cô gái nhỏ Trần Noãn Thụ cùng Chu Mễ Lạp, cùng một chỗ ghé vào trên lan can ngắm phong cảnh.

	Vóc dáng cao, không cần kiễng chân.

	Vóc dáng lùn nhất Chu Mễ Lạp, dán tại trên lan can.

	Giống như cái nào đó sau một khắc, khả năng sẽ đột nhiên chứng kiến một cái cầm trong tay gậy leo núi, cõng rương trúc về quê người.

	Sau đó hắn ngẩng đầu, liền biết cùng bọn họ cười vẫy tay.

	Bùi Tiễn nhẹ giọng hỏi: "Hôm nay trăng sáng tại sông, sáng mai tinh rủ xuống bình dã, như vậy ngày kia có phải hay không sư phụ sẽ về nhà đây."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Tiểu sư thúc giống như một mực ở vì người khác bôn ba lao lực, ly khai quê hương ngày đầu tiên lên, sẽ không ngừng qua bước chân, tại Kiếm Khí trường thành bên kia chờ lâu chút ít thời gian, cũng là rất tốt đấy, coi như nghỉ ngơi rồi."

	Trần Noãn Thụ cười nói: "Nghe nói bên kia cũng có quán rượu, hạt dưa, còn có rất lớn bát mì dương xuân."

	Chu Mễ Lạp tới lui lơ lửng trên không trung bàn chân, dùng sức gật đầu nói: "Mì dương xuân ăn ngon, càng lớn bát càng tốt."

	Kiếm Khí trường thành quán rượu bên kia, lần thứ hai ly khai đầu tường xông vào trận địa, lại lần nữa phản hồi thành trì Trần Bình An, thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, lúc này vừa vặn ngồi ở bên cạnh bàn, đã muốn một bầu rượu, một mình ăn một bát mì dương xuân, tuy rằng cùng đứa nhỏ bắt chuyện qua, nói lại để cho cha hắn nhớ kỹ không nên để hành thái, có thể cuối cùng vẫn là thả một ít đem hành thái.

	Nhị chưởng quỹ hôm nay ít thấy tới chỗ này, vì vậy cửa hàng bát không lớn, mì dương xuân sức nặng rồi lại đủ, hành thái còn muốn nhiều để chút ít mới như lời.

	Phùng Khang Nhạc cùng Đào Bản hai cái hài tử, an vị tại bên cạnh trên bàn, cùng một chỗ nhìn xem Nhị chưởng quỹ cúi đầu xoay người uống rượu bóng lưng.

	Trần Bình An quay đầu, giơ tay lên ánh sáng bát, cười nói: "Thêm một bát nữa, nhớ kỹ đừng để hành thái, không cần."
Kết chương.