Chương 92 : Mua hung.
Nasinno thị Lex xí nghiệp phân bộ, trải qua một lần ám sát Lena cũng không có lựa chọn thâm cư giản xuất. Ngược lại, hắn ngay lập tức liền thực hiện nàng cho Corvin cam kết, Lex tai hại tổn thất ngành ngay lập tức xây lại thị chính tòa nhà phá hư, có hắc khoa kỹ trợ giúp, chỉ dùng một tuần lễ liền đem thị chính tòa nhà khôi phục như lúc ban đầu.

	Hơn nữa thoạt nhìn càng thêm bền chắc, điểm này chỉ cần Nasinno thị người không ngốc đều biết, dù sao chịu Metallo một phát đạn đạo bắn, cũng chỉ là phá một cái hố, cũng không có tạo thành diện tích lớn thương vong. Làm Nasinno thị chính phủ giai tầng cũng thật cao hứng, bút lớn vung lên một cái, sẽ để cho Lex xí nghiệp thừa bao thành đông khu năm năm xây dựng cơ bản, một lần nữa để cho Lex xí nghiệp lại có một món thu nhập.

	Bất quá lúc này Lena cũng không có đắm chìm ở bản thân vì xí nghiệp mưu được lợi ích vui mừng trong, nàng cái thân phận này, tiền đối với nàng mà nói chính là một đống con số, cho dù tay trắng dựng nghiệp nàng cũng có thể được mình muốn tài sản. Nàng bây giờ càng cảm giác hứng thú là ở một tuần trước Corvin cùng Metallo lúc đối chiến số liệu, chặn Demol phân bộ trong phòng thí nghiệm, Lena trước máy vi tính gõ bàn gõ, từng cái một số liệu xây mô hình tạo thành, sụp đổ, vòng đi vòng lại, mà Lena ánh mắt cũng là vằn vện tia máu, mặt mũi tiều tụy, không có có trước đó hào quang, bởi vì nàng đã 48 giờ không có nghỉ ngơi.

	"Không được, hay là không có cách nào giải tích ra hắn là làm sao làm được, đây căn bản không phù hợp lẽ thường!" Lena cả người nằm ở trên bàn gõ, hợp với 48 giờ không có nghỉ ngơi, vẫn vậy không chiếm được mình muốn câu trả lời, đối với nàng tên thiên tài này thiếu nữ mà nói không thể nghi ngờ là loại đả kích.

	Số liệu bảng bên trên, tạo thành xây mô hình có thể thấy được là Corvin biến thân thành sắt binh còn có W hình thái, đồng thời còn có Corvin kiểu mới hợp thành đầu máy W Shooter, vậy mà xây mô hình mới vừa tạo thành, liền trực tiếp sụp đổ rơi, để cho nàng có chút hoài nghi cuộc sống.

	Phụ trách Connor xã hội dung nhập vào thí nghiệm tiến sĩ Jose đi lên trước, phủ thêm cho nàng một món thảm len, còn ở bên cạnh để lên một chén trà nóng, có chút đau lòng nhìn người thiếu nữ này. Hắn là từ Lena đời cha thời đại liền gia nhập Lex xí nghiệp, vô luận người bên ngoài đối Lex trước mắt đương gia người Lex nhìn thế nào, hắn đối với hai cái này từ nhỏ đã nhìn lớn lên hài tử cũng không có quá ác cảm nhận, ngược lại, hắn đem hai cái này cũng coi là cháu của mình cháu gái, bởi vì hắn chưa từng có cảm nhận được bọn họ ác ý, ngược lại thu hoạch chính là bọn họ kính trọng, không phải, hắn cũng không cách nào phụ trách Connor chặn Demol hạng mục, cái này cũng không phải cái gì người cũng có thể tiếp xúc .

	"Lena tiểu thư, ngươi đã 48 giờ không có nghỉ ngơi, ta nghĩ ngươi bây giờ muốn làm chính là buông xuống trong tay bên trên công tác, nghỉ ngơi thật tốt, để cho ta tới xử lý chuyện kế tiếp." Lão tiến sĩ lời nói rất nhẹ, sinh sợ quấy rầy đến Lena vậy.

	"Tiến sĩ Jose, ta có phải là rất vô dụng hay không a." Lena ngẩng đầu lên, nhìn vị trưởng giả này, đầy mặt đưa đám, chỉ có lúc này, Lena xem ra mới giống như là cái mười tám tuổi thiếu nữ, mà không phải bên ngoài cái loại đó nữ cường nhân, nữ doanh nhân dáng vẻ.

	"Không, ngươi chẳng qua là còn không tìm được điểm mấu chốt mà thôi, có lẽ chờ ngươi tỉnh ngủ , ngươi cũng biết giải thích như thế nào tích cái này Kamen Rider biến thân nguyên lý ." Jose tốt âm thanh an ủi tên thiếu nữ này, ánh mắt tỏ ý thư ký đem đưa đi nghỉ ngơi, lúc này mới bắt đầu tiếp nhận Lena công tác.

	Có thể trở thành chặn Demol hạng mục người phụ trách, Jose tự nhiên cũng có năng lực của mình, mặc dù tuổi tác bên trên hắn không có Lena cùng Lex như vậy có tiềm lực, nhưng là kinh nghiệm, trải qua bổ túc cái này chưa đủ. Tắt đi Lena làm xây mô hình, Jose tiếp tục quan sát trước Corvin cùng Metallo giữa video chiến đấu, lão luyện ánh mắt để cho hắn ở một bức một bức trải qua những hình ảnh này.

	"Ừm, còn cần nhiều hơn chiến đấu số liệu, Joshua!" Trầm ngâm một câu, Jose mới đúng một bên phụ tá hô.

	"Vâng, tiến sĩ Jose."

	"Metallo còn đang chờ chúng ta hồi phục thật sao?"

	"Đúng vậy, hắn nghĩ biết lần này nhiệm vụ ám sát không thành công, chúng ta có thể hay không cho hắn thêm cung cấp mới địa điểm."

	"Thay đổi nhiệm vụ, mục tiêu đổi thành Super Women, ngoài ra, đem mới nhất nghiên cứu ra được nano sinh vật thân thể dẫn đi, đừng quên mang theo vật kia." Jose trực tiếp đánh nhịp đạo, ở Lena không có ở đây thời điểm, hắn có quyền quyết định bất cứ chuyện gì.

	"Cái vật kia? Ngài xác định sao? Cho dù là chúng ta, cũng không có bao nhiêu hàng tích trữ, dùng một chút ít một chút."

	"Nhưng chúng ta có thể chế tạo ra không phải sao? Lena bên kia ta sẽ bản thân quá khứ giao phó, ngươi cứ làm là được."

	"Nếu như vậy, được rồi, ta bây giờ hãy cùng Metallo liên hệ."

	Phụ tá cũng biết Jose địa vị, tại xác định có người phụ trách sau, hắn cũng không có từ chối, nói một tiếng liền dẫn người đi xuống .

	Nước Mỹ, tiểu bang Tennessee. Bị Corvin đánh thân thể tàn phế Metallo lúc này đang vùi ở trong một cái sơn động, dùng còn sót lại tay phải bắt đầu tu bổ trên người mình xuất hiện phá hư, ánh lửa lấp lóe, bụng cửa động còn có cánh tay trái gãy lìa chỗ cũng bị lần nữa hàm tiếp bên trên, đánh mất con mắt trái cũng bị hắn dùng một mắt điện tử thay thế. Đang chuẩn bị đứng dậy vận chuyển hạ thân thể chức năng Metallo dừng lại, hắn kia mắt điện tử trong xuất hiện một hàng chữ màn, là hắn kia không biết tên chủ thuê gửi tới.

	【 nhiệm vụ mục tiêu thay đổi, đánh bại Super Women hoặc là bắt. 】

	Metallo hơi nghi hoặc một chút, bản thân chủ thuê thật đúng là tùy tiện, bất quá làm một thuê người, hắn chỉ phụ trách lấy tiền làm việc, đặc biệt là người cố chủ này còn là một thủ đoạn thông thiên gia hỏa lúc.

	"Ta cần một thân thể mới."

	【 chúng ta sẽ giải quyết . 】

	Mắt điện tử trong xuất hiện hàng chữ này màn sau, Metallo liền nghe phía ngoài không trung truyền tới một trận tiếng rít, một đám người cao màu bạc rương kim loại đáp xuống Metallo cái sơn động này trước mặt.

	【 bây giờ, thâu nhập thanh âm của ngươi, ta nói là, ngươi vốn có thanh âm. 】

	Trầm mặc một hồi, Metallo mở miệng lần nữa: "Ta là Metallo." Lần này thanh âm không hề giống trước là điện tử hợp thành , ngược lại là có chút nặng nề nam giọng thấp.

	Lấy được Metallo âm thanh văn giải tỏa về sau, cái này màu bạc rương kim loại đang ở Metallo trước mặt biến thành một đoàn chất lỏng hướng Metallo tràn tới, trong nháy mắt liền đem hắn bọc lại. Chất lỏng ở bọc lại Metallo sau liền bắt đầu từ từ biến hóa, đọng lại, mười mấy giây sau, cái đó toàn thân kim loại khung xương Metallo biến mất , chỉ có một ăn mặc áo sơ mi, ánh mắt độc địa người đàn ông trung niên đứng ở nơi đó.

	Metallo nhìn ra tay bên trên cùng da thật không có khác gì thân thể, đối với cái này thần bí chủ thuê cũng cảm thấy sợ hãi, như vậy khoa học kỹ thuật cũng không phải cái gì người cũng có thể có .

	【 nano sinh vật kỹ thuật, có thể làm cho ngươi có đủ ngụy trang ẩn núp ở trong đám người, cũng có thể theo tâm ý của ngươi tự do biến hóa, ta nghĩ cái này bức thân thể ngươi nên hài lòng, đúng, còn có một cái lễ vật nhỏ, đang ở phóng cái rương cái vị trí kia, quá khứ, mở ra nó. 】

	Nhìn mắt điện tử bên trên lóe lên phụ đề, Metallo không có cự tuyệt, người cố chủ này thế lực quá đáng sợ, hắn cũng không dám nghĩ bản thân cự tuyệt sau sẽ là dạng gì kết quả. Đi từ từ tiến lên, một cái hộp nhỏ để lại ở mới vừa rồi màu bạc rương kim loại vị trí, cầm lên, mở ra, một cái Lục sắc khoáng thạch ở trong hộp phát ra huỳnh quang.

	"Kr đá, các ngươi liền cái này đều có? Vật này nhưng không thuộc về địa cầu!" Metallo đã không biết phải hình dung như thế nào trong lòng mình rung động.

	Năm đó bản thân cùng siêu nhân đối chiến thời điểm nếu như không phải ỷ vào Kr đá, cũng đánh không ra nên có hiệu quả. Bất quá thân thể của mình theo không kịp, cho dù có Kr đá suy yếu, vẫn không có đánh ra hiệu quả như mình muốn, thiếu chút nữa bị siêu nhân hủy đi chỉ còn dư lại vóc dáng, mặc dù chạy trốn một mạng, nhưng giống nhau cũng mất đi viên kia Kr đá. Không nghĩ tới, ở một cái khác thành phố, hắn lại thu hoạch một cái, có lẽ là trời định sẵn để cho hắn trở thành siêu nhân nhất tộc tử địch đi.

	【 nguyên sinh Kr đá sớm đã không còn , đây là hợp thành, mặc dù cần muốn tiêu tốn rất nhiều tiền tài cùng thời gian, nhưng xảo chính là, hai người này, ta đều có, bây giờ, đi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi. 】

	Phụ đề đánh xong cuối cùng đoạn văn này về sau, Metallo liền không có nhận được tin tức tương quan, bất quá cái này cũng đủ . Thân thể của mình lần nữa thay đổi một lần, mạnh hơn cũng gồm có ngụy trang tính, đồng thời còn có đối phó Super Women Kr đá. Dù là cái đó Kamen Rider đi ra phá đám, hắn cũng không có gì phải sợ. Ngực chất lỏng ngọ nguậy, cầm trong tay cái này quả Kr đá cái bọc đi vào.

	Dưới chân máy phun phát động, định vị tốt cách mình thành thị gần nhất, Metallo lần nữa lên đường. Lần này, hắn muốn lấy không giống nhau khuôn mặt xuất hiện ở Nasinno thị, cho tòa thành thị này siêu anh hùng tới cái tấn công trực diện!
Kết chương.