Chương 1001: Lần nữa va chạm

	Lầu năm trong đại sảnh.

	Máu tươi, thi xú, tàn phá thi thể khắp nơi trên đất, mười phần thảm liệt.

	Nhưng trận này lầu năm người mang tin tức ở giữa tranh đấu vẫn còn chưa dừng lại, vẫn còn tiếp tục, bởi vì mâu thuẫn còn chưa giải quyết, địch nhân vẫn còn ở đó.

	Dương Gian cùng Lý Dương hai người đứng tại đại sảnh ở giữa, ở trước mặt bọn họ chỗ không xa là Lưu Tử Văn, Vương Dũng, còn có đột nhiên đến Liễu Thanh Thanh.

	Cứ việc nhân số lên Vương Dũng bên kia chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế thật động thủ lên bọn hắn vẫn như cũ không có gì lực lượng.

	Trên mặt đất từng cỗ thi thể chính là chứng minh tốt nhất, phải biết tại mấy phút trước, bọn hắn cũng đều là sống hảo hảo, kết quả thoáng qua ở giữa liền đem mệnh nhét vào nơi này.

	Dương Gian ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Liễu Thanh Thanh nhìn.

	Liễu Thanh Thanh là duy nhất biến số.

	Bởi vì trên người nàng có một vị dân quốc thời kì nữ tử ký ức, cứ việc không rõ ràng hiện tại Liễu Thanh Thanh đến cùng thu hoạch bao nhiêu ký ức, nhưng là nàng khẳng định là có thu hoạch, không phải tuyệt đối không dám cứ như vậy đi vào bưu cục lầu năm.

	"Liễu Thanh Thanh mặc cái kia giày cao gót màu đỏ, quỷ ảnh là không có cách nào phát động môi giới đem tách rời, trên người màu đỏ sườn xám cũng là linh dị vật phẩm, mà lại nàng quần áo phía dưới không phải người sống thân thể, là một cái không đầu con rối, coi như lời nói trên người nàng chí ít xác định ba cái quỷ."

	"Về phần cái kia Vương Dũng chẳng những có được linh dị vật phẩm, cũng khống chế hẳn là có hai cái quỷ, nhưng là tình báo không rõ, cái kia Triệu Phong trong trí nhớ cũng không tồn tại Vương Dũng tình báo tư liệu, bất quá ta có thể khẳng định cái này Vương Dũng là nhóm này người mang tin tức ở trong lợi hại nhất tồn tại."

	"Cái kia Lưu Tử Văn có được để lệ quỷ che giấu năng lực, trong tay cũng có linh dị đồ vật, đồng thời không bài trừ khống chế hai cái quỷ khả năng."

	Dương Gian trong óc nhanh chóng tự hỏi.

	Dưới mắt ba người này liên thủ, theo để lộ ra tin tức đến xem cũng không yếu, nhất là Liễu Thanh Thanh còn có dân quốc thời kì nữ tử ký ức, nói không chừng có thể tìm tới khắc chế chính mình khởi động lại phương pháp.

	Bầu không khí giờ phút này có chút ngưng trọng.

	Ai cũng không có động thủ trước.

	Trên đất những thi thể này đã đã chứng minh trường tranh đấu này tàn khốc, một khi động thủ, không tồn tại thụ thương khả năng chạy trốn, nhất định là lấy một bên chết vong mà kết thúc.

	Ngự quỷ giả tranh đấu chính là như thế tàn khốc, động thủ liền nhất định phải gặp cái sinh tử.

	Nhưng mà bầu không khí như thế này tràng diện cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

	Mặc màu đỏ sườn xám Liễu Thanh Thanh giờ phút này chậm rãi đi lên phía trước đến, nàng nhìn một chút Dương Gian, lại nhìn một chút Lý Dương, sau đó nói: "Các ngươi còn chưa động thủ a cái này không giống như là phong cách của các ngươi, là tại kiêng kị ta, vẫn là tại kiêng kị trong thân thể ta nàng "

	Nàng duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng xẹt qua trước người cái kia màu đỏ sườn xám.

	Mờ tối trong hoàn cảnh, Liễu Thanh Thanh trên người sườn xám càng ngày càng tươi đẹp, giống như là đang liều lĩnh hồng quang đồng dạng mà lại quỷ dị lúc, nàng dưới chân màu đỏ giày cao gót đi qua địa phương lại lưu lại từng cái tươi đẹp dấu giày.

	Giống như là máu tươi bôi lên mà thành.

	Mà lại không thể nào hiểu được chính là những cái kia giày cao gót màu đỏ dấu chân cũng không có biến mất, lại quỷ dị hoạt động, hướng về chung quanh khuếch tán ra, giống như là có một cái nhìn không thấy người đang giẫm lên giày cao gót đi đường đồng dạng mà lại màu đỏ dấu chân đi qua về sau lại lưu lại mới dấu chân.

	Mới dấu chân tiếp tục khuếch tán, không có trong phiến khắc, tại Liễu Thanh Thanh chung quanh liền xuất hiện lít nha lít nhít huyết sắc dấu chân.

	"Cái này gọi Liễu Thanh Thanh nữ nhân quả nhiên rất đặc biệt." Vương Dũng thấy vậy ánh mắt ngưng tụ, có một loại nhìn không thấu cảm giác.

	Chỉ cảm thấy nữ nhân này không giống như là người mang tin tức, giống như là một vị dân quốc thời kỳ người xuất hiện ở hiện tại đồng dạng cùng những cái kia đưa tin quá trình bên trong tiếp xúc đến quỷ dị đồ vật giống nhau y hệt.

	Trên mặt đất nhuốm máu dấu giày đang khuếch tán đến một cái dày đặc tình trạng về sau, ban đầu xuất hiện dấu chân lại tại biến mất.

	Hiển nhiên, loại này khuếch tán vẫn là có cực hạn, cũng không phải là vô cùng vô tận.

	Nhưng ngay sau đó, Liễu Thanh Thanh thân hình cũng tại trở thành nhạt, phảng phất muốn đi theo những cái kia màu đỏ dấu giày cùng một chỗ biến mất đồng dạng.

	Liễu Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nàng nhìn xem Dương Gian đang cười,

	Cười rất quỷ dị, đồng thời ánh mắt bên trong để lộ ra một loại âm tàn cùng oán độc, phảng phất Dương Gian sở tác sở vi để nàng đi lên một con đường không có lối về, giờ khắc này nàng muốn trả thù lại, muốn kéo lên Dương Gian cùng rời đi thế giới này.

	"Liễu Thanh Thanh động thủ, Vương Dũng, chúng ta muốn động thủ a" Lưu Tử Văn đè ép thanh âm, lộ ra rất khẩn trương.

	Vương Dũng nhìn thật sâu một chút Dương Gian, sau đó nói: "Nhất định phải động thủ, lần này phải liều mạng, nhưng không phải hiện tại, nữ nhân này cùng cái kia gọi Dương Gian thù tựa hồ so với chúng ta còn muốn sâu."

	Lưu Tử Văn lập tức đã hiểu.

	Đây là muốn nhìn tình huống xuất thủ, không muốn làm chim đầu đàn, dù sao tình huống vừa rồi cũng nhìn thấy, nếu như tùy tiện động thủ trước nói có thể sẽ trước một bước trở thành cái này Dương Gian mục tiêu bị giết chết, trước hết để cho cái này Liễu Thanh Thanh là ngăn cản đợt thứ nhất tập kích, sau đó động thủ nguy hiểm liền ít hơn nhiều.

	Mà giờ khắc này.

	Liễu Thanh Thanh thân thể trở thành nhạt, trở thành nhạt, cuối cùng lại quỷ dị biến mất tại trước mắt, chỉ để lại một cái phá lệ dễ thấy màu đỏ dấu giày, nhưng là cái này màu đỏ dấu giày rất nhanh liền lẫn vào cái kia dày đặc dấu giày bên trong, sau đó chung quanh từng cái dấu giày trên mặt đất đi lại, cái kia thuộc về Liễu Thanh Thanh tự thân dấu giày liền rốt cuộc không tìm được.

	Chỉ biết là Liễu Thanh Thanh đã trở thành một cái nhuốm máu dấu giày lăn lộn đi vào.

	Sau đó.

	Giày cao gót màu đỏ khắc ở khuếch tán, mỗi một cái dấu giày tựa hồ cũng đại biểu cho một cái lệ quỷ, tại hướng bốn phía du đãng.

	Lầu năm đại sảnh rất lớn, nhưng là bây giờ lại toàn bộ đều lưu lại từng cái máu tươi bôi lên mà thành dấu giày, phảng phất đã đem Dương Gian bao vây.

	Dương Gian mặt không biểu tình, hắn quỷ nhãn từng cái mở ra, ý đồ nhìn thấy cái này màu đỏ dấu giày đằng sau đồ vật.

	Nhưng hắn quỷ nhãn mở ra trong nháy mắt, chung quanh tia sáng ngay tại trở tối, trong tầm mắt xuất hiện đáng sợ ngón tay hình dáng, từng cây âm lãnh ngón tay, bắt đầu khép kín, che chắn ánh mắt của hắn, để hắn không cách nào thấy rõ ràng trước mắt sự vật.

	Quỷ che mắt linh dị xuất hiện lần nữa tại trên người hắn.

	Lưu Tử Văn giờ khắc này tiếp tục ra tay giúp đỡ, hắn muốn làm nhiễu Dương Gian, không thể để cho con kia con mắt tiếp tục nhìn loạn xuống dưới.

	Lần này, quỷ che mắt linh dị lực lượng tựa hồ so trước đó càng thêm cường đại.

	Dương Gian cảm giác che chắn chính mình con mắt tay tại biến nhiều, trước đó chỉ là che đậy chính mình hai cái quỷ nhãn, nhưng là hiện tại cái thứ ba quỷ nhãn trong tầm mắt đều xuất hiện cái kia lệ quỷ hình dáng.

	Che đậy ba cái quỷ nhãn liền mang ý nghĩa hắn quỷ vực tối cao cũng chỉ có thể lái đến sáu tầng.

	Cứ như vậy liên tục khởi động lại tự thân đều làm không được.

	"Vừa rồi Liễu Thanh Thanh đem tình báo tiết lộ cho cái này Lưu Tử Văn, hiện tại bắt đầu liều mạng khắc chế quỷ nhãn của ta khởi động lại a lầu năm người mang tin tức sức phán đoán thật đúng là nhạy cảm, Liễu Thanh Thanh chỉ là nói một chút ta quỷ nhãn xưng hào, còn có ta sẽ khởi động lại tự thân năng lực, bọn hắn liền ý thức được khởi động lại không thể rời đi quỷ nhãn."

	Dương Gian vẫn như cũ mặt không biểu tình, hắn biết cái này giao phong vừa mới bắt đầu.

	Lưu Tử Văn một đôi mắt tại nhìn chòng chọc vào Dương Gian, hắn con ngươi trắng bệch, giống như là mù người đồng dạng thân thể hơi có vẻ thống khổ co quắp.

	Linh dị lực lượng tại sử dụng, ý vị này lệ quỷ cũng tại ăn mòn thân thể của hắn.

	Hắn không phải dị loại, sử dụng linh dị lực lượng là phải bỏ ra thảm trọng đại giới, nhất là hắn hiện tại còn muốn đem cái này linh dị lực lượng khai quật ra, che khuất Dương Gian quỷ nhãn.

	"Cho nên, trước hết giết cái này Lưu Tử Văn."

	Dương Gian con mắt cũng tựa hồ mù mất, dù là mở ra nhưng như cũ thấy không rõ lắm đồ vật, nhưng là hắn quỷ nhãn vẫn còn, tinh hồng quỷ dị, dòm ngó chung quanh.

	Che khuất ba cái quỷ nhãn, hắn còn có cái khác quỷ nhãn.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian động, sau đó cả người biến mất ngay tại chỗ.

	"Hắn chỗ xung yếu ta tới."

	Lưu Tử Văn quát khẽ nói, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, một loại tử vong uy hiếp ở trong lòng hiện lên.

	"Động thủ."

	Lý Dương giờ khắc này cũng bỗng nhiên động, trước người hắn quần áo đột nhiên bị một cỗ cực lớn linh dị lực lượng vỡ ra đến, trên lồng ngực vết sẹo từng đống, khắc hoạ lấy một tòa cánh cửa hình dạng, cái kia vết sẹo bốn phía đã sớm máu tươi chảy xuôi, tạo thành một cái tinh hồng cánh cửa, giờ phút này cánh cửa kia vậy mà mở ra.

	Da thịt của hắn phía dưới tựa hồ cất giấu một cái tóc tai bù xù lệ quỷ, cái kia lệ quỷ khóa chặt Vương Dũng.

	Vương Dũng lập tức liền cảm thấy thân thể đã mất đi cân bằng, lại không bị khống chế hướng về Lý Dương bay đi, hắn cảm nhận được tự thân bị trói buộc, phảng phất bị lệ quỷ bắt lấy, muốn bị kéo vào cái kia phiến đẫm máu trong môn như vậy từ nơi này trên thế giới biến mất.

	"Ngươi chọn sai đối thủ."

	Vương Dũng kiêng kỵ nhất một mực là Dương Gian, mà không phải đằng sau cái kia Lý Dương, nếu là cái này Lý Dương cũng có đủ cùng Dương Gian đồng dạng thực lực, như vậy căn bản liền sẽ không giấu ở số 507 trong phòng, trực tiếp hai người liên thủ liền đem bọn hắn giết hết.

	Giữa không trung, Vương Dũng làm ra phản kích.

	Thân thể của hắn phía trước một cỗ khí tức âm lãnh hội tụ, mơ hồ có một cái gầy gò, quỷ dị lệ quỷ thân ảnh tái hiện, cái này lệ quỷ đứng nghiêm ở nơi nào, giống như là một cái cột điện đồng dạng mở ra khô gầy tay, ngăn ở ở giữa.

	Sau đó, Vương Dũng thoát khỏi linh dị trói buộc, hắn giữa không trung rơi xuống xuống dưới.

	Nhưng là cái này vẫn chưa hết, rớt xuống Vương Dũng, thân hình hư không tiêu thất không thấy.

	"Quỷ vực "

	Lý Dương trong nháy mắt kinh ngạc.

	Hắn không nghĩ tới cái này Vương Dũng vậy mà cũng là một vị có được quỷ vực ngự quỷ giả.

	"Mục tiêu của hắn là ta" Lý Dương cảm thấy hung hiểm.

	Tựa hồ chung quanh có người tại ở gần, tựa hồ muốn đối tự mình động thủ.

	Nhưng là hắn không cách nào phán đoán người ở đâu cái vị trí, bởi vì hắn cũng không có đủ quỷ vực, không cách nào đối kháng đây hết thảy.

	Nhưng mà sau một khắc,

	Lý Dương phát hiện chung quanh đột nhiên hồng quang bao phủ, lờ mờ tiêu tán, hắn tiến vào Dương Gian quỷ vực bên trong.

	Quỷ vực đối kháng,

	Lúc này Lý Dương nhìn thấy, trông thấy Vương Dũng xuất hiện ở bên cạnh mình, hắn trên mặt ngoan sắc, trong tay lại cầm một cái dính đầy bùn đất thuổng sắt hướng về bên này đánh tới, mà lại cái này thuổng sắt cực kỳ giống trước đó tại cổ trạch đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong cái kia dùng để đào mộ cái kia thanh.

	Bất quá hiển nhiên cái này thuổng sắt không phải cổ trạch bên ngoài cái kia thanh.

	Cổ trạch bên ngoài đào mộ thuổng sắt là một kiện vật phẩm bình thường, mà cái này tựa hồ là một kiện linh dị vật phẩm.

	Mà lại cái này thuổng sắt chung quanh hồng quang vặn vẹo, quỷ vực đều bị ảnh hưởng.

	Loại tình huống này liền xem như Dương Gian cũng không có cách nào đem Lý Dương dùng quỷ vực chuyển di.

	Nhưng là Lý Dương cũng không có sợ hãi, cơ hồ theo bản năng phản ứng, quá giơ tay lên, trong tay cầm chính là cái kia nhuốm máu mộc chùy.

	Linh dị vật phẩm đối với linh dị vật phẩm.

	Dính đầy bùn đất cũ kỹ thuổng sắt tầng tầng đập vào cái kia nhuốm máu mộc chùy bên trên.

	Một tiếng quái dị tiếng vang xuất hiện, giống như lệ quỷ thét lên, lại tựa như toan điệu răng tiếng ma sát quanh quẩn.

	Lý Dương trong tay cái kia nhuốm máu mộc chùy trong nháy mắt nổ tung, biến thành một chỗ mảnh gỗ vụn, tản ra một cỗ mùi hôi thối, mà cái kia cũ kỹ thuổng sắt không chút nào không tổn hao gì.

	Linh dị vật phẩm đối kháng quá trình bên trong hiển nhiên Vương Dũng thắng.

	Lý Dương cảm nhận được thân thể đột nhiên trầm xuống, cả người một cái lảo đảo mới ngã trên mặt đất, hắn ý đồ giãy dụa bò lên, lại phát hiện nửa mảnh thân thể đã chết lặng, đã mất đi hoạt động năng lực.

	"Chết."

	Vương Dũng mặt không biểu tình, trong mắt mang theo sát ý, hắn lần nữa giơ lên thuổng sắt liền muốn nện xuống.

	Lần này hắn muốn đạp nát Lý Dương đầu, để hắn triệt để chết đi.

	"Muốn mạng của ta, không dễ dàng như vậy." Lý Dương cắn răng, xê dịch nửa người, sau đó giãy dụa trở mình.

	Chịu trên người hắn xuất hiện một cái cũ nát búp bê em bé.

	Cái kia búp bê em bé giờ phút này là đảo ngược lại, một đôi tròn căng mắt to quỷ dị chuyển động, để mắt tới Vương Dũng.

	Thuổng sắt chụp lại, vốn là chuẩn xác vô cùng đập nát Lý Dương đầu, nhưng không biết vì cái gì lại quỷ thần xui khiến đánh vào cái kia búp bê em bé trên thân.

	"Oa ~!"

	Búp bê em bé bị đánh bay ra ngoài, phát ra hài nhi đồng dạng quái khiếu, nhưng lại mang theo một loại không hiểu hung tính.

	Lý Dương cũng bị đánh trúng vào lồng ngực, trước người hắn lõm, phun một ngụm máu, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụn.

	Cái này khiến thuổng sắt thật không đơn giản, tựa hồ có đủ đánh lui hết thảy linh dị lực lượng năng lực, không, không chỉ là đánh lui, vẫn là một loại càng cường đại hơn áp chế lực.

	Tại bị đánh trúng trong nháy mắt, phảng phất bị quan tài đinh đinh trụ đồng dạng.

	Nhuốm máu mộc chùy sở dĩ vỡ vụn cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Lý Dương giờ phút này cũng minh bạch, nếu như bị thứ này đánh trúng đầu lời nói, dù là đầu không có vỡ, chính mình cũng sẽ lập tức chết đi.

	Mà cái này ngắn ngủi sinh tử chém giết trước mặt, không hề nghi ngờ, Lý Dương không phải cái này Vương Dũng đối thủ, nếu như không phải Dương Gian quỷ vực tạm thời bảo vệ thoáng cái, hay là dựa vào hai kiện linh dị vật phẩm chèo chống lời nói, lúc này hắn đã bị xử lý.

	"Đáng chết, khó như vậy giết a" Vương Dũng giờ phút này cũng vừa sợ vừa giận.

	Cứ việc chiếm cứ thượng phong, nhưng lại cũng gấp.

	Không thể trước tiên thanh lý mất cái này gọi Lý Dương người, liền mang ý nghĩa một khi cái kia Dương Gian rảnh tay, hắn đem rất khó lại đối phó.

	"Ngươi làm sao lại không chịu thành thành thật thật đi chết đâu "

	Vương Dũng lần thứ ba giơ lên thuổng sắt, lần này hắn giơ lên động tác rất chậm chạp, tựa hồ thuổng sắt rất nặng, lại tựa hồ có cái gì linh dị lực lượng đang quấy rầy lấy hắn, không cách nào tuỳ tiện tái sử dụng.

	Hiển nhiên.

	Vận dụng linh dị vật phẩm, hắn tại tiếp nhận một loại nào đó đại giới.

	Một bên cũ nát búp bê em bé lần nữa xoay người đứng lên, tà tính mà oán độc nhìn chằm chằm Vương Dũng, phảng phất mới vừa rồi bị đánh bay về sau để cái này búp bê em bé ghi hận.

	Nhưng cũ nát búp bê em bé hành động nhưng cũng có chút không tiện.

	Bị đánh bay về sau nó tựa hồ nhận lấy linh dị áp chế, khập khiễng, bò tốc độ cũng rất chậm, không cách nào tuỳ tiện tới gần tập kích Vương Dũng.

	Lý Dương nửa mảnh thân thể mất đi tri giác, nhưng là thừa dịp lúc này hắn vẫn là giãy dụa đứng lên, bất quá nhưng lại đã lui sau một bước, trong lòng của hắn minh bạch, nếu như cái này Vương Dũng cái thứ ba thuổng sắt vỗ xuống tới chính mình là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá.

	Linh dị đối kháng so chính là một cái cực hạn.

	Càng là cường đại tập kích liền càng không thể tùy tiện sử dụng.

	"Ngăn trở hắn lần thứ ba tập kích, thắng được chính là ta, thực sự không được, kéo hắn cùng chết." Lý Dương trong tay nắm chặt cuối cùng một kiện linh dị vật phẩm.

	Kia là làm bằng gỗ chốt cửa.

	Đây là mở ra quỷ cửa đồ vật, chỉ có phi thường thời điểm mới có thể sử dụng, bình thường sử dụng lời nói chỉ có chỗ xấu, không có chỗ tốt.

	Mà ở Dương Gian bên kia.

	Hắn đối mặt đồ vật lại càng thêm quỷ dị, đến mức hiện tại cũng không có cách nào đưa ra tay đi giúp Lý Dương một tay.

	Dương Gian tại vận dụng quỷ vực phóng tới cái kia Lưu Tử Văn trong nháy mắt, trên mặt đất cái kia lít nha lít nhít màu đỏ giày cao gót dấu giày nhanh chóng đi tới, bao vây hắn.

	Mỗi một cái màu đỏ dấu giày đều ảnh hưởng tới hắn một bộ phận quỷ vực, những cái kia tất cả dấu giày cộng lại, phủ kín mặt đất, càng đem hắn mạnh mẽ cản lại.

	Quỷ vực cùng màu đỏ dấu giày quấy nhiễu, đến mức Dương Gian trước tiên không có có thể giết Lưu Tử Văn.

	Đợi đến hắn lại nghĩ động thủ thời điểm, trước người, Liễu Thanh Thanh thân ảnh lại hiện lên đi ra.

	Nhưng mà nổi lên Liễu Thanh Thanh không có tay, không có mặt, chỉ có một người mặc màu đỏ sườn xám, giẫm lên giày cao gót không trọn vẹn thi thể.

	Những thi thể này cũng không phải là chân thực, nhưng lại có thể sờ đến, đụng phải.

	Màu đỏ sườn xám xuyên tại cái kia không mặt mũi không có tay trên thi thể phá lệ bắt mắt, mỗi một bộ thi thể đều là giống nhau.

	"Lăn đi."

	Dương Gian trong tay đao bổ củi chém xuống, mạnh mẽ đem mấy bộ thi thể tách rời.

	Thi thể ngã xuống về sau cũng không biến mất, chỉ là biến mất mấy cái màu đỏ dấu giày mà thôi.

	Thế nhưng là còn sót lại mặc sườn xám thi thể nhưng lại lao qua, đền bù trước đó bị tách rời thi thể số lượng.

	Tựa hồ, Liễu Thanh Thanh muốn dùng loại phương pháp này đem Dương Gian cùng một chỗ mài chết.

	Khó trách nàng nói muốn muốn kéo Dương Gian đệm lưng.

	Nếu như Liễu Thanh Thanh thật có thể chống đỡ đi xuống, có lẽ thật là có như vậy một cái khả năng.

	"Muốn mài chết ta a" Dương Gian cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng ngươi làm được."

	Vô số cổ thi thể bên trong, hỗn tạp một cái đặc biệt tồn tại, kia là có tay, có mặt người, cũng là giấu ở trong đó Liễu Thanh Thanh.

	Chỉ là nàng giấu rất sâu, làm cho không người nào có thể xác định vị trí.

	Liễu Thanh Thanh nói: "Hao tổn không chết ngươi ta cùng lắm thì lệ quỷ khôi phục, Dương Gian, không nên xem thường bất cứ người nào, mà lại hiện tại ngươi quỷ nhãn nhận lấy áp chế, có lẽ ta không cần dông dài là có thể đem ngươi giết chết."

	Tất cả mặc màu đỏ sườn xám thi thể đang cuộn trào, hướng về Dương Gian vây tới.

	Dương Gian ánh mắt nhận được trở ngại, hắn quỷ vực đang bị ngăn cản cản, tại bị áp súc phạm vi.

	"Ngươi chịu nổi, cũng phải cái kia Lưu Tử Văn chịu nổi."

	Vô số môi giới bên trong, Liễu Thanh Thanh trầm mặc một chút.

	Thi thể vọt tới càng phát ra cấp bách, muốn đem Dương Gian nuốt hết.

	Hiển nhiên, Dương Gian nói đúng.

	Liễu Thanh Thanh hao tổn được, Lưu Tử Văn hao tổn không ở,

	Cưỡng ép che khuất ba cái quỷ nhãn, chuyện này với hắn tới nói không phải một chuyện dễ dàng, mặc dù tạm thời Liễu Thanh Thanh cùng Lưu Tử Văn liên thủ áp chế Dương Gian, nhưng cái này cân bằng là sẽ bị đánh vỡ.

	"Nếu quả thật đến một bước kia, ta còn có càng thêm hung hiểm phương pháp đối phó ngươi." Liễu Thanh Thanh thanh âm truyền đến, nàng còn có thủ đoạn không có sử dụng.

	"Vậy liền thử nhìn một chút."

	Dương Gian biến thành màu đen quỷ thủ trực tiếp bóp lấy một cỗ thi thể, thi thể kia tại biến mất, môi giới bị quỷ thủ áp chế tình huống phía dưới không cách nào duy trì, chỉ là thi thể kia lên màu đỏ sườn xám phá lệ tươi đẹp, lại duy ngắn ngủi duy trì lấy môi giới tồn tại, để nguyên bản trong nháy mắt liền muốn biến mất môi giới còn có thể chèo chống thoáng cái.

	Cái này ngắn ngủi chèo chống mang tới kết quả lại phi thường trí mạng, bởi vì xử lý những thi thể này tốc độ không vội gia tăng tốc độ.

	"Đây chính là ghép hình bù đắp hậu quả a" Dương Gian mặt trầm xuống.

	Giày cao gót màu đỏ cùng màu đỏ sườn xám hỗ trợ lẫn nhau một loại nào đó không đủ, nhưng mà này còn không ngừng, cái kia Liễu Thanh Thanh lại còn khống chế cái thứ ba quỷ.

	Cái kia con rối người.

	Chỉ là loại này lệ quỷ năng lực còn chưa sử dụng, nhưng nếu như đều là ghép hình một bộ phận lời nói, hẳn là cũng sẽ tương đương khó giải quyết.

	"Xem ra Liễu Thanh Thanh là đạt được một bộ phận cái kia dân quốc nữ tử ký ức, biết được như thế nào sử dụng linh dị lực lượng, nếu như dựa vào chính nàng lời nói không thể nào lý giải nhanh như vậy."

	"Nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho nàng liền có thể áp chế ta."

	Dương Gian dưới chân quỷ ảnh lập tức hướng về chung quanh khuếch tán đi qua.

	Những cái kia màu đỏ dấu giày ngừng lại, không có tiếp tục đi tới, chung quanh bị màu đen cái bóng bao phủ, màu đỏ dấu giày không có chỗ đặt chân.

	Cái này dấu giày không có cách nào giẫm tại quỷ ảnh bên trên.

	Bởi vì quỷ ảnh sẽ không lưu lại dấu giày.

	Mặc sườn xám, tựa như thi thể đồng dạng môi giới toàn bộ ngừng hoạt động.

	Sau đó, những thi thể này lên xuất hiện từng cái biến thành màu đen, âm lãnh bàn tay, những cái này bàn tay nắm chắc thi thể kia hai chân, cánh tay, tiến một bước ngăn trở thi thể động tác.

	Rất nhanh.

	Thi thể đình chỉ hoạt động.

	Dương Gian cầm trong tay trường thương, trực tiếp đem cái kia từng cỗ thi thể đẩy lên trên mặt đất, không tiếp tục sử dụng đao bổ củi, dù sao đao bổ củi là phải thừa nhận đại giới.

	Thi thể bị đẩy ngã, cân bằng mất đi, lập tức phát động một loại hẳn phải chết đáng sợ nguyền rủa.

	Ngã xuống thi thể tại từng cỗ biến mất, môi giới tại bị xóa đi.

	Màu đỏ sườn xám mặc dù tươi đẹp vô cùng, có đủ một loại nào đó duy trì những thi thể này linh dị lực lượng, thế nhưng không cách nào chèo chống quá lâu.

	Lần này đối kháng bên trong, Dương Gian chẳng những vận dụng hai cái quỷ linh dị lực lượng, lại còn vận dụng một loại hẳn phải chết nguyền rủa, Liễu Thanh Thanh mặc dù cũng khống chế hai cái quỷ, nhưng là nàng thua ở linh dị vật phẩm bên trên, cho nên nàng tại bị áp chế, tại bị Dương Gian một khi điểm lấy được ưu thế.

	"Cái kia Dương Gian còn chưa có chết a không được, dạng này tiếp tục lời nói ta sẽ bị mài chết." Lưu Tử Văn giờ phút này khuôn mặt thống khổ mà vặn vẹo, hắn toàn thân đang bốc lên mồ hôi lạnh, tại run rẩy.

	Hắn kính mắt hạ hai mắt trắng bệch mù, đồng thời mục nát.

	Đây là triệt để mù mất.

	Trừ cái đó ra, hắn giác quan cũng tại biến mất, trước hết nhất biến mất chính là khứu giác, hắn đã ngửi không thấy hương vị, sau đó thính giác cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, không có trước đó như vậy bén nhạy, cho dù ý thức cũng có một loại muốn rời khỏi thân thể cảm giác, trì độn mà hoảng hốt.

	Vận dụng linh dị lực lượng che khuất ba cái quỷ nhãn, cũng không mà lại một mực dông dài, đây là trí mạng.

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, chính mình đem hết toàn lực áp chế Dương Gian một hồi, sau đó cái kia Liễu Thanh Thanh động thủ hỗ trợ, Vương Dũng lại xử lý cái kia gọi Lý Dương, thế cục liền sẽ trong nháy mắt nghịch chuyển tới.

	Đến lúc đó ba đối một, phần thắng rất lớn.

	Nhưng là hắn không có nghe được Vương Dũng thanh âm.

	Hiển nhiên, Vương Dũng tiến triển cũng không thuận lợi, hắn không có có thể trước tiên giết chết cái kia gọi Lý Dương, đồng dạng, Liễu Thanh Thanh một người cũng làm không xong Dương Gian, đoán chừng lúc này có thể ngăn chặn liền đã rất khá.

	"Điểm thăng bằng trên người mình, một khi ta nhịn không được, cái này Dương Gian quỷ nhãn mất đi áp chế, tình huống liền không xong." Lưu Tử Văn mặc dù nhìn không thấy, nhưng là đầu não rất thanh tỉnh.

	"Chờ một chút, có người tới gần."

	Sau đó.

	Lưu Tử Văn trong lòng bỗng nhiên co rụt lại, hắn nghe được thanh âm, có người nhanh chóng hướng bên này đến gần động tĩnh.

	Kia là. . . Dương Gian.

	Vây quanh ở Dương Gian chung quanh thi thể bị cưỡng ép đẩy ra, ngã xuống thi thể phát động mất đi cân bằng hẳn phải chết nguyền rủa bắt đầu ở biến mất, mà biến mất sau thi thể không có cách nào được bổ sung, bởi vì bốn phương tám hướng bị quỷ ảnh bao trùm, cái kia nhuốm máu dấu giày không có đặt chân vùng đất, không cách nào tiếp tục gia tăng số lượng.

	"Vẻn vẹn chỉ là dựa vào ta hiện tại linh dị lực lượng vẫn là không có biện pháp chống lại Dương Gian a" Liễu Thanh Thanh xen lẫn trong vô số cổ màu đỏ sườn xám thi thể ở trong nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn.

	Theo cuối cùng một cỗ thi thể bị đẩy ra.

	Dương Gian đi ra, ở trước mặt của hắn mắt bị mù Lưu Tử Văn liền đứng ở nơi đó, dựa vào vách tường, lộ ra vô cùng thống khổ.

	Hắn không có nói nhiều một câu, giơ tay lên bên trong trường thương liền đâm ra ngoài.

	Kia là thuộc về quan tài đinh bộ phận.

	"Dương Gian, ta còn chưa có chết đâu, ngươi gấp cái gì." Liễu Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện, ngăn ở Lưu Tử Văn trước mặt.

	Quan tài đinh đâm trúng nàng, thế nhưng lại cũng không có đâm vào Liễu Thanh Thanh trong thân thể, cái kia màu đỏ sườn xám, còn có sườn xám hạ con rối thân thể tựa hồ không có cách nào tuỳ tiện xuyên qua.

	"Chặn" Dương Gian ánh mắt ngưng tụ.

	Sau đó hắn lại minh bạch: "Thì ra là thế, không đâm vào được lời nói quan tài đinh tác dụng liền không phát huy ra được, ngươi thật đúng là dám cản a, đến cùng là ai đưa cho ngươi tự tin, cảm thấy ta giết không chết ngươi "

	Sau một khắc.

	Đao bổ củi nâng lên, hung hăng hướng về phía Liễu Thanh Thanh đầu bổ tới.

	Liễu Thanh Thanh lại giơ tay lên chặn một đao kia, nàng lạnh mặt nói: "Ta đối với ngươi tình báo lý giải rất nhiều, có thể tách rời hết thảy linh dị đao bổ củi hoàn toàn chính xác lợi hại, ta một mực tại suy nghĩ cái đồ chơi này phương pháp phá giải, kết quả ta tìm được, đồng thời phương pháp này cũng không khó."

	Nàng mang theo găng tay, tay kia bộ đồ tựa hồ là hoàng kim chế tác mà thành, ngăn cách tự thân cùng đao bổ củi tiếp xúc.
Kết chương.