Chương 202 : Hỏa Nha trứng.
Vương Triều mấy người đại khái làm sao cũng không có nghĩ qua, vậy mà lại táng thân Ô Lạc Pha a.

	Bọn họ đây lựa chọn tới làm cạm bẫy hố người địa phương, cuối cùng trở thành bọn hắn mất mạng chi địa.

	Vương Triều trơ mắt nhìn xem ba đồng bạn chết tại Lâm Tịch trong tay, lúc này trong lòng toát ra khí lạnh, cũng thoáng cái minh bạch chính mình cùng đỉnh cấp tông môn đệ tử chênh lệch.

	Quá lớn.

	Thực sự quá lớn.

	Đỉnh cấp tông môn đệ tử, thực lực vốn là xa so với tán tu lợi hại.

	Càng không cần Lâm Tịch vốn là trong đó người nổi bật, đồng cảnh giới cơ hồ là vô địch.

	"Tốt, tới phiên ngươi. " Lâm Tịch nhìn phía Vương Triều: "Ta nói qua ngươi nhất định là chết thống khổ nhất cái kia."

	Vương Triều toàn thân giật mình một cái, trong nháy mắt minh bạch chính mình hoàn cảnh.

	Rất tồi tệ.

	Hắn lập tức quay đầu liền chạy, cái gì đều không để ý tới.

	"Đi, giải quyết hắn. " Lâm Tịch căn bản không có đuổi theo Vương Triều, mà là quay đầu đối hắc thủ ra lệnh.

	Hắc thủ trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang bay nhanh mà tới, tốc độ thậm chí so Hắc Nha khôi lỗi đều muốn nhanh hơn mấy phần, thoáng cái tựu tiếp cận Vương Triều, nhượng Vương Triều sợ đến sợ vỡ mật tang.

	Lâm Tịch không có lại quản, mà là nhìn phía Thạch Trọng: "Thế nào.

	Vừa mới ăn vào trân quý đan dược Thạch Trọng lúc này tình huống tốt hơn nhiều, mặc dù sắc mặt còn là rất trắng bệch, nhưng ít ra không có bởi vì tiêu hao lực lượng mà mang tới đột tử vấn đề.

	Lâm Tịch trực tiếp tiến lên, thần thức tràn vào Thạch Trọng kinh mạch bên trong, vẻ mặt ngưng trọng: "Vừa mới trúc cơ tựu tiêu hao nghiêm trọng như vậy, kinh mạch tàn phá, bản nguyên trực tiếp tựu tán loạn, kém một chút căn cơ liền xong rồi."

	"Nghiêm trọng như vậy sao? " Thạch Trọng gãi gãi đầu.

	"Ngươi cho rằng đây, trừ đói ngươi tựu không có cái khác cảm thụ sao?"

	Thạch Trọng che che cái bụng, cái bụng phát ra ùng ục ùng ục âm thanh.

	Mọi người nguyên bản tâm tình rất nặng nề, thoáng cái không khỏi có chút bật cười.

	Lâm Tịch nhịn không được cười lên: "Được rồi, ăn cơm trước đi."

	Thạch Trọng vui vẻ gật đầu.

	Dụ Tâm Tuyết không khỏi lo lắng hỏi: "Tình huống giống như rất nguy cơ, không nắm chặt thời gian cứu trị một thoáng sao?"

	"Ta vừa mới cho Thạch Trọng ăn vào đan dược, đầy đủ ổn định thương thế của hắn. " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Thạch Trọng thụ thương, Lâm Tịch tự nhiên là trực tiếp lấy ra tốt nhất chữa thương đan dược.

	"Tiếp xuống thật tốt nghỉ ngơi, không muốn vận chuyển chân nguyên, chờ trở về Thanh Vân Tông, Thanh Vân Tông phương diện hẳn là sẽ nghĩ biện pháp, tạm thời ta cũng không có biện pháp tốt hơn."

	Nghe Lâm Tịch ngữ khí, Thạch Trọng tình huống mặc dù nghiêm trọng, nhưng nên còn không đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

	Mọi người lúc này mới yên lòng lại.

	Thạch Trọng lại nghe ra Lâm Tịch trong miệng đối Thanh Vân Tông nhàn nhạt xa cách, chần chờ một chút: "Lâm Tịch, ngươi cùng Thanh Vân Tông xảy ra vấn đề sao?"

	"Không có vấn đề gì lớn, thoát ly tông môn mà thôi. " Lâm Tịch nói.

	"A. " Thạch Trọng trừng to mắt: "Không thể nào, ngươi bị trục xuất sư môn sao!"

	"Không phải, ta chủ động thoát ly."

	Nghe nói như vậy tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Đây chính là Thanh Vân Tông a.

	Bao nhiêu người chen phá đầu đều muốn đi vào.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch vậy mà chủ động thoát ly Thanh Vân Tông.

	Không nói những cái khác, phần này phách lực xác thực không phải ai đều có.

	Thạch Trọng hiếu kỳ: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Một chút mâu thuẫn mà thôi. " Lâm Tịch không có giải thích.

	"Vậy ta cũng thoát ly tông môn tốt."

	Thạch Trọng đột nhiên nói, nhượng mọi người lần nữa mắt trợn tròn.

	Hai người các ngươi tình huống gì.

	Đây chính là Thanh Vân Tông.

	Lại không phải ăn uống tửu lâu, nói thoát ly tựu thoát ly a.

	Lâm Tịch cười nói: "Ngươi cần gì phải."

	"Ta tại Thanh Vân Tông cũng không có gì người quen. " Thạch Trọng cười ngây ngô nói: "Liền chính cùng ngươi quen thuộc nhất, còn không bằng về sau liền theo ngươi tu luyện."

	Hắn ngược lại là trực tiếp dứt khoát.

	Hoàn toàn không có nghĩ qua chính mình sẽ hay không cho Lâm Tịch thêm phiền toái.

	Lâm Tịch không khỏi nở nụ cười: "Làm! Vậy ngươi cùng ta cùng một chỗ bốn phía tu luyện tốt, Thanh Vân Tông có thể cho ngươi, ta lại không phải cấp không nổi."

	Mọi người cơ hồ là mê mang.

	Vì cái gì Lâm Tịch khẩu khí lớn như vậy a.

	Đến tột cùng lai lịch gì.

	Lâm Tịch hướng trong huyệt động nhìn ngó: "Bên trong có gì cần mang đi sao?"

	"Không có gì đồ vật, một chút linh lực hao hết linh thạch, còn có mấy kiện phẩm giai rơi xuống pháp bảo, mọi người đều đã chia hết. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Vậy là được.

	Rất nhanh, hắc thủ nắm lấy Vương Triều cái cổ bay trở về.

	Vương Triều tựa như là một cái gà con, bị kìm nén cái cổ, đầy mặt đỏ lên làm sao cũng giãy dụa không ra, toàn thân linh khí điên cuồng phun trào đều không có biện pháp tránh thoát.

	Hắc thủ không có trực tiếp giết chết Vương Triều, mà là đem hắn mang về nhượng Lâm Tịch xử lý.

	"Cảm giác thế nào? " Lâm Tịch cười lạnh nói.

	Vương Triều toàn thân run rẩy, ánh mắt bên trong trừ tuyệt vọng còn có mấy phần oán độc, đáng tiếc bị bóp cổ nói không ra lời, nếu không có lẽ thô tục liền muốn phóng ra tới.

	Rất hiển nhiên, không có chút nào nửa điểm hối hận ý tứ.

	Lâm Tịch lạnh lùng nhìn xem hắn, sau đó quay đầu đối mặt khác cái kia bảy tám vị luyện khí tu sĩ nói: "Hắn tựu giao cho các ngươi."

	"Giao cho chúng ta? " một cái hơi mập luyện khí tu sĩ không hiểu hỏi.

	"Tùy các ngươi xử lý, dạng này còn chưa đủ minh bạch sao?"

	"Thật có thể chứ?"

	"Đương nhiên."

	Chính thấy hắc thủ tầng tầng một quyền đánh vào Vương Triều trên bụng.

	Như vậy lực đạo khủng bố đến mức nào cũng không cần nhiều lời, cho dù là núi đều có thể bị oanh ra một cái động lớn

	Vương Triều đau ánh mắt đều nhanh trợn lồi ra, toàn thân run rẩy ngã nhào trên đất, đau một câu đều nói không nên lời, chính là phát ra yếu ớt tiếng ai minh.

	Hắn Tử Phủ linh đài trực tiếp bị đánh phế.

	Lúc này mặc dù còn sống, nhưng cơ hồ thành một tên phế nhân.

	Mấy cái kia luyện khí tu sĩ thấy thế, lập tức xông tới, trên mặt mỗi người đều mang căm hận biểu lộ.

	"Đem chúng ta lừa gạt tới nơi này, muốn giết chúng ta?"

	"Thiệt thòi ta như thế tin tưởng ngươi!"

	"Ngươi cái này tội đáng chết vạn lần hỗn đản."

	"Ta thật hận chính mình không hiểu tà tu thủ đoạn, không thể đem ngươi rút hồn đoạt phách, vĩnh cửu trấn áp tra tấn."

	Mọi người nhao nhao biểu đạt đối Vương Triều phẫn nộ tâm tình, đồng thời mài đao xoèn xoẹt đem hắn bao vây.

	Vương Triều khắp khuôn mặt là sợ hãi, cả người cơ hồ muốn sụp đổ.

	A! !

	Mọi người một loạt mà lên, đối Vương Triều tiến hành cực kỳ tàn ác tra tấn.

	Lâm Tịch không khỏi lắc đầu.

	Còn là những tán tu này lợi hại.

	Có chút tra tấn thủ đoạn, Lâm Tịch nghĩ cũng nghĩ không ra.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch cảm giác có chút không bình thường.

	Vương Triều tay phải một mực gắt gao cầm, tựa hồ nắm lấy đồ vật gì.

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch nhíu mày.

	Mọi người nhất thời tránh ra.

	Vương Triều cơ hồ biến thành một cái huyết nhân, hắn nằm trên mặt đất, oán độc ngửa đầu nhìn chằm chằm Lâm Tịch, đầy miệng huyết, mơ hồ không rõ: "Các ngươi xong."

	Lâm Tịch lập tức cường hành mở ra Vương Triều tay.

	Lòng bàn tay của hắn có một khỏa đã bị bóp nát trứng.

	Trứng bên trong có một cái nở đến một nửa Hỏa Nha.

	Đáng tiếc cái này tiểu Hỏa Nha bởi vì trứng bị bóp nát, lúc này đã trước thời hạn chết yểu.

	Lâm Tịch chau mày: "Hỏa Nha trứng?"

	Vương Triều không ngừng cười lạnh, sau đó khóe miệng khẽ động làm động tới trên người thương thế, nhượng hắn lần nữa thống khổ hừ hừ lên.

	Đây là, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái to lớn đỏ rực hình bóng, vỗ cánh bay lượn, toàn thân đắm chìm hỏa diễm, tràn ngập đáng sợ áp lực, đồng thời thật nhanh đáp xuống.

	Liền như là một khỏa to lớn lưu tinh ngay tại hạ xuống.

	Kia là một đầu to lớn Hỏa Nha.
Kết chương.