Chương 663: Hắn là muốn trở thành chưởng môn nam nhân!.

	Nghe được Lâm Tễ Trần cự tuyệt, Bách Lý Tàn Phong cũng không có từ bỏ.

	"Ngươi ta đơn độc tiến về khẳng định không được, nhưng chúng ta đi vào chung, liền tương đối an toàn nhiều."

	Lâm Tễ Trần thì tỉnh táo nói ra: "Cùng đi? Ngươi làm ngàn năm anh quả là hàng vỉa hè hàng khắp nơi đều là a? Đồ chơi kia cực kì thưa thớt, có một viên cũng không tệ rồi, chúng ta cùng đi, tìm tới một viên tính ai?"

	Bách Lý Tàn Phong hào phóng biểu thị: "Nếu là chỉ có một viên, liền về ngươi, nếu là nhiều, chia đều."

	"Thật chỉ có một viên ngươi nguyện ý cho ta?" Lâm Tễ Trần có chút không tin.

	Bách Lý Tàn Phong bằng phẳng cười một tiếng, nói: "Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, ta có thể đối ta đạo tâm thề."

	Lâm Tễ Trần câm lặng, Bát Hoang bên trong NPC dám dùng đạo tâm đến lập thệ thế nhưng là rất nghiêm túc.

	Bởi vì loại này lời thề là ảnh hưởng sau này đạo tâm tu vi, một khi vi phạm sau này dễ dàng sinh sôi tâm ma, đối với mình trăm hại không một lợi.

	Bách Lý Tàn Phong dám nói như thế, nói rõ gia hỏa này là đến thật.

	"Ngươi tại sao muốn gọi ta đi theo ngươi? Đại khái có thể xin các ngươi tông môn trưởng lão hoặc là sư phụ ngươi cho ngươi đi tìm không phải sao?" Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm hắn hỏi.

	"Sư phụ ta đang bế quan, về phần tông môn những người khác cùng ta không hợp nhau lắm, mà lại ta không tin được bọn hắn."

	"Lại nói, cái gì đều dựa vào tông môn có gì tài ba, Tư Đồ Triệu chính là ví dụ tốt nhất, ta cũng không muốn cùng hắn đồng dạng, chỉ làm nhà ấm bên trong đóa hoa."

	Bách Lý Tàn Phong nói ánh mắt sáng rực nhìn lại tới, nói: "Mà ta tin được ngươi, bởi vì ngươi là bằng hữu của ta."

	【  đinh! Phát động ẩn tàng nhiệm vụ chi nhánh, Bách Lý Tàn Phong mời ngươi tiến về Vụ Đô sơn mạch, có đồng ý hay không? 】

	Lâm Tễ Trần sửng sốt một lát, sau đó gật đầu: "Tốt, ta đáp ứng ngươi chính là, bất quá không phải là hiện tại liền đi đi?"

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi mới Cụ Linh sơ kỳ, ta cũng mới Cụ Linh trung kỳ, anh quả tốt nhất là tại nhanh đột phá Nguyên Anh trước sau thời gian phục dụng hiệu quả tốt nhất, cho nên chờ ta cùng ngươi đều đến Cụ Linh hậu kỳ, lại đi sương mù cũng không muộn."

	"Cứ như vậy vui sướng quyết định." Lâm Tễ Trần đánh nhịp đáp ứng.

	"Vậy ngươi tạm thời đem nhi nữ tình trường để một bên, cố gắng tu luyện đi, chúng ta sự tình mới là đại sự."

	Bách Lý Tàn Phong ngữ trọng tâm trường nói, tựa hồ ước gì Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian cùng Nam Cung Nguyệt chia tay.

	"Cái này không cần ngươi quan tâm, ta yêu đương cũng không chậm trễ ta tu luyện, nói không chừng còn nhanh hơn ngươi." Lâm Tễ Trần thảnh thơi mà nói.

	"Thôi đi, tuyệt đối không thể!" Bách Lý Tàn Phong rõ ràng không tin.

	"Vậy liền chờ xem đi, ai tới trước đạt Cụ Linh đỉnh phong ai mời khách uống rượu."

	"Vậy cái này rượu ta mời định."

	"Xùy! Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

	"Ta lúc này nói là thật!"

	"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."

	"Ta mẹ nó. . . Ngươi có thể hay không đừng chuyện xưa nhắc lại?"

	. . . .

	Hai người tranh luận vài câu, mắt thấy trời chiều đem rơi.

	Rượu cũng uống xong, Bách Lý Tàn Phong liền không định dừng lại thêm, ước định sau liền cáo từ quay qua, quyết tâm trở về lập tức bế quan.

	Không tranh màn thầu tranh khẩu khí, làm sao lần này cũng muốn mời Lâm Tễ Trần uống một lần rượu!

	"Tiểu sư đệ, các ngươi trò chuyện xong rồi?"

	Gặp Bách Lý Tàn Phong đi, Nam Cung Nguyệt mới thu hồi thoại bản, chạy tới.

	"Ừm, tiểu sư tỷ, ngươi sẽ không để ý ta cùng ma tu kết giao bằng hữu a?" Lâm Tễ Trần còn có chút thấp thỏm hỏi.

	Hắn sợ Nam Cung Nguyệt buộc hắn cùng Bách Lý Tàn Phong chia tay, a phi, là tuyệt giao.

	Hoặc là để hắn tại Bách Lý Tàn Phong cùng với nàng ở giữa chọn một.

	Nếu là Nam Cung Nguyệt thật nói như vậy, hắn sẽ không chút do dự vứt bỏ Bách Lý Tàn Phong.

	Còn tốt Nam Cung Nguyệt cười lắc đầu, nói: "Ta mới không có như vậy cứng nhắc, gia gia dạy qua ta, chính tu cùng ma tu cũng không thể quơ đũa cả nắm, chính tu cũng có người xấu, ma tu tự nhiên cũng có người tốt, ta tin tưởng tiểu sư đệ ánh mắt của ngươi, là sẽ không theo người xấu đồng lưu hợp ô."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, lập tức dừng lại cầu vồng cái rắm đập bên trên, chọc cho Nam Cung Nguyệt che miệng cười to.

	Lúc này Nguyệt Ảnh các người chơi cũng đem chiến trường quét dọn xong, nhìn thấy Tô Uyển Linh một mặt nhỏ dáng vẻ hưng phấn, không cần đoán cũng biết công hội khẳng định thu hoạch tương đối khá.

	"Lâm đại cao thủ, lần này nhờ có bạn gái của ngươi a, để chúng ta kiếm được đầy bồn đầy bát, hì hì."

	Tô Uyển Linh tiến lên chào hỏi, một chút không ngần ngại Lâm Tễ Trần đứng bên người Nam Cung Nguyệt.

	Nàng cùng Giang Lạc Dư ý nghĩ, cho rằng Lâm Tễ Trần chỉ là thích thứ nguyên nhân vật mà thôi.

	Rất nhiều nam sinh đều đối thứ nguyên muội tử có cực lớn hảo cảm, cái gì Rem a, Diễm Linh Cơ a, Kamado Nezuko a, Misaka Mikoto a, Akitsuki Airi a. . .

	Chờ chút, giống như xâm nhập vào cái gì nhân vật kỳ quái. . .

	Vô số nam sinh đối với mấy cái này thứ nguyên muội tử yêu thích không buông tay, mở miệng một tiếng lão bà.

	Nàng cảm thấy Lâm Tễ Trần cũng chỉ là loại này người, dù sao Nam Cung Nguyệt cũng chỉ là cái nhân vật ảo, trò chơi số liệu mà thôi, thích liền thích thôi, không có gì cùng lắm thì.

	Ngược lại là Nam Cung Nguyệt ngượng ngùng cười một tiếng, trốn ở Lâm Tễ Trần bên cạnh như cái tiểu kiều thê.

	"Đúng rồi, chiến lợi phẩm của chúng ta ngươi xem một chút, muốn cái gì cứ lấy đi." Tô Uyển Linh hào phóng nói.

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu nói: "Không cần, chính các ngươi giữ đi."

	"Cũng đúng, ngươi cái tên này gia đại nghiệp đại, sợ là chướng mắt những này phổ thông đồ vật, bất quá cửa hàng của ngươi không cần sao?"

	"Đúng nga!" Lâm Tễ Trần vỗ đùi, lập tức đổi giọng: "Kia cái gì, phân một nửa cho ta đi."

	Tô Uyển Linh: ". . . ."

	Lâm Tễ Trần đương nhiên chỉ là nói đùa, sau đó liền dẫn mọi người trở lại Kiếm Tông.

	Bách Niên thành người chơi sớm đã về tông, cái khác đệ tử nội điện cũng là lục tục ngo ngoe dẫn đội trở về.

	Trở về đội ngũ, có người chơi cao hứng bừng bừng, có thì là ủ rũ.

	Bao quát đệ tử nội điện, cũng là thần sắc khác nhau.

	Có ủ rũ, có biểu lộ đắc ý, càng có thân chịu trọng thương.

	Lần này thú triều, mặc dù chỉ có Lâm Tễ Trần Bách Niên thành gặp được dị thú.

	Nhưng đại bộ phận thành trì gặp phải thú triều đẳng cấp cũng đều muốn so dự đoán cao hơn một cái cấp bậc.

	May mắn tông môn biết sau lập tức phái ra không ít trưởng lão đi hỗ trợ, mới khiến cho những này thành trì miễn bị luân khó.

	Nhưng trưởng lão xuất thủ liền mang ý nghĩa ngươi thủ thành thất bại, công lao liền không có lớn như vậy.

	Có mấy cái đệ tử nội điện đều không đợi được trưởng lão trợ giúp liền hi sinh tại thú triều bên trong, thành trì cũng biến thành phế tích, thi cốt cũng không tìm tới.

	Còn có không ít đệ tử nội điện thì là gặp tình thế không ổn, lựa chọn từ bỏ thành trì trốn về đến.

	Những đệ tử này mặc dù cũng là tình có thể hiểu, nhưng công lao đừng nghĩ mò, xác thực đem hết toàn lực có thể không truy cứu.

	Nhưng này chút không chút xuất lực bỏ chạy, tối thiểu đến đứng trước chụp một hai năm bổng lộc, thậm chí khả năng sẽ còn xuống làm ngoại điện đệ tử khả năng.

	Tương lai tông môn hoạn lộ cũng cơ bản không có duyên với bọn họ.

	Chỉ có một số nhỏ đệ tử nội điện giữ vững thành trì, công lao không cần phải nói cũng sẽ cho bọn hắn nhớ kỹ.

	Đặc biệt là Lâm Tễ Trần chém giết Nguyên Anh cảnh dị thú, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, càng là một cái công lớn, không chỉ như vậy hắn còn đi chi viện Nam Cung Nguyệt.

	Bực này công lao, có thể nói tuyệt đối là trong đám đệ tử lớn nhất, hoạn lộ có thể nói là một mảnh quang minh.

	Đương nhiên, hoạn lộ không hoạn lộ, Lâm Tễ Trần đã không để trong lòng.

	Dù sao, hắn là lập thệ muốn trở thành chưởng môn nam nhân!

	- - - - -
Kết chương.