Chương 7: Quân cờ của riêng phần mình

	Sao dày đầy trời, ban đêm hoang dã cũng không an tĩnh, núi cao lan tràn, dã thú qua lại, côn trùng kêu to không ngừng.

	Ầm ầm ~

	Đá vụn ở mặt đất chấn động, một chiếc tàu dọc theo ray chạy qua, trong khói dày mà đầu tàu toả ra, trộn lẫn tia lửa mà than đá đốt dư.

	Trong khoang khách quý của toa tàu thứ hai, Tô Hiểu đang tại lật xem tài liệu trong tay, nguyên bản hắn là muốn đi xử lý một cái vật nguy hiểm tên là 'Hộp tro cốt', hắn còn chưa tới nơi phát chuyện, hộp tro cốt liền bị bản địa 'Cơ quan' phân bộ xử lý, cuối cùng đem kia định là vật nguy hiểm cấp B.

	Trên báo cáo ghi chú, thứ này tuy kinh hãi, nhưng đối với bình dân uy hiếp không có lớn như trong tưởng tượng, thuộc về nhìn dọa người, nhưng chỉ cần có kinh nghiệm xử lý vật nguy hiểm sung túc, 5~6 tên 'Cơ quan' thành viên liền có thể thích đáng giải quyết.

	Đây đối với Tô Hiểu mà nói tuy không tính tin tức tốt, nhưng cũng giúp hắn tiết kiệm thời gian, nhiệm vụ chủ tuyến của hắn cần thu nhận / tiêu diệt vật nguy hiểm cấp A hoặc cấp S, coi như tiêu diệt vật nguy hiểm cấp B có thể tăng lên độ hoàn thành nhiệm vụ, so với bỏ ra thời gian phí tổn, đạt được độ hoàn thành nhiệm vụ cũng không kiếm.

	Tô Hiểu sở dĩ ngồi chiếc tàu chạy đường dài này, là muốn chạy tới một trấn nhỏ ở vào biên cảnh nam bộ liên minh, chỗ đó tên là Đông Tuyền trấn.

	Bốn năm trước, Đông Tuyền trấn có vật nguy hiểm xuất hiện, theo lý thuyết, Cơ cấu thu nhận sớm nên đem kia giải quyết, nhưng vật nguy hiểm kia có chút đặc thù, rất khó tìm kiếm không nói, một khi kinh động, lập tức sẽ biến mất, không qua bao lâu lại tại trong Đông Tuyền trấn xuất hiện.

	Tới tới lui lui phái ra mấy đợt người về sau, vẫn như cũ không có giải quyết vật nguy hiểm kia, liền vẫn bỏ mặc.

	Nhân thủ thật sự rất thiếu thốn , nếu như không phải cần thiết, ứng đối loại vật nguy hiểm này, lưu lại 1~2 tên nhân viên ngoại cần quanh năm đóng giữ là lực chọn tốt nhất.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem vật nguy hiểm này giải quyết, nguyên nhân là, vật nguy hiểm này đẳng cấp không thấp, đời trước phó quân đoàn trưởng · Wiedemann đi qua Đông Tuyền trấn, còn mang theo Mãnh Khuyển bộ đội, kết quả lại không công mà về, một tên tâm phúc đắc lực nhất chết tại đó.

	Đối mặt loại tình huống này, người cầm quyền bình thường là không thể nhịn đấy, ắt phải đem vật nguy hiểm kia triệt để tiêu diệt, đời trước phó quân đoàn trưởng · Wiedemann cân nhắc lợi hại rất lâu, cuối cùng quyết định, so với mặt mũi bị tổn thương, để càng nhiều bộ hạ chết tại đây, là tổn thất càng lớn, năng lực của hắn, định sẵn cầm Đông Tuyền trấn vật nguy hiểm kia không có biện pháp.

	Có thể để một đời trước phó quân đoàn trưởng không công mà về, Đông Tuyền trấn vật nguy hiểm kia tuyệt đối là cấp S làm cơ sở, Tô Hiểu quyết định đi xem, cho dù không giải quyết được, cũng tốt hơn chờ đợi tại Youk thành phố.

	Lò sưởi trong toa xe thả ra ấm áp, cộng thêm tiếng tàu chạy có tiết tấu, để người buồn ngủ, Tô Hiểu không có nghỉ ngơi, hắn liền trò chơi giải đố đều không có công lược, mà là xếp bằng ở trên giường, Trảm Long Thiểm đặt ngang tại hai chân, bất cứ lúc nào chuẩn bị rút đao khai chiến.

	Cũng không phải Tô Hiểu vô cùng cẩn thận, tại trong nhiệm vụ thế giới, xưa nay ngồi phương tiện giao thông, xác suất Tô Hiểu bị tập kích tại trên bảy thành.

	Đây cũng là hắn vì sao không có mua phương tiện giao thông có thể thu vào trong không gian chứa đựng, vừa là bởi vì phương tiện giao thông có thể mang vào thế giới cấp tám kỳ đắt vô cùng, còn có chính là bị làm hỏng thật sự đau lòng.

	Không chỉ Tô Hiểu cảnh giác, Bahar cũng rất cảnh giác, Thiên Ba mỹ nhân · Liệp Triều ngồi ở bên cửa sổ xe, thưởng thức cảnh đêm bên ngoài, nàng tuy không phải cam tâm tình nguyện hiệp trợ Tô Hiểu, nhưng cũng cầm khế ước triệu hoán không có biện pháp.

	Thiên Chi Cung Thiên Ba chiến sĩ đích thực bị Tô Hiểu giết sạch rồi, bất quá Thiên Ba tộc bình dân trong Thần Chi Quốc, Tô Hiểu không có đi trắng trợn sát lục, đó hoàn toàn là lãng phí thời gian.

	Đối với cái này, Liệp Triều bán tín bán nghi, trên thực tế, nàng tin hay không đều không quan hệ, Tô Hiểu đem nàng triệu hoán ra, một là bởi vì Liệp Triều thực lực, hai là nàng nhanh nhẹn đặc tính, sơ bộ tiếp xúc vật nguy hiểm lúc, chạy đủ nhanh, rõ ràng mạnh hơn sinh tồn lực chịu đòn.

	So với Tô Hiểu cùng Bahar nhận biết toàn bộ triển khai, Bố Bố Uông thì thả lỏng rất nhiều, nó đang nằm tại trên giường nhỏ đối diện ngủ say o..o..., lúc trước biết được muốn xử lý 'Hộp tro cốt', nó nhìn như vững như lão cẩu, không hề sợ hãi, thực ra doạ liền nước tiểu đều sắp nhỏ ra.

	Trước mắt nghe nói 'Hộp tro cốt' đã bị thu nhận, Bố Bố Uông cảm giác cẩu sinh lại tràn ngập hy vọng, tâm tình tốt rồi, dĩ nhiên là bắt đầu ngủ say o..o....

	Tô Hiểu tại thả ra nhận biết đồng thời, cũng tại tiến hành thường ngày minh tưởng, hoàn thành thường ngày minh tưởng, hắn mở ra con ngươi , khả năng là hắn quá lo lắng, đã rời đi Youk thành phố gần ba giờ, vẫn không có địch nhân đánh úp lại.

	Trong lòng Tô Hiểu vừa thả lỏng chút, tại trong vòng nhận biết của hắn, đột nhiên có gì đó rơi xuống, ầm ầm đập xuống tại trần xe.

	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn lại, tại nóc toa xe bộ thấy được lõm xuống, hắn vừa muốn rút đao, tiếng rên đau liền từ phía trên truyền đến.

	"Quăng chết ta rồi, đều nói cho ngươi đừng bay lùi, trí tuệ của ngươi giới hạn ăn đất sao."

	Giọng nam hơi có vẻ ngây ngô từ phía trên truyền đến, nghe thanh âm còn ở vào kỳ vỡ giọng.

	Đùng đùng đùng ~

	Một tên thiếu niên tóc trắng rủ ngược thân thể, dùng ngón tay gõ cửa sổ xe.

	"Tiên sinh, có lỗi, quấy rầy đến các ngươi, các ngươi biết Lạc Nhật hạp cốc ở đâu sao? Ta có thể trả tháp bảng."

	Thiếu niên tóc trắng cười vô cùng có sức cảm hóa, hiển nhiên, đây không phải kẻ tập kích.

	Lúc này thiếu niên trong lòng có chút nghi hoặc, không biết bởi vì sao, hắn nhìn nam nhân trong toa xe lúc, có loại cảm giác trong lòng phát buồn, hắn rõ ràng cùng đối phương chưa từng gặp mặt, lại nhìn đối phương. . . Khó chịu?

	Thiếu niên tóc trắng đè xuống ý tưởng trong lòng, hắn và đối phương chưa từng gặp mặt, êm đẹp đấy, làm sao nhìn người khó chịu, đây nhất định là vấn đề của chính hắn, cùng người ta không quan hệ.

	"Lạc Nhật hạp cốc tại đó. . ."

	Bahar nâng lên cánh, vừa muốn chỉ phương hướng, thiếu niên tóc trắng ờ một tiếng biến mất rồi, không sai, chính là ờ một tiếng.

	Tàu hoả chạy tại trong đường hầm, thiếu niên tóc trắng thì ngồi ở cửa đường hầm, trên đầu dần dần sưng lên một cái u, một con chim lớn cơ giới rơi vào bên người hắn.

	"Ngươi, thật ngu, ha ha ha rồi."

	Chim lớn cơ giới phát ra tiếng cười như bánh răng ma sát , nếu như bị Cơ cấu thu nhận thành viên thấy được nó, sẽ lập tức nhận ra, thứ này là vật nguy hiểm.

	. . .

	"Người đến lần này, nhìn qua liền không quá thông minh."

	Bahar cho mình rót chén trà nóng, thong thả ung dung uống vào, cái này để Liệp Triều liên tục ghé mắt.

	"Đây là Thế giới chi tử."

	Tô Hiểu tại lúc nãy nhận biết được, loại chấn động khí tức kia khả năng là Thế giới chi tử, nhưng rất có thể không phải Thế giới chi tử chính quy, loại cảm giác khí vận thêm tại thân kia không phải quá mãnh liệt.

	"Làm thịt?"

	Bahar khí tức bắt đầu nguy hiểm.

	"Tạm thời không cần."

	Tô Hiểu không có để Bahar ra tay, hắn có chút muốn biết, đó rốt cuộc là cái gì , nếu như thiếu niên tóc trắng kia là Thế giới chi tử chính quy, vừa rồi hắn đã ra tay.

	Cảm giác kia giống như là. . . Bởi vì loại trùng hợp nào đó xuất hiện Thế giới chi tử? Hoặc là nói, là có người đem khí vận chi lực trút xuống tại trên người đối phương.

	Đây cũng không phải không thể, Tô Hiểu trong không gian chứa đựng trân tàng hai loại đạo cụ, cũng có thể làm đến điểm này, từ tình huống trước mắt phán đoán, tựa hồ là có người dùng loại phương pháp nào đó, bồi dưỡng ra Thế giới chi tử (ngụy).

	Đừng cho rằng cái này rất khó tin, tại Vu Sư thế giới, Tô Hiểu tuy không có tận mắt thấy được loại người này, nhưng Thự Quang, Laurent, Guth ba người bồi dưỡng ra Nia, chính là tồn tại tương tự.

	Nếu như Tô Hiểu phỏng đoán chính xác, tình huống kia liền rất thú vị rồi, hắn tại thả ra Thôn Phệ Giả về sau, Thôn Phệ Giả cùng một người trẻ tuổi tên là Ike đạt thành cộng sinh.

	Mà người nào đó thông qua phương pháp đặc thù, bồi dưỡng ra thiếu niên tóc trắng.

	Nếu như Tô Hiểu cùng người kia giao phong, hai người tại sơ kỳ trực tiếp giao thủ khả năng không lớn, rất có thể phát triển là thông qua quân cờ của riêng phần mình, cũng chính là để Ike cùng thiếu niên tóc trắng giao phong, tiến hành vòng đầu đánh bạc cùng thăm dò.

	. . .

	Phồn hoa chi đô, Garma thành phố.

	Đường phố nửa đêm đã không một bóng người, một đạo thân ảnh đầy người vết máu tại trên đường phố chạy như điên, phía sau còn có thể nghe đến tiếng chửi.

	Mấy giây sau, mười mấy tên đại hán vạm vỡ dừng bước tại trên đường phố, từng đôi con ngươi tựa như sói đói nhìn xung quanh.

	"Tiểu tử kia chạy đi đâu rồi, bị hắn đánh một quyền, phác la (phác la: Bản thế giới lời thô tục, tương tự con mẹ nó)."

	"Nhất định phải tìm đến hắn, vừa mới từ trên tay hắn toả ra đồ vật đen, cắn mất Afu nửa cái đầu, Afu chết chắc rồi."

	Mười mấy tên tráng hán đều chửi mát, trong hẻm nhỏ phụ cận, Ike co ở trong bóng tối, ngay tại hôm nay, hắn bảo vệ người mà mình muốn bảo vệ, cũng chính là 'Soya khách sạn' lão bản, Sia · Soya nữ sĩ.

	Những gia hỏa thô lỗ hơn nữa đầy người mồ hôi bẩn kia, tại dưới sự kích thích của rượu cồn đối với Soya nữ sĩ quá đáng, nhìn tư thế kia, rõ ràng là muốn thừa dịp không bao nhiêu khách nhân, thừa cơ đem Soya nữ sĩ xô đẩy đến trong gian tạp vật.

	Đối với những tên côn đồ này muốn làm gì, Ike có thể đoán được, bởi vì hắn đã là nam tính thành niên 18 tuổi.

	Ike đứng ra, hắn vốn là muốn trước khi bị đánh chết, lớn tiếng kêu cứu, khi hắn phản ứng kịp, trong tay đã xách nửa cái cánh tay, mặt trên trải rộng vết gặm cắn, phảng phất bị cự thú một ngụm cắn thành hai đoạn.

	Ike sợ hãi, hắn quay người liền chạy, vì vậy mới có một màn trước mắt.

	"Để hắn chạy, việc này như thế nào hướng mặt trên bàn giao, mấy người các ngươi đầu óc vào nước rồi hả? Chuyện hôm nay, dù thế nào đều phải diệt khẩu, một khi bị người cấp trên biết, không vượt quá 6 giờ sáng, chúng ta đều sẽ biến mất."

	"Không thể nào, chúng ta nửa tháng trước gia nhập 'Hoàn', vô luận nói như thế nào, 'Hoàn' cũng là tổ chức ngoại vi của Cơ cấu thu nhận, Cơ cấu thu nhận là một thành viên của liên minh, là tổ chức chính phủ, không quá có khả năng. . ."

	"Đánh rắm!"

	Một tiếng hét lớn, để tráng hán khác đều cúi đầu xuống, nam nhân cầm đầu trợn trừng một đôi ngưu nhãn, trên mặt dữ tợn rung rung, hắn cả giận nói:

	"Ngươi hiểu rất rõ Cơ cấu thu nhận? Ngươi thật cho rằng đó là tổ chức từ thiện? Bị 'Cơ quan' biết chuyện hôm nay, so với chết càng đáng sợ, chúng ta gia nhập 'Hoàn', là vì tránh né Huyết Thủ bang truy sát, ngươi có nghĩ tới hay không, Huyết Thủ bang khống chế hơn nửa sinh ý ngầm của Garma thành phố, vì cái gì không dám đuổi giết chúng ta rồi hả? Bọn hắn đang sợ Cơ cấu thu nhận, càng sợ 'Cơ quan', 'Cơ quan' đều là chút siêu phàm giả đầu óc không bình thường, giết chết chúng ta, đối với bọn họ mà nói không đáng kể chút nào, ngươi sẽ nhớ bản thân giẫm chết qua bao nhiêu con kiến sao."

	Tráng hán cầm đầu một phen giận dữ mắng mỏ, đem người còn lại quát lớn tới tay chân lạnh buốt, ý thức được nghiêm trọng của sự việc, gia nhập 'Hoàn' để bọn hắn đều có chút lâng lâng, tại dưới sự kích thích của rượu cồn, mới có một màn đêm nay.

	"Đầu kia, chuyện tối nay."

	"Diệt khẩu, không còn một mống, hoạt động bẩn thỉu so với giết người càng bị người hận, các ngươi về tửu điếm, đem hiện trường xử lý tốt, ngụy trang thành có vật nguy hiểm xuất hiện, về phần tiểu tử kia, ta đối với hắn có chút ấn tượng, lần trước đi Soya tửu điếm, ta gặp hắn và một nữ nhân rất thân mật, đó là nữ học đồ của tiệm may Nhung phố, mấy người chúng ta từ bên này ra tay, giết chết hết chúng ta có lẽ còn có thể sống sót mấy cái, nếu không thì phải chết hết, có hiểu không."

	"Dạ dạ dạ."

	"Chúng ta về tửu điếm."

	Mười mấy tên tráng hán vừa muốn chia nhau hành động, Ike co ở trong hắc ám hẻm nhỏ đứng người lên.

	'Ike.'

	Thôn Phệ Giả thanh âm tại trong não Ike xuất hiện.

	"Thôn Phệ Giả."

	'Giết sạch bọn hắn, ngươi có thể làm được.'

	"Ta sợ hãi."

	Ike trong khi nói chuyện sải bước tiến về trước, hắn hiện tại rất sợ hãi, nhưng sợ hãi không mất mặt, hắn đã từ trong hắc ám đi ra, hắn động thân mà ra.

	"Các ngươi, đáng chết."

	Ike nắm chặt song quyền, Thôn Phệ Giả từ trong cơ thể hắn bung ra, dâng trào tựa như xúc tu màu đen dày đặc, cuối cùng bao bọc tại toàn thân hắn.

	'Ike, ngươi không còn là kẻ hèn nhát.'

	Bành!

	Một cái móng vuốt lớn lướt qua, máu tươi cùng tàn phiến đầu lâu nghiền nát tung toé, Ike cầm nửa khối đầu lâu đứng ở trên đèn đường, hắn nhếch miệng cười rồi, lộ ra đầy miệng răng nanh.

	"Các ngươi, thật đáng chết."

	Ike đột nhiên xuất hiện tại trước mặt tráng hán đầu mục, miệng như chậu máu của hắn mở ra, một ngụm cắn xuống bả vai cùng bộ phận thân thể của địch nhân.

	Tiếng kêu rên, tiếng kêu thảm vạch phá trời đêm, huyết nhục tung toé, nhuộm đỏ mảng lớn mặt đường, một cái xương sườn phịch một tiếng đóng tại trên mặt tường của cửa hàng bên đường.

	Suỵt suỵt gió đêm thổi qua, đỉnh kiến trúc ngoài trăm mét, hai nam một nữ ở vào nơi đây, thiếu nữ mặc váy đen trong đó ngồi ở rìa mái nhà, hai cái chân nhỏ lắc lư, nhìn một màn ngoài trăm mét.

	Ba người này là 'Cơ quan' siêu phàm giả, trong lúc chấp hành mệnh lệnh, thuận tiện đến đây quét dọn 'Rác rưởi' .

	"Đây là vật nguy hiểm sao?"

	Thiếu nữ váy đen nhìn Ike đang sát lục, nghiêng đầu suy tư.

	"Cũng không phải, nhưng cũng phải xử lý sạch."

	"Vậy liền động thủ đi, vốn là tới thanh lý sâu mọt, đây là thu hoạch bất ngờ."

	Thiếu nữ váy đen hai tay duỗi thẳng, vừa muốn nhảy xuống mái nhà, một cái tay mang bao tay da đặt tại trên vai nàng.

	"Hắn gọi Ike, Lỗ Tai bên kia cung cấp qua tình báo của hắn, không cần để ý tới hắn."

	"Gì cơ, đều đã tới rồi."

	Thiếu nữ váy đen có chút khó chịu.

	"Vậy ngươi liền đi giết, được rồi, quên nói cho ngươi, Lỗ Tai bên kia truyền lệnh, là tới từ quân đoàn trưởng đại nhân."

	Mỉm cười nam nhân hai tay ôm vai, hắn nói 'Lỗ Tai', là ngành tình báo của cơ quan.

	"Vậy thì thế nào."

	Thiếu nữ váy đen trong khi nói chuyện đầy mắt không quan tâm.

	"Ta nói chính là phó quân đoàn trưởng đại nhân, không phải lão đầu tử khôi lỗi kia."

	"Đêm nay ngôi sao thật nhiều, đi thôi, tiếp tục đi chấp hành mệnh lệnh."

	Thiếu nữ váy đen đứng dậy, xoay người rời đi, nhưng nàng lập tức nghĩ đến cái gì, cố ý nói một câu, để hai tên đồng đội giúp nàng bảo mật, vừa mới đối thoại ngàn vạn đừng báo cáo, nàng không muốn cáo biệt thế giới xinh đẹp này, nếu đắc tội phó quân đoàn trưởng, nàng cảm giác bản thân cách cái chết không xa.

	. . .

	Tàu lao vùn vụt, Tô Hiểu đem bình thủy tinh trong tay đặt lên bàn, bên trong Thôn Phệ Giả tàn phiến đang dâng trào, thể tích có chỗ tăng trưởng, điều này đại biểu bên kia đã bắt đầu trưởng thành.

	"Lão đại, tiến độ không tệ, lúc này mới bao nhiêu thời gian liền bắt đầu trưởng thành rồi."

	Bahar nhìn tấm tắc kêu lạ, bất quá rất nhanh liền thoải mái, Garma thành phố là địa bàn của Cơ cấu thu nhận, Thôn Phệ Giả ký thể chỉ cần không tìm đường chết, đi trêu chọc thu nhận viện Vick viện trưởng, hoặc là mạo phạm đến tài chính tổng trưởng · Suez nữ sĩ, tại đó liền sẽ không  gặp được cường địch không cách nào đối kháng.

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh có chứa Thôn Phệ Giả tàn phiến thu hồi, bên kia tiếp tục nuôi thả liền được, so với những cái này, hắn càng để ý có bao nhiêu Khế ước giả tiến vào Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới này.

	Mở ra nền tảng liên lạc thế giới, bởi vì Khế ước giả cấp tám số lượng đã không phải rất khổng lồ, gặp được người quen xác suất càng cao, tình huống trong nền tảng liên lạc này có thể nói là dị thường vui thích, khắp nơi Nhạc Viên Khế ước giả, đều có thể tại bên trong phát ngôn, nội dung như sau:

	Quốc Túc lão tam (Luân Hồi Nhạc Viên): "Điểm số!"

	Quốc Túc lão đại (Luân Hồi Nhạc Viên): "1."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "2."

	Quốc Túc lão tam (Luân Hồi Nhạc Viên): "3, điểm số hoàn tất!"

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Mặt trên ba cái **, các ngươi ***? ? ? ? , ? ? ? ? ."

	【 Khế ước giả này đã bị tiến hành phát ngôn hạn chế, hôm nay còn thừa số lần phát ngôn miễn phí: 2 lần. 】

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ha ha ha, nữ sĩ miệng phun hương thơm, lại thấy được tiếng tinh linh, Hắc Sắc Vi, còn nhớ rõ ba huynh đệ chúng ta sao."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Còn dám nói tiếp, làm thịt ba người các ngươi đại ca."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Thật náo nhiệt."

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Cãi lộn không ý nghĩa."

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Nhị huynh tốt."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Vua về nhì. . . A không đúng, nhị ca chào ngươi."

	【 Khế ước giả này hôm nay số lần phát ngôn miễn phí đã hao hết. 】

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): "Chỉ là lần trước cùng Byakuya giao phong xếp hạng vị thứ hai mà thôi, thế giới tiến độ trước, chiến trường giết địch danh vọng vị trí đầu , nếu như lại cùng Byakuya giao phong, ta sẽ không bại, hơn nữa Byakuya rất có thể không ở trong thế giới này, Byakuya huynh, tại không."

	Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên): "A."

	Alec (Tử Vong Nhạc Viên): ". . ."

	Hắc Sắc Vi (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ha ha ha ha ha ha. . ."

	【 Khế ước giả này lần này phát ngôn thanh toán 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Quốc Túc lão đại (Luân Hồi Nhạc Viên): "Byakuya, nhìn bên này."

	Quốc Túc lão nhị (Luân Hồi Nhạc Viên): "Hồi lâu không thấy, rất là tưởng niệm."

	Quốc Túc lão tam (Luân Hồi Nhạc Viên): "Huzzah!"

	Bạo Quân (Thiên Khải Nhạc Viên): "Byakuya? Đây là cường giả cấp tám rất nổi danh? Chưa từng nghe, có cơ hội đánh một trận, ta là Bạo Quân, Bạo Quân bất tử."

	Bạo Quân (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ngươi biệt hiệu là. . . Cocolin · Byakuya? Nhất định là, sẽ không sai, ngươi hỗn đản này mang theo một nhóm lớn Boss vây công chúng ta!"

	Quang Mộc (Thánh Quang Nhạc Viên): "Người bị hại của quân đoàn lưu kiểu Byakuya +1."

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bởi vì tính đặc thù của bản thế giới, lần này cơ chế bảng xếp hạng không cách nào phát động. 】

	【 đang cố định. . . 】

	【 cơ chế bảng xếp hạng là Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới đặc biệt có cơ chế ban thưởng, bởi vì trong bản thế giới không cách nào bình thường kích hoạt, đã kích hoạt tạm thời quyền hạn thay thế. 】

	【 bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên đã kích hoạt, sẽ căn cứ tất cả Khế ước giả trong bản thế giới cuối cùng đạt được Thế Giới Chi Nguyên, cấp cho 1~50 tên ban thưởng phía dưới. 】

	【 vị trí đầu ban thưởng: Thụ chi mầm, đạt được vật phẩm này sau , có thể tiến hành một lần đặc biệt quyền hạn tăng lên, như mở ra Chúng sinh chi địa · tầng bảy (Luân Hồi Nhạc Viên duy nhất có thiết bị), hoặc mở ra Vô Tận Tháp (Tử Vong Nhạc Viên duy nhất có thiết bị). . . 】

	【 vị thứ hai ban thưởng: Long · Uy Áp (quyển trục kỹ năng loại chung cực). 】

	【 vị thứ ba ban thưởng: Rương linh hồn hoa lệ (mở ra sau , có thể đạt được 30 khối Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh). 】

	【 vị thứ tư ban thưởng: Thế giới chi lực ngưng kết thể · khối nhỏ (sau khi sử dụng , có thể đạt được 12% Thế Giới Chi Nguyên, chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng). 】

	【 vị thứ năm ban thưởng: Thế giới chi lực ngưng kết thể · tàn phiến (sau khi sử dụng , có thể đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên, chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng). 】

	【 thứ sáu ~ thứ năm mươi vị ban thưởng: 8%~1. 5% Thế Giới Chi Nguyên (đây là vật phẩm sau khi sử dụng có thể chuyển hoá thành Thế Giới Chi Nguyên, bởi vì trong bản thế giới công chứng, không cách nào trực tiếp ban thưởng Thế Giới Chi Nguyên). 】

	. . .

	Garma thành phố, trong phòng khách của một tòa tửu điếm, cửa sổ mở ra, gió đêm mát lạnh lay động bức màn.

	Lân long · Alec ngồi ở trước cửa sổ, thấy được vị thứ hai ban thưởng về sau, con ngươi màu vàng sẫm của hắn nheo lại, vị thứ hai ban thưởng là 'Long · Uy Áp' quyển trục kỹ năng, đây là thứ mà hắn tìm rất lâu, lần này tên thứ hai, hắn đương định rồi!

	PS: (đổi mới muộn rồi, 5000 chữ đại chương dâng lên. )
Kết chương.