Chương 353: Sa La song thụ

	"Tiêm Vân tỷ tỷ, công tử đều lớn như vậy người, làm sao còn móc con kiến động a?"

	Sân một bên, Lộng Xảo nhi cùng Tiêm Vân xa xa đứng, mắt thấy Giang Chu ngồi xổm trên mặt đất, móc thổ đào hang, xì xào bàn tán.

	Tiêm Vân giận trách: "Không nên nói bậy."

	Liền lẳng lặng đứng hầu, dường như tùy thời đang đợi Giang Chu sai sử.

	Giang Chu ngồi xổm ở vừa mới chôn xuống hai viên Xá Lợi bên cạnh.

	Cũng không để ý tới xì xào bàn tán hai người.

	Khô Vinh lão tăng bất luận là tiêu tan vẫn là tịch diệt, đối với nhân gian đến nói, đều là chết rồi.

	Nhưng Giang Chu hoài nghi hắn chân linh cũng không phải là chạy tới cái gì không biết có tồn tại hay không Tịnh Thổ, mà là bị Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù cho câu.

	Hắn lưu lại cái này hai viên Xá Lợi, rất có thể là hắn Phật quả biến thành, ban đầu ở trước mắt hắn vừa hiện tức thì Khô Vinh song thụ.

	Hắn liền nghĩ thử một chút có thể hay không trồng ra tới.

	Bất quá chôn xuống cũng có một hồi, cũng không có động tĩnh gì.

	Nghĩ nghĩ, lại từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra Khô Mộc Long Ngâm.

	Vừa rồi cũng là bởi vì Khô Mộc Long Ngâm, hắn mới phát hiện cái này hai viên Xá Lợi có thể là hai viên hạt giống.

	Cái gọi là cây khô bên trong nghe long ngâm, khuých tịch bên trong nghe tiếng vang.

	Tuyệt diệt ý nghĩ xằng bậy, chết bên trong được sống, không sinh bất diệt bên trong được đại tự tại.

	Cái này cây khô đàn cùng Khô Vinh vô thường chi đạo ẩn ẩn có không bàn mà hợp chỗ.

	Có lẽ cũng là bởi vì điểm ấy, hắn đem cả hai cùng thả Di Trần Phiên bên trong, mới có thể sinh ra một loại nào đó dị động, để hắn phát giác Khô Vinh Xá Lợi huyền bí.

	Về sau lại tại trong góc tường đào cái hố, lần nữa từ Di Trần Phiên bên trong lấy ra một vật.

	Cũng là một viên hạt giống.

	Đây là Trần Thanh Nguyệt hoá sinh cây đào loại.

	Trần Thanh Nguyệt không biết có phải hay không là coi hắn là thành miễn phí người làm vườn thêm bảo tiêu, biết hắn muốn rời khỏi Ngô quận, dưới tiểu lâu vốn đã dáng dấp mười phần tươi tốt cây đào trong nháy mắt khô héo.

	Náu thân hoa đào trong nháy mắt nở rộ lại tàn lụi, hóa thành một viên hạt giống.

	Bất quá Giang Chu cảm thấy, cái này muội tử tám thành vẫn cảm thấy ở bên cạnh hắn, có cơ hội tiếp cận Thần Tú hòa thượng.

	Giang Chu vốn định ngồi trên mặt đất, Tiêm Vân gặp hắn lấy ra một thanh đàn, sớm đã linh tâm thông thấu cho hắn chuyển đến một tấm bàn con đặt ở trước người, rất kịp thời đem một thanh ghế nhỏ nhét vào hắn dưới mông.

	Để Giang Chu không khỏi lần nữa cảm thán một chút mục nát nhân sinh.

	Đem cây khô đàn đặt ở bàn con bên trên, hai tay mơn trớn dây đàn.

	Một trận như nước chảy Thanh Dương thanh âm bắt đầu vang lên.

	Một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi.

	Đều là trồng cây, cũng không quan tâm nhiều loại một gốc.

	Tiếng đàn Thanh Dương, lan truyền ra.

	Tại lúc như lưu róc rách, lúc như dòng nước xiết trào lên, lúc như long ngâm tiềm rít gào.

	Vượt qua môn tường, truyền đến đường phố láng giềng.

	Tòa nhà này trước đó tuy là quan viên trụ sở, lại chỗ u tịch, tả hữu ở cũng không phải cái gì cao môn đại hộ.

	Phần lớn là phổ thông chợ búa dân chúng.

	Nghe được tiếng đàn, dù không hiểu trong đó hứng thú, nhưng cũng cảm thấy tiếng đàn này rất là êm tai.

	Lúc đầu lơ đễnh, chậm rãi lại có chút đắm chìm xuống dưới.

	Chỉ cảm thấy tiếng đàn này có thể làm người tâm thần tường hòa vui sướng.

	Nhao nhao tìm âm thanh đi ra gia môn, phát hiện tiếng đàn đúng là từ Động Đình hồ bên cạnh mới dọn tới cái kia công tử trẻ tuổi trong nhà truyền tới.

	Đều có loại quả là thế giật mình.

	Cũng chỉ có cái kia mới tới quý nhân mới có như vậy hào hứng.

	Bất quá dễ nghe như vậy tiếng đàn, thật đúng là lần đầu tiên nghe.

	Câu lan bên trong những cái kia danh hoa đại gia, cũng đạn không ra a?

	Giang trạch tiểu viện.

	Tại bị hàng xóm dùng câu lan nhà ngói bên trong thanh nhạc so sánh Thanh Dương tiếng đàn bên trong, góc tường vừa mới gieo xuống cây đào loại, một viên xanh mầm trước hết nhất phá đất mà lên.

	Trổ nhánh nảy mầm, từng khúc sinh trưởng.

	Một bên khác, hai viên Khô Vinh Xá Lợi lại vẫn không có động tĩnh.

	Giang Chu cũng không nóng lòng.

	Chỉ là tĩnh tâm đánh đàn.

	Chỉ có hắn biết, Khô Vinh Xá Lợi cũng không phải là không hề có động tĩnh gì.

	Tiếng đàn vang lên lúc, hắn liền cảm thấy một cỗ tối nghĩa ba động, từ trong vô hình cùng tiếng đàn dây dưa.

	Hai cỗ hoàn toàn trái lại khác lạ khí tức ở trong đất bùn ấp ủ.

	Một loại tràn ngập hỉ nhạc, ái dục, nhưng lại có đủ loại ô trọc, ai khổ, suy bại, diệt vong.

	Một loại thanh tĩnh, tường hòa, dường như vĩnh hằng bất biến, lại nhảy lên nồng đậm sinh cơ.

	Giang Chu vốn là nghĩ trồng cây, cho hạt giống cung cấp chút sinh cơ chất dinh dưỡng.

	Hiện tại thể ngộ lấy hai loại khí tức tuyệt nhiên khác nhau, ngược lại chính mình tại như đói như khát hấp thu trong đó chất dinh dưỡng.

	Thời gian dần qua cũng quên nguyên bản mục đích, chỉ là không ngừng mà đánh đàn.

	Thẳng đến sắc trời sắp muộn.

	Lộng Xảo nhi có chút không chịu nổi tính tình, đứng không vững, nghĩ gọi một tiếng.

	Bị Tiêm Vân giữ chặt, kéo lấy nàng tại bên cạnh xa xa đứng hầu.

	Kỷ Huyền không biết lúc nào cũng bị hấp dẫn đi qua.

	Nhìn xem một màn trước mắt, tuy là khoanh tay đứng yên.

	Đáy mắt lại ẩn có tinh quang chớp lên.

	Thỉnh thoảng quét về phía bốn phía mỗi một cái góc.

	Lúc này nếu có người xâm nhập, chắc chắn lọt vào hắn lôi đình một kích.

	Bên ngoài láng giềng, lại đã sớm trở về trong nhà.

	Tiếng đàn êm tai, nhưng cũng không có khả năng cả ngày đều tốn tại cái này.

	Đối bọn hắn đến nói, sinh hoạt là củi gạo dầu muối, không phải cầm kỳ thư họa.

	Bất quá cũng không có người có lên án Giang Chu nhiễu dân ý tứ.

	Ngược lại bọn hắn cảm thấy hôm nay làm việc đều phá lệ có sức lực.

	Lại không biết nguyên do.

	Đêm xuống, nằm dài trên giường, đúng là rất nhanh liền bình yên ngủ.

	Không chút nào cảm thấy kia vang một ngày một đêm tiếng đàn chói tai quấy.

	Lại qua không biết bao lâu, từ bóng đêm như màn, đến nắng sớm vẩy xuống.

	Tả hữu láng giềng đã từ trong mộng tỉnh dậy.

	Từ trên giường bò lên, cảm giác toàn thân có lực, tinh thần rạng rỡ.

	Cái này một giấc lại trước nay chưa từng có ngủ được an bình, dễ chịu.

	Lại đều chỉ cảm thấy là chính mình khó được ngủ ngon giấc, không sao cả để ở trong lòng.

	Từ trong phòng đi ra, chuẩn bị bắt đầu mới một ngày công việc kế.

	Có người chợt kinh hô một tiếng.

	Tiếp lấy càng ngày càng nhiều người phát hiện.

	Cái kia công tử trẻ tuổi trong nhà, một gốc um tùm hoa thụ từ môn tường về sau nhô ra mấy cây cành lá.

	Khắp cây hoa đào nghiên diễm như ánh bình minh, theo gió khinh động, trận trận mùi thơm ngát xông vào mũi.

	Không chỉ như vậy.

	Xa xa còn có thể nhìn thấy nhà kia trong viện có hai gốc đại thụ đứng vững.

	Hai gốc đại thụ chiều cao lớn nhỏ, hình dung hình dáng, đều không khác biệt.

	Đều là cao có năm trượng.

	Nhưng hai cây lại là một khô một vinh.

	Một gốc um tùm, cành lá phong úy, hoa như bánh xe, khắp cây dị quả, quả đại như bình.

	Một gốc cành khô vô diệp, đìu hiu khô bại.

	Hai cây cách xa nhau mấy trượng, nhánh cây ở không trung tương liên.

	"Ai nha, đây thật là kỳ quái!"

	"Làm sao mới qua một đêm, kia tiểu công tử trong nhà liền mọc ra cái này mấy gốc cây đến?"

	"Chẳng lẽ là trong đêm vận đến cắm xuống?"

	"Khả năng không lớn a? Lớn như vậy cây, nói vận liền vận? Mà lại cái này vừa gieo xuống cây, cũng không có khả năng có như thế um tùm hoa quả a!"

	"Nhà này người sẽ không là yêu quái a?"

	"Nói hươu nói vượn! Kia tiểu công tử dáng dấp như thế tuấn, làm sao có thể là yêu quái? Là thần tiên còn tạm được!"

	Chúng lân cận nghị luận ầm ĩ.

	Trong viện.

	Giang Chu sớm đã thu hồi cây khô đàn.

	Nhìn trước mắt hai cây đại thụ.

	Kỷ Huyền cùng nhị tỳ sau lưng hắn, đầy rẫy ngạc nhiên.

	Bọn hắn thế nhưng nhìn tận mắt cái này vài cọng cây từ không tới có phá đất mà lên.

	Sinh trưởng, nở rộ, kết quả, khô bại. . .

	Mặc dù biết nhà mình chủ nhân không phải phàm nhân, nhưng tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, vẫn cảm giác cực kỳ chấn động.

	Như là kinh nghiệm một cái sinh tử luân hồi.

	Giang Chu trụ đàn mà đứng, nói nhỏ: "Quả nhiên là Sa La song thụ. . ."
Kết chương.