Chương 67 : Thượng vị Tinh Linh.
Tầng tầng lớp lớp hư ảo tiếng khẩn cầu lọt vào tai, Klein liền phảng phất hiện tại có nhục thể, đầu chỗ sâu từng đợt co rút đau đớn, hận không thể kịch liệt đụng tường, lấy đau giảm đau.

	Kia một vài bức đến từ khác biệt người khẩn cầu hình ảnh, thì khiến hắn xuất hiện khó mà ngăn chặn, dị thường khủng bố mê muội, tựa hồ đang hành tẩu tại Thâm Uyên biên giới, lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

	Cũng chính là hắn có "Hắc hoàng đế" bài cùng Azcot còi đồng gia cố linh thể, mà bình thường quen thuộc bị người cầu nguyện cảm giác, đổi lại khác không phải Bán Thần danh sách giả, hiện tại đã là trực tiếp mất khống chế, đau đớn ngã xuống, lột xác thành quái vật hoặc sụp đổ thành huyết nhục.

	Nơi này tất cả phi phàm đặc tính mượn nhờ kia căn nanh rắn hỗn hợp thành vật phong ấn, hơn nữa mức độ nguy hiểm cùng mặt trái hiệu quả đều vượt xa "2" cấp. . . Klein không có mù quáng tiến lên, ngược lại lui ra phía sau mấy bước, rời khỏi tiếng khẩn cầu tập trung khu vực, làm dịu có thể để cho linh thể vỡ vụn đau đớn cùng mê muội.

	Hắn đứng tại Kvitova như một bãi bùn nhão thân thể bên cạnh, nhìn chăm chú lên kia căn cắm ở gần đổ trụ chống bên trên quyền trượng màu trắng, tự hỏi nên làm sao mang đi.

	Cùng lúc đó, hắn đã một cách tự nhiên ở trong lòng vì kiện vật phong ấn kia lấy danh tự:

	"Hải Thần quyền trượng!"

	Ân, từ vừa rồi cảm thụ cùng phản ứng xem, ta miễn cưỡng có thể đến gần nó, đưa nó nhổ xuống, nhưng chỉ có thể chống đỡ mấy giây, không có cách nào mang theo cùng sử dụng. .. Bất quá, không quan hệ, vừa cầm tới nó, ta liền kết thúc triệu hoán, trở về sương xám phía trên, nơi đó có thể hữu hiệu che đậy này hàng ngàn hàng vạn cầu nguyện cùng ta tạm thời không biết mặt trái tác dụng, để cho ta có thể yên lòng tiến hành nghiên cứu. . . Klein rất nhanh có chủ ý.

	Không cần lại ném tiền xu, oan hồn trạng thái hắn bản năng liền có thể câu thông Linh giới, được đến gợi ý.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, nguy hiểm như vậy không lớn.

	Có quyết định, Klein bắt đầu thu thập tàn cuộc, thuận tiện xem xem cổ Tinh Linh di tích bên trong có thể phát hiện cái gì.

	Hắn đầu tiên là đi đến trong góc, nhặt lên nửa trong suốt "Sinh vật độc tố bình", vặn lên cái nắp, nhét vào trong người, sau đó tại quay đầu lúc phát hiện, Kvitova bùn nhão thân thể tàn phế dưới, có một hộp thuốc lá sắt nửa ẩn nửa lộ.

	Cái này. . . Ta còn tưởng rằng nó bị Kvitova nuốt vào trong bụng, đã ăn mòn thành cặn bã. . . Klein tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bước nhanh tới.

	Bởi vì lúc trước bị trong nước biển tản mát dòng điện bổ đến có chút chết lặng, tay phải hắn hơi nhấc, khiến kia hộp thuốc lá sắt chính mình chậm rì rì lơ lửng, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

	Ánh mắt quét qua, Klein nhìn thấy này hộp thuốc lá sắt mặt ngoài phủ đầy bị ăn mòn vết tích, nhưng còn miễn cưỡng có thể dùng, về phần lúc ấy bị nước biển vòng xoáy hút đi vật phẩm khác, thì không có chút nào sót lại.

	"Là sương xám khí tức khiến Kvitova không thoải mái, đương trường phun ra, vẫn là này hộp thuốc lá sắt có nhất định dị biến, bị ăn mòn được không như vậy nhanh, chống đến Kvitova tử vong?" Klein nghi ngờ đồng thời, đã tiện tay đem hộp thuốc lá để vào trong người, chuẩn bị rời khỏi sau lại làm nghiên cứu.

	Dưới hoàn cảnh này, nhất định phải giành giật từng giây, không thể có mảy may trì hoãn, bởi vì Klein không biết Phong Bạo giáo hội cùng vương quốc quân phương người lúc nào sẽ tìm tới nơi này!

	Hắn từ đằng xa vòng qua kia căn gần đổ trụ chống, tiến vào cơ hồ toàn bộ đổ sụp đại sảnh phía sau.

	Nơi này nguyên bản hẳn là có không ít bích họa, nhưng theo bức tường hủy diệt, đã vỡ vụn biến mất, Klein một đường bay đến cuối cùng, mới nhìn rõ một trương tinh xảo hoa lệ bảo tọa bị hòn đá cùng trụ chống vùi lấp, chỉ lộ ra kém không nhiều một phần ba.

	Bảo tọa bên trái, có tàn dư nửa bức bích họa, nội dung là hai thân ảnh giằng co:

	Ở trên cao nhìn xuống địch nhân chính là một giẫm lên sóng biển, chống mây đen, khoác gió bão nam tử, hắn có tương đối nhu hòa, thiên Klein đời trước phương đông phong vận đường nét, trong tay xách căn thuần túy do điện quang tạo thành trường mâu, bối cảnh là bao phủ hết thảy đại dương.

	Nam tử này phía dưới là người khoác bạch bào mộc mạc, hắn mặt mũi mơ hồ, khó mà phân biệt tuổi tác, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra là vị nam tính.

	Bạch bào rất có cổ điển khí tức người sau đầu có một vầng sáng, lẳng lặng tản mát ra ánh sáng, giống như một vầng thái dương.

	Dưới chân của hắn, có một phân thành mười hai ô hư ảo hình tròn, trong mỗi một ô đều có tượng trưng khác biệt thời gian ký hiệu.

	Sau lưng của hắn cất giấu một mảnh phảng phất màn che âm ảnh, trong bóng ma tựa hồ có một con mắt đang tại vô thanh dòm ngó bên ngoài.

	Klein bằng vào vững chắc thần bí học bản lĩnh cùng bắt nguồn từ các phe phong phú kiến thức, nhanh chóng làm giải đọc:

	Sóng biển, gió bão, mây đen, thiểm điện. . . Đây chính là Cổ Thần "Tinh Linh vương" Suniathrym. . . Quả nhiên, cùng truyền thuyết, Tinh Linh ngũ quan đường cong tương đương nhu hòa. . . Vị này viễn cổ "Phong Bạo chi chủ" không có táo bạo cảm giác, tướng mạo ngoài ý muốn không sai, a a, đây là Tinh Linh di tích bên trong bích họa, mỹ hóa nhà mình thần linh rất bình thường. . .

	Như mặt trời vầng sáng, tượng trưng thời gian mười hai ô hình tròn, cái này. . . Này không phải liền là Amon cùng Adam phụ thân, tại ngoại giới bị truyền thành viễn cổ Thái Dương thần, tại Bạch Ngân thành được tôn xưng là toàn trí toàn năng chi thần "Tạo Vật Chủ" sao? Thần sau lưng có một mảnh âm ảnh màn che, sau màn còn cất giấu một con mắt. . . Đúng, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" có hình tượng chính là "Con mắt sau tấm màn u tối" ! (chú 1)

	Quả nhiên, đây chính là thu hồi Cổ Thần quyền hành, có tám "Thiên Sứ chi vương" đi theo vị kia "Tạo Vật Chủ" sao?

	Bức bích họa này miêu tả chính là "Tinh Linh vương" Suniathrym đối kháng "Tạo Vật Chủ" sự tình?

	Klein thu hồi tầm mắt, tìm kiếm lên vật có giá trị khác.

	Theo linh tính trực giác, hắn đi tới tấm kia bảo tọa bên cạnh, đem tay thò vào sụp đổ hòn đá cùng trụ chống dưới đáy, móc ra một kiện vật phẩm.

	Đây là bị đè ép hoàng kim ly rượu.

	Nó mặt ngoài khắc rõ phức tạp mà tinh xảo hoa văn, chân cao dĩ nhiên uốn cong, dưới đáy có một hàng chữ Tinh Linh:

	"Thiên tai, Gorshnum."

	Này tòa di tích nguyên chủ nhân là một vị gọi là Gorshnum thượng vị Tinh Linh? Hắn, hoặc là nói Thần, xưng hào là "Thiên tai" ? Ân. . . Cùng Leticia bọn họ phát hiện « Thiên Tai chi thư » ăn khớp, hai nơi di tích hẳn là đều thuộc về Gorshnum này thượng vị Tinh Linh, giữa lẫn nhau có liên hệ tương đương kỳ diệu. . . Đáng tiếc, này hoàng kim ly rượu chỉ là đơn thuần ly rượu, vỏn vẹn bởi vì khắc rõ thượng vị Tinh Linh tên thật, mang theo một chút linh tính. . . Nếu như Gorshnum còn chưa vẫn lạc, dù chỉ là một tên thật, cũng có thể khiến ly rượu có không giống bình thường năng lực , đáng tiếc. . . Klein sơ bộ phán đoán Gorshnum đã chết hẳn, bởi vì "Hải Thần" Kvitova chính là Thần người thừa kế.

	Bất quá, Klein đối với cái này không cách nào khẳng định, bởi vì thời gian qua đi mấy trăm mấy ngàn năm sau, quyển kia « Thiên Tai chi thư » như cũ có khiến Leticia này danh sách không thấp phi phàm giả nổi điên mất khống chế đặc chất.

	"Hơn nữa này không giống như là 'Hải Thần' Kvitova có thể làm được sự tình. . . Chẳng lẽ thượng vị Tinh Linh Gorshnum có chia tách tự thân phi phàm đặc tính bí thuật, Kvitova kế thừa chỉ là một phần trong đó? Mặt khác đại bộ phận là « Thiên Tai chi thư » đặc chất nguồn suối?

	"Gorshnum chưa chết hẳn?

	"Đương nhiên, nuốt Gorshnum phi phàm đặc tính lúc Kvitova chỉ là không có gì trí thông minh dã thú, ai cũng không biết lúc ấy xảy ra chuyện gì, có lẽ, có bộ phận đặc tính xói mòn, ngưng tụ thành vật phong ấn, tại Kvitova sau khi chiến bại, rơi vào Phong Bạo giáo hội trong tay. . .

	"Ân, cuối tuần Tarot hội thông qua 'Thế giới' hỏi một chút tiểu 'Thái Dương', hắn hẳn phải biết Gorshnum rốt cuộc là ai, kỳ thật, cũng không cần hỏi, hắn hôm nay lại dâng hiến hai trang cổ đại thần thoại, lần sau có lẽ liền có thượng vị các tinh linh tỉ mỉ miêu tả. . ."

	Klein vừa chuyển động ý nghĩ, đem chén rượu kia cũng nhét vào trong người, dù sao đây là hoàng kim chế tạo, hơn nữa liền tính thượng vị Tinh Linh Gorshnum chưa chết, cùng ly rượu tồn tại nhất định liên hệ, cũng có sương xám có thể che đậy cùng ngăn cách.

	Xem xét một lần, xem lại không có khác thu hoạch, Klein nhanh chóng bay trở về bên ngoài, đem màu đen gỗ cứng thủ trượng nhặt lên, hơi xử lý trước đó chiến đấu dấu vết lưu lại.

	Sau đó, hắn rút ra một người giấy, tiện tay giũ ra, quăng ra, để nó ở trong nước biển nhanh chóng ẩm ướt nát, hóa thành bột phấn.

	Phía trước bộ phận có thể quấy rầy, tiếp ta liền không có thời gian không có cơ hội ảnh hưởng tới. . . Còn tốt, ta hiện tại là "Hắc hoàng đế" hoá trang. . . Kvitova hài cốt, máu thịt đã không có giá trị, xương cốt lại quá nặng, có lẽ sẽ ảnh hưởng ta cầm "Hải Thần quyền trượng" . . . Klein mượn nhờ minh tưởng, ổn định lại trạng thái, nhanh chóng bay về phía cắm ở gần đổ trụ chống bên trên bạch cốt đoản trượng.

	Hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu lại một lần chui vào lỗ tai của hắn, hoặc thành kính, hoặc nức nở, hoặc cuồng nhiệt, hoặc chết lặng cầu nguyện đám người mơ hồ chiếm cứ đầy hắn tầm nhìn, co rút đau đớn cùng mê muội hai loại cảm thụ càng ngày càng kịch liệt.

	Klein dựa vào kinh nghiệm phong phú cùng "Hắc hoàng đế" bài, Azcot còi đồng gia cố, miễn cưỡng chống đỡ, rốt cục đi tới "Hải Thần quyền trượng" bên cạnh.

	Hắn đưa tay phải ra, cầm hướng bạch cốt quyền trượng trung đoạn.

	Cả hai vừa có tiếp xúc, Klein trước mắt hình ảnh liền một chút rõ ràng, bên tai ong ong ù ù hư ảo thanh âm nháy mắt chân thực.

	Hắn trông thấy kia ngồi xe lăn đầu trọc quân phản kháng Kairat ngã nhào trên đất, khó khăn bò hướng tự hành vỡ vụn Kvitova tượng thần, trong miệng lặp đi lặp lại tụng niệm tôn danh, trong mắt đều là tuyệt vọng.

	Hắn trông thấy kia có thanh lam hải xà hình xăm Edmonton phục bái tại quỷ dị đổ máu một tôn khác Kvitova tượng thần phía trước, không ngừng dùng đầu va chạm mặt đất, đụng đến máu thịt be bét.

	Hắn trông thấy trong khu ổ chuột, từng vị tín đồ trốn ở trong nhà, chảy nước mắt, chết lặng làm cầu nguyện.

	. . .

	Klein bên ngoài thân màu đen toàn thân khôi giáp cũng không còn cách nào chống đỡ, nhanh chóng sụp đổ.

	Cùng lúc đó, hắn ngưng thực "Cơ bắp" phồng lên, trên tay dùng sức, đang trùng điệp vang vọng tiếng cầu nguyện cùng rõ ràng phong phú hình ảnh bên trong, chợt rút lên kia căn tượng trưng Hải Thần quyền hành bạch cốt đoản trượng!

	Soạt!

	Toàn bộ di tích nước biển kịch liệt phun trào, hoặc lắc lư không ngừng, hoặc sụp đổ thành vòng xoáy.

	Mang vương miện đen kịt Klein bình tĩnh cầm kia căn "Hải Thần quyền trượng", thân ảnh một chút biến mất, trực tiếp quay trở về sương xám phía trên.

	Đương quen thuộc nguy nga cung điện đập vào mi mắt lúc, hắn bên tai tiếng cầu nguyện cùng trước mắt như ảo giác tràng cảnh dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Klein ngồi tại thuộc về Ngu Giả chiếc ghế lưng cao kia bên trên, nhấc động tay phải, dò xét lên khảm nạm từng viên thanh lam "Bảo thạch", cũng nhuộm một chút tối tăm cùng thần hi "Hải Thần quyền trượng" .

	Này vật phong ấn chung quanh, đếm không hết điểm sáng phiêu phù, mỗi một điểm đều tựa hồ đối ứng một cầu nguyện tín đồ, cái này khiến quyền trượng trắng sữa thân thể ánh sáng lưu chuyển, vừa mê huyễn, lại thần thánh.

	Giờ khắc này, Klein cảm giác này quyền trượng chính là "Hải Thần" bản tôn!

	Chú 1: Gặp bộ thứ nhất chương 93
Kết chương.