Chương 55 : Thí luyện(2).
Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu biết rõ, Chích Nhiệt sa mạc, cũng chính là Vẫn Hỏa Chi Địa đã không phải nhiệt độ cao vấn đề, nơi này tỏa khắp "Chân Thực Chi Diễm" là càng đáng sợ uy hiếp, may mắn chỉ có ban ngày lúc, mới có "Chân Thực Chi Diễm", thứ này hẳn là căn cứ Thái Dương mà định ra, Thái Dương bay lên liền xuất hiện, Thái Dương hạ xuống liền biến mất.

	Lúc này, vừa đi qua kết giới Thánh Thi mở miệng nói ra: "Byakuya, bằng vào ta kinh nghiệm, chúng ta tiến cái này khu vực nguy hiểm, hẳn là trước làm tới "Vé vào cửa", cứng rắn đỉnh lấy hoàn cảnh tổn thương đi vào, rất có thể sẽ chết."

	"Không cần lo lắng."

	"Không phải lo lắng, ta là vì sinh mạng của chúng ta an toàn cân nhắc."

	"Ban đêm hoàn cảnh tổn thương không cao, vấn đề không lớn."

	"A?"

	Thánh Thi ngây ngốc, nàng nhìn ban đêm mỗi giờ 30000 nhiều một chút Chân Thực Nóng Bỏng tổn thương, trị số này bản thân liền tương đối khủng bố, vẫn là sát thương thực, cái này gọi tổn thương không cao?

	Tô Hiểu không có lại nói cái khác, chỉ là nói cho Thánh Thi, để chính nàng nãi tốt chính mình, cộng thêm ở phía sau đi theo liền có thể.

	Thấy vậy, Thánh Thi bất đắc dĩ thở dài, nàng thâm nhập qua mấy lần khu vực nguy hiểm, là thật cảm giác, không làm "Vé vào cửa" miễn trừ hoàn cảnh tổn thương, thực tế quá mức mạo hiểm.

	Vừa tiến lên mấy bước, Thánh Thi liền cảm giác toàn thân huyết dịch tại ấm lên, hoàn cảnh năng lượng dẫn đến nàng mỗi thời mỗi khắc, các vị trí cơ thể đều truyền đến nóng bỏng đau nhức, thích ứng sẽ, nàng miễn cưỡng xem nhẹ cảm giác này, nhưng coi như như thế, y nguyên có phần chóng mặt.

	Thánh Thi xác định, một khi ban ngày đi tại cái này trong sa mạc, nàng không quá 1 phút đồng hồ, liền sẽ mệnh tang nơi này, nghĩ đến điểm này, trong tay nàng hội tụ kim năng lượng màu xanh lục, đặt tại bụng mình, trị liệu tự thân.

	Ban đêm Vẫn Hỏa Chi Địa cũng không Hắc Ám, mặt đất cát đá sỏi sẽ lộ ra màu da cam ánh sáng nhạt, để nơi này lộ ra có nóng cảm màu ấm điều, tới cùng nhau, là trong không khí tỏa khắp cực nóng năng lượng.

	【  cảnh cáo: Liệp Sát giả sẽ tại không che chở vật tình huống dưới, tiến vào Cao nguy khu vực · Vẫn Hỏa Chi Địa. 】

	Tô Hiểu không nhìn cái này nhắc nhở, coi như đến thời khắc nguy hiểm nhất, hắn cũng có biện pháp rút đi, đầu tiên là một đao chém Thánh Thi, sau đó làm cho đối phương Hồn thể tiến vào linh hồn tái cụ bên trong, về sau Tô Hiểu mang theo cái này tái cụ, sử dụng Phiêu Du Chi Nhị, đến nỗi vì sao muốn trước 'Giết' Thánh Thi, để nó tiến vào Hồn thể trạng thái, nguyên nhân là Phiêu Du Chi Nhị là một mình phán định đạo cụ.

	"Byakuya, ta có loại cảm giác cảm giác kỳ quái."

	Một bên đi bộ đi tiếp Thánh Thi mở miệng.

	"Nói."

	"Ta theo vừa rồi bắt đầu, làm sao luôn cảm giác ngươi lại đột nhiên cho ta một đao, nhưng lại không thể từ trên người ngươi cảm thấy được ác ý, cái này quá kỳ quái."

	"Ảo giác của ngươi."

	"Thế nhưng là. . . Ta cảm nhận dự cảnh trang bị, một mực tại dự cảnh, dự cảnh nhắc nhở đã xoát bình phong."

	"Trục trặc."

	"Tốt a ~ "

	Thánh Thi không phản bác được, như vậy thể nghiệm kỳ diệu trị liệu người, nàng thật là lần đầu kinh lịch.

	Tô Hiểu lấy đi bộ tốc độ tiến lên, dạng này đi tiếp tuy chậm chút, nhưng là tiêu hao HP ít nhất phương thức, di chuyển nhanh chóng mà nói, HP trượt xuống tốc độ tăng vọt, xem giống như đi đường càng nhanh, nhưng thực tế tính được, ngang hàng lộ trình, phải thừa nhận đi bộ thừa nhận hoàn cảnh tổn thương 7~10 lần.

	Đi tiếp nửa giờ sau, Tô Hiểu cảm giác toàn thân mình huyết dịch trở nên cực nóng, hắn cởi áo khoác da dài cùng bên trong thiếp thân quần áo, để trần thân trên đi tiếp, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện dạng này càng nóng bỏng, lấy ra băng vải, ở trên người tinh tế quấn quanh, cuối cùng lấy ra đặc tính ổn định dung dịch, tưới ở trên người, để quấn ở trên thân băng vải, từ đầu tới cuối duy trì ẩm ướt cảm, kể từ đó, đích xác dễ chịu chút.

	Tô Hiểu tiếp tục đi tiếp, mà phía sau hắn hai mét chỗ Thánh Thi, thì mỗi qua mười mấy phút, liền tự hành trị liệu một chút, khi thời gian đi qua hơn một giờ phía sau, Thánh Thi ánh mắt bắt đầu không đúng.

	Khi hai người đi bộ thâm nhập Vẫn Hỏa Chi Địa hơn hai giờ phía sau, Thánh Thi rốt cục nhịn không được, nói: "Byakuya, ta thân thể năng lượng còn lại rất nhiều, ngươi không cần thiết cứng như vậy chống đỡ, ta giúp ngươi hồi phục xuống?"

	Nghe vậy, Tô Hiểu bước chân dừng lại, hắn kiểm tra xem xét còn thừa HP, còn lại 90. 2%, ở vào cực kỳ an toàn trong phạm vi, cũng không cần đối phương cho hắn nãi một ngụm.

	"Không cần, ngươi bảo trì thể năng sung túc, gặp được địch nhân phía sau cho ta cung cấp buff trạng thái."

	"Địa phương quỷ quái này sẽ có địch nhân? Đúng rồi, đem ngươi HP kiểm tra xem xét quyền hạn cho ta, vô luận là hiện tại, vẫn là sau này ngươi đối chiến cường địch, ta đều phải có cái này quyền hạn."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, lựa chọn đối Thánh Thi mở ra cái này quyền hạn, sự thật xác thực như thế, sau này đối chiến Sa Chi Vương hoặc Phản bội giả lúc, đối phương đích xác yêu cầu cung cấp cho mình đầy đủ kịp thời hiệu quả trị liệu.

	Khi Thánh Thi nhìn đến Tô Hiểu còn có 90% trở lên HP, cùng với sinh mệnh thể trạng thái chiến đấu trạng thái cột bên trong, không có bất kỳ cái gì uống Dược tề phía sau, xuất hiện lâm thời Dược tề kháng tính, hoặc là cái khác trang bị mang tới khôi phục trạng thái lúc, nàng mê mang.

	"Ngươi có. . . Hơn 60 vạn HP? !"

	"A."

	"Ta trước kia đều chưa thấy qua có nhiều như vậy HP Boss đơn vị."

	Thánh Thi cảm giác chính mình sống lâu thấy, nàng thật sự có chút khó có thể tưởng tượng, muốn thế nào, có thể tích tụ ra hơn 60 vạn HP, tại thời khắc này, nàng bỗng nhiên cảm giác, Tô Hiểu không đi hoàn thành nơi này tương quan nhiệm vụ thu hoạch được vé vào cửa, tựa hồ là lựa chọn sáng suốt, cái này xác thực có thể tiết kiệm đại lượng thời gian.

	【  nhắc nhở: Ngươi lâm thời đồng đội · Thánh Thi, đã hướng ngươi cùng hưởng kỹ năng biểu hiện ra. 】

	【  Linh Hồn Nộ Dũng (Áo Nghĩa Kỹ Năng lực · Lv. 42): Có thể đối tự thân hoặc một cái quân bạn mục tiêu sử dụng, sử dụng phía sau, mục tiêu sẽ tại 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 20% tối đa HP, lại dời trừ hiện tiếp nhận tất cả debuff trạng thái. 】

	【  nhắc nhở: Năng lực này có ưu tiên tính, không nhìn trị liệu ngăn chặn hiệu quả. 】

	Nhìn đến này năng lực, Tô Hiểu cảm giác Thánh Thi trước đó được xưng là Bát Giai tối cường Trị Liệu hệ, đích xác không có thổi phồng thành phần.

	Nhìn đến này năng lực phía sau, Tô Hiểu bỗng nhiên có cái ý nghĩ, nhưng ý tưởng này có thể hay không thực hiện, phải xem Thánh Thi diễn kỹ như thế nào.

	Bất tri bất giác, đã thâm nhập Vẫn Hỏa Chi Địa 5 cái tiếng đồng hồ hơn, Tô Hiểu tiếp tục hướng Vẫn Hỏa Chi Địa sâu chỗ đi tiếp, nhìn thấy chi cảnh, ngoại trừ từng cái cát sườn núi bên ngoài, không còn gì khác, tựa hồ toàn bộ Vẫn Hỏa Chi Địa, đều là bộ dáng như vậy, cộng thêm nơi này không cách nào thả ra cảm nhận, hết thảy đều muốn dùng mắt nhìn, lấy tai tới nghe.

	"Ai u ~ "

	Phía sau Thánh Thi cước trượt đi, suýt nữa ngã xuống.

	"Byakuya, nơi này có đồ vật."

	Thánh Thi gõ gõ cát đá sỏi bên trong lộ ra một khối vật nhô lên, cái này vật nhô lên có kim loại cảm nhận, toàn thân bày biện ra ám kim sắc.

	Thanh lý phụ cận cát, đem này vật trên nửa lộ ra phía sau, Tô Hiểu càng xem này vật, càng cảm giác quen mắt, thấy thế nào, cái đồ chơi này cũng giống như rất lớn một khối Hỏa Kim, chỉ là cái đầu thực tế quá lớn, lớn đến để người không thế nào dám tin tưởng, đây là khối Hỏa Kim, cộng thêm cái này Hỏa Kim độ tinh khiết quá cao, cao đến tại Luân Hồi Nhạc Viên, lấy quyền hạn đều rất khó hối đoái tới, đương nhiên, có lẽ có thể đổi được, nhưng yêu cầu cao đến không hợp thói thường quyền hạn.

	"Kiểm tra xem xét không được thuộc tính, là không có công chứng vật liệu, muốn dùng Thời Không chi lực công chứng."

	Thánh Thi phát hiện điểm này phía sau, đã đối với cái này vật không quá cảm thấy hứng thú.

	"Đây là Hỏa Kim, hiếm có vật liệu, ngươi phát hiện, ra cái giá."

	"Tiễn đưa ngươi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, do dự một lát sau, hỏi: "Ngươi xác định?"

	"Coi như thứ này giá trị mấy vạn Linh Hồn tệ, nhưng ta tại Thánh Quang Nhạc Viên dùng Thời Không chi lực công chứng nó cũng không phải thường thua thiệt, ta đối Hỏa Kim có phần ấn tượng, công chứng nó, ta đều có thể bồi thường tiền."

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra trương giá trị 1 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, đem nó vứt cho Thánh Thi, liền bắt đầu tiếp tục thanh lý cái này một khối lớn Hỏa Kim xung quanh cát đá sỏi, đơn độc nuốt cố nhiên nhất thời thoải mái, nhưng không phải kế lâu dài.

	Dựa vào nhặt một khối lớn Hỏa Kim đạt được 1 vạn Linh Hồn tệ, Thánh Thi không có đi ra một đoạn, đều muốn bốn phía quan sát xuống, sau đó tại hai giờ phía sau, nàng tìm tới khối thứ hai Hỏa Kim, lần này đồng dạng không hợp thói thường, nàng cũng không thấy khối này Hỏa Kim, đồng dạng là dưới chân trượt đi, đẩy ra cát đá sỏi phía sau, lại một khối lớn Hỏa Kim xuất hiện, lần này tối thiểu nhất cũng phải có 2000 ký trọng.

	"Cái này. . ."

	Thánh Thi xem trong tay 2 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, trong lòng có chút ngượng ngùng, đến nỗi trả lại tiền, nàng tăng lên năng lực đều sắp nghèo thành Vong Linh hệ, đương nhiên không có khả năng trả lại tiền.

	Chân chính mạnh Trị Liệu hệ, nó tài nguyên lượng tiêu hao, chỉ so với Vong Linh hệ cùng Kỹ Pháp loại ít một chút mà thôi, đây cũng là vì sao, càng đến cao giai, cường đại trị liệu người càng ít, cũng bắt đầu hướng độc nãi phát triển.

	Tiếp tục đi tiếp, khi Tô Hiểu tại cái này trong sa mạc đi tiếp 10 giờ phía sau, trên đường chân trời sơ dương bắt đầu dâng lên, là thời điểm lẩn tránh sắp đánh tới "Chân Thực Chi Diễm" .

	Tô Hiểu lấy ra đường kính rộng hai mét, cao một thước trang bị, kích hoạt phía sau, trang bị này nhanh chóng triển khai, ngay tại chỗ xây dựng thành tài chất kiên cố lều vải, cùng nó nói đây là lều vải, gọi là lều vải hình dạng nặng nề nơi ẩn núp càng chuẩn xác.

	Cỡ nhỏ nơi ẩn núp cửa áp mở ra, từng tia từng tia rõ ràng thoải mái bạch sắc khí lạnh phiêu tán ra, đã sớm nóng đến cuối choáng váng Thánh Thi, lập tức đi vào trong đó, ngồi tại diện tích chỉ có 5 mét vuông, cao độ 1.4 mét nơi ẩn núp bên trong, Thánh Thi thoải mái thở ra một hơi, cảm giác chính mình một lần nữa sống tới, xung quanh từng tia từng tia hơi lạnh, để thân thể của nàng nhiệt độ dần dần hồi phục đến bình thường trình độ.

	Cỡ nhỏ nơi ẩn núp bên ngoài, Tô Hiểu nhìn hướng chân trời, dù là khoảng cách rất xa, hắn y nguyên có thể nhìn đến, kia vô hình chi diễm cuộn trào mãnh liệt mà đến, một giây sau, một cỗ nhiệt lãng đánh tới.

	【  nhắc nhở: Ngươi tại trước đó 10 giờ, chưa sử dụng bất luận cái gì trị liệu Dược tề, hoặc là nhận trị liệu năng lực trị liệu. 】

	【  ngươi đã phát động Thái Dương thí luyện. 】

	【  thí luyện nội dung: Lấy không sử dụng bất luận cái gì trị liệu Dược tề, trị liệu năng lực tình huống dưới, đến Vẫn Hỏa Chi Địa khu hạch tâm. 】

	【  hoàn thành này thí luyện, ngươi sẽ thu hoạch được Khởi Nguyên cấp minh văn · Vô Thượng Liệt Dương, lại đạt được tiến vào Thái Dương Thánh điện tư cách. 】

	(tấu chương xong)

	AS: Chậc, giờ mới để ý, main ko chỉ có duyên với Nguyên Tội vật mà còn có duyên với Thái Dương liên quan đồ vật.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.