Chương 639: Một mực là truyền thuyết
 
 	Dược sư này xuất thân Yêu Vương cười khổ một tiếng, nói ra: "Cái này nghe có chút hoang đường , bất quá, hoàn toàn chính xác có dạng này truyền thuyết. Một là Dược Đế, truyền thuyết, Dược Đế có thể khống hỏa nguyên, có thể chưởng hỏa chủng, thậm chí có truyền thuyết Dược Đế có thể chưởng thiên kiếp chi hỏa, nhưng đây chỉ là truyền thuyết. Chưởng hỏa chủng còn có thể, dù sao Dược Đế ngự hỏa chi đạo đã không ai bằng. Khống hỏa nguyên sẽ rất khó nói, như hỏa nguyên trên mặt đất, cái này không thể phủ nhận Dược Đế có thể khống hỏa nguyên, nhưng là, nếu như hỏa nguyên này tại phía xa dưới mặt đất, Dược Đế muốn khống nó chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng. . ."
 
 	". .. Còn chưởng thiên kiếp chi hỏa chỉ sợ càng kỳ quái hơn , bất quá, cũng có người suy đoán cho rằng, nếu như là Tiên Đế xuất thân Dược Đế, chỉ sợ rất có thể, như Dược quốc Dược Tổ Tiên Đế, chỉ sợ thật có khả năng chưởng chân chính thiên kiếp chi hỏa, nhưng là cái khác Dược Đế liền thực sự rất khó nói. Trên thực tế, đây chỉ là dược sư ở giữa trà dư tửu hậu một loại chuyện phiếm, tất cả mọi người không dám khẳng định." Nói đến đây, vị này Yêu Vương không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	"Một tình huống khác đâu?" Cổ Tùng Yêu Vương hỏi vội. Lý Thất Dạ là hắn trước hết nhất khám phá ra, hắn đương nhiên so bất luận kẻ nào đều quan tâm.
 
 	Dược sư này xuất thân Yêu Vương trầm ngâm nói: "Một tình huống khác chỉ sợ càng kỳ quái hơn. Dược sư ở giữa có dạng này một loại truyền thuyết, truyền thuyết thế gian có một loại lô thần, xa so với Dược Đế lô thần còn tốt. Truyền thuyết, loại này lô thần ăn thiên địa vạn hỏa, nuốt Cửu Giới tiên dược, nó có được thế gian cường đại nhất, thuần túy nhất hỏa nguyên, nó có được thế gian tốt nhất, nhất vô song dược tàng. Truyền thuyết, loại này lô thần độn thiên nhập địa, nó không chỉ có thể khống hỏa, truyền thuyết còn có thể nuốt lượng lớn hỏa mạch. Một cái hỏa nguyên đối với nó mà nói, như món ăn khai vị."
 
 	"So Dược Đế lô thần còn tốt rất nhiều lô thần, thế gian có dạng này lô thần sao?" Coi như cái khác Yêu Vương không tu dược đạo, cũng đều biết Dược Đế là dược đạo bên trong vô thượng quyền uy. Chỉ sợ không có người nào lô thần lại so với Dược Đế lô thần càng tốt hơn.
 
 	Dược sư này xuất thân Yêu Vương không khỏi cười khổ nói: "Vấn đề này cũng là hỏi đến ta. Trên thực tế, ta cũng không biết. Truyền thuyết, dạng này lô thần đã thành thần, chân chính có thể xưng là thần lô thần. Dạng này lô thần chỉ giới hạn ở trong truyền thuyết, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người từng thấy dạng này lô thần. Bao quát Dược Đế!"
 
 	"Mặc kệ là loại nào đều rất không hợp thói thường." Một vị Yêu Vương lắc đầu nói ra: "Tại đương thời, mới Dược Đế còn chưa có xuất hiện đi, chí ít hiện nay biết là như thế. Mặc dù nói hiện tại Cửu Giới không liên hệ vãng lai, nhưng là, ta xem ra, cái này một thế Dược Đế còn là lại xuất hiện tại chúng ta Thạch Dược giới. Thế hệ trước chỉ sợ không có hy vọng. Huyết khí đã suy, khó có thể vượt qua một đạo môn hạm cuối cùng. Bọn tiểu bối còn trẻ, cách thành tựu Dược Đế còn rất xa. Về phần cái gọi là vô song lô thần, chỉ sợ càng thêm khả năng."
 
 	Tử Yên phu nhân trầm ngâm một chút, đối vị dược sư này xuất thân Yêu Vương nói ra: "Yêu Vương cảm thấy có Lý công tử xa khống hỏa nguyên khả năng như vậy sao?"
 
 	Dược sư này xuất thân Yêu Vương không khỏi trầm ngâm. Cuối cùng, hắn cười khổ một cái lắc đầu nói ra: "Bệ hạ, cái này ta liền lấy không cho phép, nói thật, dạng này dược sư ta thực sự còn không có gặp qua."
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương nói ra: "Nếu như Cổ Tùng Yêu Vương thuật không giả, ta thực sự không nắm chắc được."
 
 	"Cái này Tôn huynh yên tâm, ta hoàn toàn có thể đảm bảo một câu một chữ đều là thật sự không giả, ta đây lão đầu có thể đem tính mạng của mình gia tài áp lên." Cổ Tùng Yêu Vương trầm giọng nói.
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương vội vàng nói: "Cổ Tùng huynh nói quá lời. Ta không có hoài nghi Cổ Tùng huynh ý tứ, chỉ bất quá chuyện này không thể so với lời vừa mới nói hai loại tình huống không hợp thói thường. Luyện đan như xào rau, đây là lục biến mệnh đan. Nói thật ta thực sự còn không có từng thấy, liền nghe đều không có nghe nói qua."
 
 	Một vị Yêu Vương vội vàng nói: "Giống như Cổ Tùng huynh theo như lời như vậy, ngươi cảm thấy vị này Lý công tử trên dược đạo tạo nghệ như thế nào?"
 
 	"Cổ Tùng huynh viên này mệnh đan ta tận mắt qua." Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương thần thái không khỏi trở nên ngưng trọng. Hắn là dược sư xuất thân, mặc dù không phải đương kim đỉnh tiêm dược sư, nhưng là tại Cự Trúc quốc cũng là rất nổi danh.
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương ngưng trọng nói ra: "Nói thật nói, đương thời có thể luyện ra dạng này mệnh đan người. Chỉ sợ là rải rác mấy cái. Lấy cá nhân ta kiến giải mà nói, nếu như đương thời có người có thể luyện ra dạng này mệnh đan. Chỉ sợ chỉ có Dược quốc Cổ lão dược sư, dạng này dược sư nghe nói Dược quốc cũng chỉ có một, hai cái. Chính là Dược quốc quốc bảo, truyền thuyết đã gần vạn năm không ra lô, tự phong ngủ say."
 
 	"Nếu thật sự là như thế, Yêu Vương cảm thấy Lý công tử cùng Thạch Dược giới tứ đại thiên tài dược sư so sánh với thì tính sao?" Tử Yên phu nhân nói nói.
 
 	"Thuộc hạ cũng chưa thấy qua Lý công tử luyện đan , bất quá, chỉ lấy đan đạo mà nói." Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương trầm ngâm nói: "Cùng Lý công tử so sánh với, bốn vị thiên tài dược sư chỉ sợ cũng bất quá như vậy. Tứ đại thiên tài dược sư, Dược quốc cái vị kia dược sư, am hiểu tại thể cao, là Bách Luyện thế gia truyền nhân, danh xưng thọ dược vô địch, Tào quốc Đại hoàng tử là tứ đại thiên tài dược sư bên trong am hiểu nhất luyện chế mệnh đan, cũng bị người cho rằng tại thế hệ trẻ tuổi dược sư bên trong, không người có thể so sánh hắn luyện ra tốt hơn mệnh đan . Còn Tĩnh Viên truyền nhân, nghe nói am hiểu dưỡng dược chủng thảo.
 
 	"Trên thực tế, ta cũng từng hữu duyên gặp một lần Tào quốc Đại hoàng tử luyện mệnh đan, mặc dù nói lúc ấy luyện đan trận bị phong tỏa, không cách nào thấy được hắn luyện đan thủ pháp, nhưng là, từ hắn quá trình luyện đan đến xem, đích thật là thế hệ trẻ tuổi dược sư bên trong đứng đầu nhất thiên tài, chỉ sợ rất nhiều thế hệ trước đều cảm thấy không bằng . Bất quá, nếu như muốn cho hắn làm đến luyện đan giống như luyện đồ ăn, chỉ sợ là chuyện không thể nào. Trừ phi có một ngày hắn trở thành Dược Đế, có lẽ còn có khả năng, trên thực tế, Dược Đế cũng chưa chắc có thể luyện đan như xào rau, trừ phi là luyện nhất biến, nhị biến thấp như vậy phẩm cấp mệnh đan."
 
 	"Ngươi ý tứ, vị này Lý công tử là Dược Đế rồi?" Có Yêu Vương nhịn không được lập tức đứng lên nói ra.
 
 	"Cái này ta thực sự khó mà nói, nếu như Lý công tử thực sự luyện đan như xào rau, coi như hắn không phải Dược Đế, cũng tới gần, tương lai Dược Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác." Dược sư này xuất thân Yêu Vương cười khổ nói: "Nếu như nói, vạn cổ đến nay chân chính có thể làm được luyện đan như xào rau người, cái khác Dược Đế nói không chính xác, nhưng là , có thể khẳng định là, có một người tuyệt đối làm được."
 
 	"Người nào?" Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi vội vã hỏi.
 
 	Vị dược sư này xuất thân Yêu Vương hít thở một hơi thật sâu, trịnh trọng mà mang kính ý nói ra: "Dược Thần, chế định dược đạo chuẩn tắc tồn tại."
 
 	Nâng lên Dược Thần, bất luận là ai, cũng không khỏi lộ ra trang trọng thần sắc, đặc biệt là lấy dược sư làm quý Thạch Dược giới mà nói, Dược Thần ở chỗ này có cao không thể chạm địa vị, tại Thạch Dược giới. Thậm chí có người nói Dược Thần địa vị so Tiên Đế địa vị còn cao.
 
 	Đối với bất kỳ một cái nào dược sư mà nói, nhấc lên Dược Thần, liền không khỏi nổi lòng tôn kính , có thể nói, không có Dược Thần. Chỉ sợ hôm nay không có như thế hoàn thiện dược đạo hệ thống. Tại dược sư trong suy nghĩ, Dược Thần không ai bằng. Vạn cổ đến nay, mặc dù xuất hiện cái này đến cái khác Dược Đế, nhưng là, ngoại trừ duy nhất Dược Thần bên ngoài, hậu thế Dược Đế bất luận như thế nào nghịch thiên. Cũng không dám xưng là Dược Thần, đây cũng là đối Dược Thần tôn trọng.
 
 	"Cổ lão, ngày mai ta tự mình đi ngươi phủ đệ bái kiến một cái Lý công tử." Cuối cùng, Tử Yên phu nhân nói với Cổ Tùng Yêu Vương.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân cũng không đề cập tới Liệt gia sự tình. Trên thực tế, đối Tử Yên phu nhân mà nói, đối Cự Trúc quốc mà nói, Liệt gia như thế nào đã không trọng yếu, huống chi, Liệt gia chỉ là quốc đô một cái thế gia, cũng không phải là Cự Trúc quốc triều thần.
 
 	Tại Cổ Tùng Yêu Vương trong phủ đệ, ngay tại màn đêm buông xuống. Bạch Ông cũng nghe đến Liệt gia xảy ra chuyện tin tức, nghe được Liệt gia ngụm kia hỏa nguyên nổ tung, Liệt Kiệt chết thảm. Bạch Ông trong nội tâm không khỏi đánh run một cái.
 
 	Bạch Ông không khỏi nghĩ đến Lý Thất Dạ đối Liệt Kiệt theo như lời nói. Chuyện bây giờ thực sự phát sinh, Lý Thất Dạ lời nói thực sự biến thành sự thật, này làm sao không cho Bạch Ông hít một hơi lãnh khí?
 
 	Lúc này, Bạch Ông biết coi như không nhìn thấy Lý Thất Dạ ra tay, thậm chí coi như Lý Thất Dạ không hề rời đi qua Yêu Vương phủ, Bạch Ông cũng có thể khẳng định chuyện này tuyệt đối là Lý Thất Dạ làm . Còn Lý Thất Dạ thế nào làm đến. Hắn liền không được biết rồi.
 
 	Cái này khiến Bạch Ông ý thức được Lý Thất Dạ cũng không giống như bề ngoài như vậy thoạt nhìn lục súc vô hại, Lý Thất Dạ không chỉ là một cái luyện đan thiên tài. Cũng không chỉ là một cái ra tay xa xỉ đến hù chết người phá gia chi tử, hắn còn là một kẻ hung ác. Tuyệt đối là ra tay quả quyết ngoan độc người, đối địch với hắn, chỉ sợ sẽ bị hắn lấy lôi đình thủ đoạn tiêu diệt, hiện tại Liệt gia liền là một cái ví dụ sống sờ sờ.
 
 	Liệt gia phát sinh ngoài ý muốn, chuyện này tại quốc đô gây nên không nhỏ oanh động, tại đây một đêm, có người mừng, có người buồn, cũng có người trắng đêm không ngủ. . .
 
 	Những chuyện này đối Lý Thất Dạ mà nói không có bất cứ quan hệ nào, một đêm này, Lý Thất Dạ ngủ một cái mười phần an ổn cảm giác.
 
 	Đương vừa rạng sáng ngày thứ hai Lý Thất Dạ lúc thức dậy, Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông đã sớm ở bên ngoài hậu.
 
 	"Công tử tối hôm qua ngủ được nhưng an ổn?" Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Cổ Tùng Yêu Vương bước lên phía trước cung kính nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cổ Tùng Yêu Vương, không thể nín được cười một cái, nói ra: "Yêu Vương, có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, ở trước mặt ta không cần vòng vo."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương cười khan một tiếng, hắn xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Chúng ta bệ hạ đến đây sẽ gặp công tử, bệ hạ lúc này ngay tại trong sảnh, không biết công tử có gặp hay không đâu?"
 
 	Nếu là bình thường, chuyện như vậy người ở bên ngoài xem ra là mười phần chuyện bất khả tư nghị. Cự Trúc quốc tại Dược Vực tốt xấu cũng coi là một cái đại quốc, Cự Trúc quốc hoàng chủ Tử Yên phu nhân lại càng không cần phải nói, chính là một tôn Yêu Hoàng, lấy Thánh Hoàng thực lực, bất luận đi tới chỗ nào, cũng có thể coi là được nhân vật số má.
 
 	Nhưng là, hôm nay Cự Trúc quốc hoàng chủ Tử Yên phu nhân vậy mà tự mình đến bái phỏng, hơn nữa còn trước thời gian tới, thái độ thành khẩn, tư thái thả rất thấp, cái này xác thực hết sức kinh người.
 
 	Nếu như nói là bái phỏng đại giáo lão tổ, cái kia còn nói còn nghe được, nhưng hôm nay là bái phỏng một người trẻ tuổi, một cái yên lặng vô danh người trẻ tuổi.
 
 	Nếu là chuyện như vậy truyền đi, chỉ sợ Cự Trúc quốc cả nước chấn kinh. Đến tột cùng là hạng người gì vật đáng giá bọn hắn hoàng chủ như thế long trọng lễ đãi?
 
 	"Đã các ngươi bệ hạ đích thân đến, vậy liền gặp một lần đi." Lý Thất Dạ phản ứng bình thản, nở nụ cười, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Đứng tại Cổ Tùng Yêu Vương bên người Bạch Ông cái gì cũng không dám nói, hắn biết, nếu là đổi lại người khác, có thể được Yêu Hoàng tự mình bái kiến, cái kia đã là rất cao vinh hạnh đặc biệt, nhưng mà, Lý Thất Dạ phản ứng lại phong khinh vân đạm, tựa như là một kiện phổ thông đến không thể phổ thông hơn sự tình, cái này đủ để chứng minh Lý Thất Dạ nghịch thiên vô song.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.