Chương 462 : Kết quả.
" Ta không có vấn đề. " 

Tô Bình nói. 

Mặc dù hắn không có niềm tin chắc chắn gì cược thắng, nhưng chỉ là trợ hứng mà thôi, mà lại đào tạo thuật thứ này, coi như truyền cho người khác, chính mình vậy không ăn thiệt thòi, kiến thức là duy nhất truyền bá ra ngoài, chính mình lại sẽ không giảm bớt đồ vật. 

Gặp Tô Bình đồng ý, Hồ Cửu Thông cười khổ âm thanh, cũng không nói thêm cái gì. 

" Vậy ta liền cho các ngươi làm trọng tài. " Phó hội trưởng thấy mọi người đô lên hưng, vậy không có ngăn cản, bất quá hắn không có hạ tràng, cũng không đề xướng Hồ Cửu Thông loại này ham mê. 

" Tốt. " 

Những người khác đồng ý. 

Sau đó, một người gọi người bên cạnh, gọi nó mang tới bút mực những vật này. 

Không bao lâu, những vật này đô đưa đến trước mặt mọi người. 

" Lão gia hỏa, chính ngươi viết chính mình, khác nhìn lén ta. " Lữ Nhân Úy đối với vụng trộm nghiêng đi đến Hồ Cửu Thông dựng râu trợn mắt nói. 

Hồ Cửu Thông sắc mặt khẽ biến thành đỏ, cười nhạo nói: " Ta đã sớm viết xong, ai muốn nhìn ngươi. " 

Một bên khác, Tô Bình tại cân nhắc. 

Đang trên đường tới, hắn nhìn qua thập cường tranh tài, giờ phút này trong đầu lướt qua lần lượt từng thân ảnh. 

Đối với lúc trước mọi người nâng lên Mục Lưu Đồ Tô, Tô Bình cũng so với làm xem trọng, xem như đoạt giải quán quân hữu lực nhân tuyển, tại thập cường trong chiến đấu biểu hiện đột xuất, hạ bút thành văn, dễ như trở bàn tay liền đánh bại nó đối thủ. 

Suy tư liên tục, rất nhanh, Tô Bình viết xuống ba cái danh tự. 

Viết xong sau, hắn phong tốt giấy, sắc mặt bất động nhìn về phía những người khác. 

Rất nhanh, tất cả mọi người riêng phần mình viết xong, sau đó đem riêng phần mình giấy viết thư đô giao đến Phó hội trưởng trong tay. 

" Ta trước thay các ngươi đảm bảo. " Phó hội trưởng mỉm cười nói. 

" Lần này ta nhất định thắng! " Hồ Cửu Thông sắc mặt hồng hào nói. 

Lữ Nhân Úy liếc qua hắn, " Ngươi lần nào thắng nổi? " 

" Trước kia là trước kia, ta kiểu gì cũng sẽ trở mình! " 

" Ha ha. " 

Tại bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, trước mặt trên sàn thi đấu đi ra trọng tài, tranh tài vậy bắt đầu. 

Ra sân chính là thập cường chiến bên trong quyết thắng ra trước ngũ cường, thông qua rút thăm, hai hai quyết đấu, may mắn không gặp đối thủ! 

Đầu tiên ra sân chính là một nam một nữ, đô hết sức trẻ tuổi, hai bốn hai lăm bộ dáng, trong đó thanh niên, liền có thụ chờ mong Mục Lưu Đồ Tô, mà trong đó nữ tử, cũng là thập cường chiến mà biểu hiện tương đối xuất sắc một người. 

Tại trọng tài giới thiệu xong quy tắc sau, rất nhanh, tranh tài bắt đầu. 

Hai người chọn lựa ra riêng phần mình muốn đào tạo yêu thú, yêu thú này là từ phe tổ chức Đào Tạo sư hiệp hội tổng bộ cung cấp, đều là chuyên môn chăn nuôi đào tạo thông thường yêu thú. 

Cái gọi là thông thường yêu thú, chính là nên yêu thú năng lực, đặc tính, bao quát tính cách chờ, đô cùng sách tranh bên trên chính thức tư liệu một dạng, mà Đào Tạo sư chính là muốn thông qua đào tạo, khiến cho năng lực cường hóa, sau đó lại đem đào tạo sau yêu thú, đưa vào đấu thú đài, nhìn xem ai yêu thú có thể thắng lợi. 

Mục Lưu Đồ Tô chọn lựa chính là Long thú. 

Còn nữ kia tử chọn lựa chính là Ác Ma sủng! 

Đây cũng là cây kim đối với mạch mang, đều là có chút cường thế yêu thú. 

Tranh tài đào tạo thời gian là hai giờ. 

Dưới đài, Tô Bình cùng Phó hội trưởng bọn người là đang ngồi lẳng lặng quan sát. 

Theo hai người riêng phần mình chọn lựa yêu thú ra trận, hai người đô nhanh chóng thi triển ra riêng phần mình đào tạo năng lực, đầu tiên là Tuần Thú thuật, đem riêng phần mình chọn lựa yêu thú trấn áp lại, thuần phục đến nhu thuận, mặc kệ an bài. 

Tại Tuần Thú thuật phương diện, hai người đều là đồng dạng tinh xảo, đem Long thú cùng Ác Ma sủng, cơ hồ đều là cùng một thời gian thuần phục, chỉ dùng không tới 5 phút! 

Dạng này thời gian, xem như phi thường hiệu suất cao! 

Cái này hai con yêu thú, đều là cấp bảy! 

Ý vị này, nhất định phải là phi thường trưởng thành cấp bảy Tuần Thú thuật, mới có thể đưa chúng nó nhanh như vậy thuần phục. 

Tuần Thú thuật đồng dạng có rất nhiều lưu phái cùng chủng loại, giống Mục Lưu Đồ Tô sử dụng Tuần Thú thuật, trải qua cái khác đứng đầu Đào Tạo sư vạch, Tô Bình biết là Long thú Tuần Thú thuật một loại, chuyên môn dùng để thuần phục Long thú, mà lại là Mục Lưu gia tộc gia truyền Tuần Thú thuật, là có chút xuất sắc một loại. 

Chờ thuần phục tốt riêng phần mình yêu thú sau, liền bắt đầu đào tạo. 

Thời gian hai tiếng, phi thường có hạn, không có khả năng toàn phương vị đào tạo, bởi vậy, hai vị Đào Tạo sư nhất định phải suy nghĩ, đối phương sẽ đào tạo cái nào phương diện, lại suy nghĩ, chính mình nên đào tạo cái nào phương diện, đến khắc chế đối phương, từ đó để cho mình yêu thú, ở sau đó đấu thú bên trong, có thể chiến thắng! 

Đào Tạo sư không riêng đến có đào tạo năng lực, còn muốn có khá mạnh chiến đấu tư duy. 

Chỉ có dạng này, mới có thể chế tạo ra sức chiến đấu cực mạnh chiến sủng! 

Cơ hồ không có do dự, hai vị tuyển thủ lập tức liền động thủ đào tạo riêng phần mình yêu thú. 

Ở trong quá trình này, toàn trường mười phần yên tĩnh, đô tại ngưng thần quan sát. 

Tô Bình mấy người cũng tại yên tĩnh nhìn xem. 

Đào tạo quá trình nhìn như buồn tẻ, nhưng ở trận đấu này bên trong, lại là sát cơ giấu giếm. 

" Mục Lưu Đồ Tô tiểu tử này, nhìn qua tướng mạo đường đường, lại cơ linh rất, làm bộ cường hóa rèn luyện Hàn Sương Kiếm Dực Long năng lượng, kì thực lại âm thầm chải vuốt cường hóa nó long trảo, đây là muốn trực tiếp để nó xé rách đối phương yêu thú a? " Lữ Nhân Úy híp mắt nhìn xem, trong mắt lại lộ ra tán thưởng. 

" Cái lựa chọn này không tệ, Hàn Sương Kiếm Dực Long cùng kia Bách Sát Thi Khôi Thú chiến lực tương đương, hai người đều thuộc về cận thân loại hình công kích yêu thú, so chính là sức mạnh, lực phòng ngự, dạng này đấu thú chiến mới đặc sắc. " Một người khác nói. 

" Nhưng đối phương giống như không có ý định đón đỡ, mà là chuyển thành đào tạo Bách Sát Thi Khôi Thú kỹ năng, đây là dự định tại trong vòng hai canh giờ, cường hóa nó nào đó hạng kỹ năng a, lấy đối phương năng lực, hẳn là nhiều nhất chỉ có thể cường hóa một trong đó cấp thấp kỹ năng đi, mà lại độ khó vẫn còn lớn. " 

" Có chút ý tứ. " Tất cả mọi người lộ ra mấy phần hứng thú. 

Đào tạo không có kết thúc, bọn hắn cũng nhìn không ra kết quả. 

Tô Bình nghe được bọn hắn nghị luận, cảm giác hai ngày này xen lẫn trong thư viện, không có phí công đợi, chí ít có thể nghe hiểu được bọn hắn nói cái gì, Đào Tạo sư không riêng gì đào tạo đơn giản như vậy, còn muốn đối với những yêu thú khác, đô có một cái cực sâu khắc hiểu rõ. 

Chỉ có dạng này, mới có thể đào tạo chiến sủng đi tiến hành tính nhắm vào phá giải. 

Bình thường Chiến Sủng sư đi tìm Đào Tạo sư hỗ trợ, đơn giản chính là gặp được đối thủ khó dây dưa, nếu như tìm Đào Tạo sư không có cách nào làm tính nhắm vào đào tạo, vậy cũng chỉ có thể lại mua mới thú cưng đi khắc chế, nhưng dạng này chi tiêu càng lớn hơn, hơn nữa còn sẽ lại chiếm cứ một cái tinh thần vị, dù sao có thể ký kết thú cưng số lượng có hạn. 

Mặc dù có thể giải ước, nhưng mỗi lần giải ước, đô so nữ sinh đến thân thích hoàn hư yếu, đối với một chút chiến đấu lâu dài Chiến Sủng sư tới nói, loại này suy yếu kỳ là trí mạng. 

Rất nhanh, hai giờ quá khứ. 

" Xem ra là muốn thắng. " 

" Tám chín phần mười. " 

Theo đào tạo kết thúc, Hồ Cửu Thông bọn người là nhìn ra tuyển thủ ý đồ, bằng phong phú kiến thức cùng kinh nghiệm, trong lòng đều đã có kết quả. 

Mà trên trận, hai người cũng đều là nhẹ nhàng thở ra, đều có chút xuất mồ hôi cảm giác. 

Tiếp xuống chính là người xem yêu thích nhất đấu thú. 

Đấu thú là tại đấu trường ở giữa trong kết giới. 

Tại Phong hào cấp trọng tài áp chế xuống, hai con yêu thú đô bị nhốt đi vào, theo tranh tài bắt đầu, yêu thú trên thân giam cầm đô cởi ra, sau một khắc, kia Bách Sát Thi Khôi Thú lập tức gầm thét, liền xông ra ngoài, dữ tợn vô cùng. 

Mà kia Hàn Sương Kiếm Dực Long tựa hồ hung tính không có mạnh như vậy, đầu tiên là phát ra một đường Long hống uy hiếp. 

Nhưng kỳ quái một màn xuất hiện, Long hống uy hiếp không có đạt hiệu quả! 

Bách Sát Thi Khôi Thú không có chút nào ngừng, tiếp tục hướng Hàn Sương Kiếm Dực Long phóng đi. 

" Thật mạnh hung tính, không tệ. " 

" Là vừa vụng trộm đào tạo sao, ta cũng không có chú ý nhìn. " 

Tất cả mọi người là kinh ngạc, chợt lộ ra dáng tươi cười. 

Rất nhanh đại chiến bộc phát, hai con yêu thú các loại kỹ năng phóng thích mà ra, hỗn chiến chém giết cùng một chỗ. 

Bọn chúng nguyên bản sức mạnh liền thế lực ngang nhau, theo chiến đấu gay cấn, Hàn Sương Kiếm Dực Long sau khi cường hóa long trảo, dần dần chiếm thượng phong, nó long trảo bộ dáng cùng lúc trước không có thay đổi gì, nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện long trảo mặt ngoài có một đường màu trắng xám sáng bóng, mỗi lần đều có thể tuỳ tiện tại Bách Sát Thi Khôi Thú trên thân tạo thành cực sâu vết thương. 

Theo tương hỗ tổn thương, song phương kỹ năng tương hỗ oanh tạc, không bao lâu, thắng bại phân ra. 

Chiến thắng Hàn Sương Kiếm Dực Long. 

Tại Bách Sát Thi Khôi Thú sắp bị đánh chết thời điểm, Phong hào trọng tài kịp thời xuất thủ, đem hai con yêu thú chấn nhiếp, đưa rời đấu thú trường. 

" Đào tạo năng lực là có, nhưng đào tạo phương hướng không có cân nhắc tốt. " 

" Nếu như đào tạo Bách Sát Thi Khôi Thú âm sát kỹ năng, hẳn là sẽ nhiều Hàn Sương Kiếm Dực Long tạo thành không tệ tổn thương. " 

" Âm sát kỹ năng cũng không tốt đào tạo, thời gian ngắn như vậy, độ khó quá lớn, nếu là không có đào tạo hoàn thành, liền tất thua không thể nghi ngờ. " 

" Kỳ thật, chủ yếu vẫn là bị Mục Lưu Đồ Tô kia tiểu tử cho lừa gạt, không ngờ tới hắn cường hóa chính là Hàn Sương Kiếm Dực Long tứ chi, nếu không chỉ cần cường hóa Bách Sát Thi Khôi Thú thi giáp, liền có thể đánh cho chia năm năm, lại thêm cái này vụng trộm kích phát hung tính, chiến thắng nắm chắc rất lớn. " 

" Đó cũng là Mục Lưu Đồ Tô diễn đủ thật, tiêu xài nhiều như vậy tinh lực đi diễn, cũng không dễ dàng. " 

Tô Bình bên người, cái khác đứng đầu Đào Tạo sư đô tại lời bình giao lưu, đô có riêng phần mình cái nhìn. 

Nhưng nói tóm lại, kết quả nói rõ hết thảy. 

Thua thì thua. 

Thua nguyên nhân có ngàn vạn loại, nhưng cũng không thể cải biến kết quả. 

Theo kết quả tuyên bố, song phương xuống đài. 

Tiếp xuống liền tổ thứ hai. 

" Hai cái này đô đều xuất sắc, thắng bại rất khó nói. " 

" Đều là đại gia tộc xuất thân, đoán chừng đô có ép rương bảo. " 

Tô Bình cùng Phó hội trưởng bọn người tiếp tục xem. 

Vẫn là chọn trước tuyển yêu thú, sau đó lại thuần phục, đào tạo, tái đấu thú. 

Đấu thú quá trình bên trong, Đào Tạo sư là không cách nào can thiệp, nếu không, nếu có thể chỉ huy, đó chính là Chiến Sủng sư so tài, bọn hắn chỉ phụ trách đem đào tạo được rồi yêu thú phóng tới đồng thời, thấy bọn nó ai có thể chiến thắng. 

Tại trong tuyệt cảnh kích phát ra tiềm năng, hung tính, chiến đấu phản ứng, đều là Đào Tạo sư trước đó biết được, đồng thời muốn đi cân nhắc lượng biến đổi. 

Rất nhanh, tổ thứ hai kết quả vậy ra, chiến thắng chính là gọi Ngu Vân Đạm nữ hài. 

Ngay sau đó, phía dưới là hai vị khiêu chiến kẻ thất bại, lẫn nhau đối chiến. 

Mà thu hoạch thắng lợi giả, đem khiêu chiến vị kia không gặp đối thủ may mắn, tranh đấu ra ba cái tiêu chuẩn. 

Ba người này, lại tiếp tục rút thăm đối chiến, quyết thắng top 3! 

......

Thời gian phi tốc mà qua, đảo mắt đến xuống buổi trưa. 

Mà top 3 xếp hạng, tại mấy trận kịch liệt so đấu dưới, vậy rốt cục quyết thắng ra. 

Theo cuối cùng quán quân chiến kết thúc, quyết ra quán quân một khắc này, toàn bộ tràng quán lần đầu bộc phát ra khó mà che giấu trùng thiên tiếng hoan hô! 

Quán quân là Mục Lưu Đồ Tô! 

Á quân là Ngu Vân Đạm! 

Mà hạng ba, là một cái gọi Chung Linh Đồng nữ hài, liền vị kia không gặp đối thủ may mắn. 

Nhưng quyết thắng ra quán quân lúc, Hồ Cửu Thông ngay lập tức liền hướng Phó hội trưởng nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin, đã là kinh ngạc, lại là kinh hỉ, còn có chút hoài nghi đối với mình.
Kết chương.