Chương 1115 : Lại chết.
Như một cái địa phương thánh nhân lưu lại đủ nhiều dấu vết thậm chí là di chỉ, kia địa phương thường thường sẽ bị xưng là thánh địa.

	Mà Thánh Triều cơ bản nhất điều kiện một trong, đó chính là chí ít có được một chỗ đầy đủ phân lượng thánh địa.

	Linh giới Thánh Triều rất nhiều, riêng là Bắc Cương Thánh Triều số lượng đều vượt qua trên trăm.

	Nên biết thời kỳ Thượng Cổ từng có cực kỳ huy hoàng thời đại, nhân tộc cường thịnh vô cùng, trấn áp hết thảy, đi đến thánh nhân chi cảnh tu sĩ xác thực không giống bây giờ hiếm thấy.

	Hiện nay mặc dù nhân tộc lại tính là đại lục bá chủ, nhưng thống trị lực kỳ thật kém xa trước đây.

	Đã cực kỳ lâu chưa từng có nhập thánh người xuất hiện.

	Thánh địa, đại biểu cho đã từng nhân tộc huy hoàng.

	Bất quá thánh địa kỳ thật cũng không tính thiếu.

	Nhưng Thần Chiếu địa nhưng vô cùng hiếm thấy.

	Cho dù là Trung Châu, chỉ sợ cũng tuyệt đối không vượt qua được năm ngón tay chi số.

	Mỗi một cái Thần Chiếu địa đều mang ý nghĩa vô cùng cơ duyên, vô số tông phái thế gia bởi vậy quật khởi, tu tiên văn minh xán lạn kéo dài tuyệt đối có Thần Chiếu địa công lao.

	Thần Chiếu địa có được không thể tưởng tượng nổi, không có gì sánh kịp lực lượng.

	Cho nên thế nhân cho rằng đây là đản sinh ra Thần Minh địa phương.

	Thần Chiếu địa tầm quan trọng viễn siêu qua cái gọi là thánh địa.

	Mỗi một chỗ Thần Chiếu địa xảy ra vấn đề đó cũng đều là muốn chấn động Linh giới.

	Chỉ có những cái kia cực kỳ cổ lão tông môn thế lực, mới có thể căn cứ lão tổ tông lưu lại đôi câu vài lời suy đoán ra Thần Chiếu địa chân chính hình thành nguyên nhân.

	Mà Lâm Tịch cũng là biết nội tình.

	Thần Chiếu địa, trên thực tế liền là thời kỳ Thượng Cổ kinh diễm nhất một nhóm kia tu sĩ, ngộ đạo thành tiên địa phương.

	Đương nhiên đến tột cùng có hay không thật thành tiên.

	Một điểm này không người biết được.

	Lại bí ẩn trong điển tịch đều không có phương diện này ghi chép.

	Bất quá mang theo đối Tiên Giới tốt đẹp hướng tới, người bình thường hẳn là đều càng muốn tin tưởng cái này một nhóm tiên hiền thành công.

	Nhưng Lâm Tịch tựa hồ có chút ngoại lệ.

	Bởi vì quá nhiều chi tiết chứng minh, trong bóng tối nhằm vào ma tu người cùng lúc đó nhóm kia tu sĩ quan hệ cực lớn.

	Săn giết phi thăng giả chuyện này cùng Xích Tinh thành Thần Chiếu địa cũng có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Cho nên Lâm Tịch càng muốn tin tưởng bọn họ thất bại.

	Nguyên Vũ Lăng lúc này thi triển đặc thù đạo pháp, thân thể ẩn như hư vô, phảng phất căn bản không tồn tại ở trên thế giới này, sau đó hắn chầm chậm đi hướng phiến kia phi phàm không gian.

	Lâm Tịch nhìn thật sự rõ ràng, không khỏi nhớ tới ban đầu ở Vạn Thế thánh triều Thần Chiếu địa, đối phương từng xách qua một cái từ.

	"Âm dương lưỡng giới đại pháp. " Lâm Tịch thấp giọng thì thào.

	Vậy đại khái liền là đối phương lực lượng.

	Đánh vỡ sinh tử, nghịch chuyển âm dương.

	Hành tẩu ở chân thực cùng hư ảo biên giới.

	Đây chính là mấy chục vạn năm lão quái vật, đã từng cái thế giới này kinh diễm nhất tu sĩ một trong, cho dù bị thương nặng rơi vào tĩnh mịch, nhưng vẫn trùng sinh trở về, vô cùng cường thế.

	Lâm Tịch ánh mắt bỗng nhiên tinh quang tăng vọt.

	Cái pháp môn này là đại khái là ngộ ra sinh tử về sau mới có thể chưởng khống đạo pháp.

	Nhưng chạm tới Lâm Tịch trong lòng một kiện nào đó đại sự.

	"Ta có phải hay không nên ngăn cản hắn? " Lâm Tịch có chút nhịn không được: "Nếu là thật sự nhượng hắn thành công, vậy hắn đem lần nữa biến sẽ cái kia vô địch Nguyên Vũ Lăng, ta căn bản không đối phó được hắn."

	Nguyên Vũ Lăng toàn bộ thân hình có chút tỏa sáng, xung quanh đạo tắc như dập lửa bươm bướm đồng dạng chầm chậm bay xuống, sau đó dung nhập hắn thể nội.

	Thần Chiếu địa vốn có đạo tắc sao mà khủng bố, cho dù là hắn cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn tiêu hóa.

	Nhưng hắn chính là không bao giờ thiếu thời gian.

	Năm mươi vạn năm hắn đều nhẫn qua tới.

	Trên thế giới này không ai có thể so với hắn càng chịu được nhàm chán.

	Mà đúng lúc này, Lâm Tịch xuất thủ.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa xuất hiện tại đầu ngón tay, áp súc thành cực nhỏ một ngọn lửa, ẩn chứa vô cùng kinh khủng hủy diệt bên trong, đồng thời mượn nhờ Tiệt Tiên Chỉ chỉ lực trong nháy mắt đánh ra ngoài.

	Ở vào âm dương lưỡng giới chi pháp trạng thái Nguyên Vũ Lăng, căn bản là ở vào trạng thái hư vô.

	Bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách đụng chạm.

	Cho nên Lâm Tịch mới sẽ loại này lựa chọn.

	Tiệt Tiên Chỉ phá đạo pháp, Địa Ngục Nghiệp Hỏa đốt hư vô.

	Đây là đối phó Nguyên Vũ Lăng lựa chọn tốt nhất.

	Ầm!

	Từng tầng từng tầng đạo pháp vỡ vụn.

	Nho nhỏ Nghiệp Hỏa hỏa đoàn trực tiếp đánh vào Nguyên Vũ Lăng trên thân.

	"! ! " Nguyên Vũ Lăng thân thể chấn động, không biết từ đâu mà đến công kích trực tiếp đánh gãy hắn đạo pháp, vì vậy thân hình của hắn không bị khống chế hiển hiện.

	Tại sao có thể như vậy!

	Là ai!

	Nguyên Vũ Lăng trong đầu lóe lên ý nghĩ này, nhưng là hắn không có bao nhiêu thời gian nghĩ sự tình khác, bởi vì hắn theo hư không ngã ra, xuất hiện ở trước mắt người đời.

	Nơi này là Thần Chiếu địa, cho nên chu vi có vô số tu sĩ ở chỗ này cảm ngộ thiên địa.

	Nhưng không người nào dám tự ý tiến vào khu vực trung ương.

	Mà đột nhiên có người không tên xuất hiện tại trung ương vị trí, tự nhiên hấp dẫn mọi người chú ý.

	"Hắn là ai?"

	"Kỳ quái, ta rõ ràng chưa thấy qua có người tới gần thần địa."

	"Tiến vào khu vực trung ương sẽ nhiễu loạn đạo pháp, đây là các thế lực lớn đều mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, làm sao có người dám vi phạm quy củ!"

	"Thật kỳ quái a, rõ ràng không phải cái gì lợi hại tu sĩ, vì cái gì có thể an ổn đặt chân ở thần địa."

	Mọi người nghị luận sôi nổi, nhìn hướng Nguyên Vũ Lăng trong mắt trừ kinh ngạc bên ngoài, càng nhiều chính là cảnh giác cùng căm thù.

	Mà rất nhanh có người nhìn ra không thích hợp, kinh hô lên: "Hắn. . . Hắn tại hấp thu Thần Chiếu địa đạo tắc! Làm sao có thể, làm sao sẽ có loại sự tình này."

	Mọi người nghe vậy phản ứng đầu tiên tự nhiên là không tin.

	Làm sao có thể có người có loại năng lực này.

	Nhưng khi bọn hắn chân chính chính mình đi cảm giác thời điểm, cũng tất cả đều phát hiện một điểm này, vốn cho là là đạo tắc tự nhiên lưu chuyển, nhưng không có phát hiện tất cả đều hội tụ vào Nguyên Vũ Lăng thể nội.

	"Lớn mật, nhà ai đệ tử dám trộm lấy Thần Chiếu địa đạo tắc! " có một cái khí tức như lũ quét lão giả nộ mà lên tiếng, sóng to gió lớn.

	Đây là tại đào Thần Chiếu địa căn cơ, ai có thể tiếp nhận?

	Dù sao Xích Tinh thành người tất cả đều sẽ không tiếp nhận.

	"Người tới a, cho ta bắt giữ hắn!"

	"Đừng để hắn đi."

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thần Chiếu địa toàn bộ loạn.

	Vô số tu sĩ không lưu tình chút nào ra tay với Nguyên Vũ Lăng.

	Đương nhiên, đến tột cùng là bởi vì phẫn nộ vẫn là vì được đến trên người hắn kỳ dị đạo pháp, này liền không biết được, dù sao lúc này, Nguyên Vũ Lăng thành công hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

	"Tại sao có thể như vậy! " đối mặt cảnh tượng như vậy, cho dù là Nguyên Vũ Lăng cũng sợ hãi không thôi.

	Hắn vội vàng thi triển bảo mệnh đạo pháp, biến mất ngay tại chỗ.

	Thần Chiếu địa chúng tu sĩ thủ đoạn tất cả đều rơi vào khoảng không.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn thật có thể tránh thoát nhiều như vậy tu sĩ cảm giác.

	"Ở bên kia! " có một con ngươi quỷ quyệt trung niên tu sĩ trầm giọng nói, trong mắt của hắn hiện ra hết thảy quang ảnh, hiển nhiên tu luyện một loại nào đó cường đại thần mục thần thông.

	Hắn chỗ chỉ phương hướng chính là Nguyên Vũ Lăng chạy trốn phương hướng.

	Nguyên Vũ Lăng trong nháy mắt cảm giác đến nguy cơ tử vong bao phủ tự thân, thầm nghĩ trong lòng không ổn, đây là hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới cục diện.

	Hắn đến hiện tại cũng không nghĩ minh bạch, chính mình âm dương lưỡng giới chi pháp vì sao lại thất bại.

	Các màu độn quang thẳng đến hắn mà tới.

	"Nhiễu loạn Thần Chiếu địa người, chết! ! " có tu sĩ gầm thét.

	Trong này cũng không mệt hóa thần trở lên tu sĩ, Nguyên Vũ Lăng lại vô địch cũng làm không được đối kháng nhiều như vậy cao giai tu sĩ, cho nên hắn rất khổ cực bị các loại thuật pháp đánh trúng, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Chết không thể chết lại.
Kết chương.