Chương 134 : Bỉ Ngạn Hoa khai, hồn hề.......
Thái dương dâng lên phía sau, An Nam trấn lại khôi phục trước kia bình tĩnh. 

So sánh với Tương Hương địa phương còn lại, An Nam càng giống là cái nhân khẩu đa dạng thôn trang. 

Dân chúng nhàn hạ vô sự chuẩn bị khởi khai xuân gieo hạt công việc, bất quá còn có thể nhìn ra trang trí như cũ có lưu mấy phần xuân tiết dấu vết. 

Khách sạn lập tức khai môn đón khách. 

Hoàng Tử Vạn đi đến bên ngoài trên bậc thang, hắn nhìn kỹ trước mắt tới lui không ngừng đám người, khó mà tưởng tượng đêm khuya là bực nào quần ma loạn vũ. 

Lục Tiểu Ngọc không biết làm sao thở dài. 

Nàng tu vi nông cạn nhất, tại trong phòng gương đồng Pháp Khí che chở phía dưới, ngược lại là không có phát giác đến ngoại giới phiên thiên phúc địa động tĩnh. 

Nhậm Thanh là sau cùng một cái xuống lầu, bên đi bên chỉnh lý đêm qua thu hoạch. 

Quỷ ảnh tại nuốt chửng hai chích thú quỷ phía sau, Thiên Đạo Pháp U Nguyên tiến độ đề thăng không ít, đã tới gần Luyện Khí trung kỳ. 

Bất quá trước mắt như cũ tiểu đả tiểu nháo, Trúc Cơ mới là U Minh Công khởi điểm. 

Hoàng Tử Vạn đề nghị: " Đã nhiệm vụ là vận chuyển Bỉ Ngạn Hoa, chúng ta đi trước Bỉ Ngạn Hoa điền nhìn xem tình huống a? " 

Nhậm Thanh gật đầu đáp ứng nói: " Ừ, thuận tiện hỏi thăm chút An Nam trấn cổ quái. " 

Ba người hướng điền địa đi đến, dù là hội dẫn tới mặt khác Cấm Tốt chú ý, nhưng tổng so cái gì sự tình đều không rõ ràng tốt chút. 

Chờ Nhậm Thanh đặt chân thành ngoại. 

Hắn chú ý đến điền địa bên trong thổ nhưỡng màu sắc phát ám phát hắc, xác thực tương đối thích hợp gieo trồng lương thực, sản lượng khẳng định không nhỏ. 

Bỉ Ngạn Hoa điền là vị trí càng thêm thâm nhập, theo bọn hắn đi vào nhất định phạm vi bên trong, có thể nghe đến cổ cổ quái hương vị tràn ngập tới xoang mũi. 

Hồn phách lập tức sinh ra hoan hô tung tăng như chim sẻ, Nhậm Thanh nhịn không được liên hấp mấy ngụm. 

Quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng không tự giác trở nên sinh động, nếu không phải có Nhậm Thanh áp chế, sớm liền khắc chế không được dị dạng. 

Vì cái gì Bỉ Ngạn Hoa hội dẫn tới Thiên Đạo Trùng phản ứng? 

Bất dung hắn đa nghi, giương mắt nhìn lại đại phê lượng mạn đằng bao trùm hoa điền. 

Mộc Dịch thấy đến Nhậm Thanh cũng không làm ngăn cản, bỏ mặc mấy người tới gần Bỉ Ngạn Hoa. 

Bỉ Ngạn Hoa cùng bình thường đoá hoa khác nhau không lớn, chỉ là cánh hoa có rất nhiều quái dị đường vân, mỗi đóa đều không mang theo trọng dạng. 

Giữa không trung bay múa số lượng đa dạng ong mật, theo trước mắt mùa tới xem, hẳn là mỗ vị Cấm Tốt thuật pháp hình thành. 

Nhậm Thanh nhìn hướng trung ương Bỉ Ngạn Hoa. 

Chỉ thấy cánh hoa hiện ra thâm tử sắc, bộ rễ phụ cận thổ nhưỡng dĩ nhiên hơi hơi hiện thanh, có loại mạc danh không cân đối. 

Sở hữu nụ hoa hơi có vẻ cổ lên, tựa hồ là bao quanh cái gì. 

Vẫn không thể hắn truy đến cùng, nhất chích chim sẻ rơi vào ba người cách đó không xa. 

Chim sẻ thông linh mở miệng nói ra: " Yên tâm a, khoảng cách hoa khai muốn không mấy ngày, đến lúc đó ta sẽ cùng với các ngươi cùng nhau vận chuyển. " 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được hỏi: " Bỉ Ngạn Hoa có thể dẫn tới như thế lớn quy mô dị biến? " 

Mộc Dịch không có đáp lời, Hoàng Tử Vạn thấy này thức thú ngậm lại miệng. 

Cấm Tốt Đường rất nhiều bí ẩn đều không phải có thể nói tỉ mỉ, đặc biệt dính đến Chiêu Hồn Thuật. 

Mộc Dịch dừng lại chốc lát tiếp tục nói: " Nhậm Thanh, ngươi đã nhúng tay vào bách quỷ dạ hành, liền nhất định phải chú ý một ít......" 

" Đừng nhìn những cái kia quỷ vật tựa như trên thớt thịt cá, nhưng khoảng cách hoa khai càng gần, càng là hội xuất hiện rất nhiều không tưởng được dị tượng. " 

Hoàng Tử Vạn kinh ngạc nhìn hướng Nhậm Thanh, đêm qua nhiều danh Cấm Tốt tham dự bách quỷ dạ hành, đối phương dĩ nhiên cũng nhúng tay. 

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, nếu không phải tàn hồn đối với hắn nói tác dụng không lớn, như thế cơ duyên tự nhiên không bỏ được phóng qua. 

Đương nhiên trong đó phong hiểm vô pháp tránh. 

Chẳng lẻ Nhậm Thanh đã có thể cùng những cái kia hai ba lần quỷ biến Quỷ Sử cảnh tranh phong......

Nhậm Thanh truy vấn: " Bỉ Ngạn Hoa làm sao sẽ hình thành bách quỷ dạ hành? " 

" Bỉ Ngạn Hoa cần dùng tàn hồn đổ vào, còn hỗn tạp Địa Tàng Vương huyết dịch, chờ hoa kỳ tới gần lúc, hấp dẫn tới tàn hồn hội trở nên quỷ dị. " 

Mộc Dịch không hề nhiều lời. 

Nàng biết rõ nội tình không nhiều, dù sao tu vi còn chưa đạt tới Âm Soa cảnh, vô pháp tham dự Cấm Tốt Đường quyết sách. 

Nhậm Thanh nghe phía sau biểu lộ hơi hơi biến hóa, bất quá như cũ tại dự kiến chi nội. 

Cấm Tốt Đường đã bốc lên phong hiểm nhượng Cấm Tốt đến đây, cũng chứng minh bách quỷ dạ hành cũng không phải là chỉ là đơn thuần thu lấy tàn hồn. 

Chim sẻ lập tức liền bay mất. 

Hoàng Tử Vạn vỗ vỗ Nhậm Thanh bả vai, nhắc nhở: " Nhậm Thanh ngươi nhiều thêm cẩn thận a, bình thường tới nói thuật pháp đề cập đến hồn phách Cấm Tốt, đầu óc nhiều ít có chút......" 

Hắn nói nói, đột nhiên nhớ tới Nhậm Thanh cùng dạng cùng loại thuật pháp, chính mình lời nói giống như có chút chỉ cây dâu mà mắng cây hòe. 

Hoàng Tử Vạn cười ngượng chút. 

Nhậm Thanh không có để ý, quay đầu hỏi thăm về đêm qua tiếp xúc mấy vị Cấm Tốt tin tức. 

Bất quá Hoàng Tử Vạn đều không hiểu nhiều lắm, Vu Đại Xuyên đám người tính cách quái gở, rất ít thấy đến bọn hắn qua lại tại Tam Tương Thành bên trong. 

Hắn thầm mắng một tiếng: " Mụ, cũng không biết tàng nhiều ít tưởng ngư ông đắc lợi Cấm Tốt. " 

Nhậm Thanh thấy không sai biệt lắm muốn tới giờ Ngọ, liền chủ động nói ra: " Đi a, thân ở Bỉ Ngạn Hoa điền quá cao điệu. " 

Ba người hành tẩu tại điền gian, khoảng cách quan đạo cũng không xa xôi. 

Nhậm Thanh dừng lại bước chân tỏ ý Hoàng Tử Vạn, chỉ thấy quan đạo phía trên có cái tráng hán kỵ tuấn mã, rất nhanh liền tiến thành trấn bên trong. 

Tráng hán rõ ràng cũng là Cấm Tốt, tiếp xuống tới chỉ sợ lần lượt còn hội tới không ít. 

Hoàng Tử Vạn hai người phản hồi khách sạn, đều chuẩn bị ban ngày nghỉ ngơi chút, ban đêm đến có thể đề cao đề phòng, miễn cho bị bách quỷ dạ hành lan đến. 

Nhậm Thanh thì tại An Nam trấn bên trong đi dạo đứng lên. 

Không có phát hiện Thủy Hồ Lô thân ảnh, bất quá Cấm Tốt đã kìm nén không được bắt đầu bố cục. 

Nhậm Thanh đáy lòng hơi có vẻ ngưng trọng, dù là chính mình thực lực quan tuyệt Quỷ Sử cảnh, nhưng không đại biểu mặt khác Cấm Tốt chính là đợi làm thịt cừu non. 

Vu Đại Xuyên vị trí đạo quan đơn giản tu sửa chút. 

Khách hành hương nối liền không dứt. 

Chết mất phú thương đại hộ tử tự ở bên hiến dâng tiền tài, xem bọn hắn đầy mặt xuân phong đắc ý liền biết rõ ước gì bậc cha chú nhóm mau chóng tây đi. 

Vu Đại Xuyên trạm tại đạo quan môn khẩu, khuôn mặt ấm áp chiêu hô ra vào dân chúng, thỉnh thoảng đưa tặng chút cái gọi là khai quang Pháp Khí. 

Nhậm Thanh bước chân dừng lại, rõ ràng Vu Đại Xuyên tại chọn lựa thi pháp người chọn lựa. 

Vu Đại Xuyên cũng có thông minh địa phương, mục tiêu đều là chút thọ nguyên khô kiệt phàm nhân. 

" Vô Lượng Thiên Tôn......" 

Hắn thủ chưởng khẽ vuốt thành kính khách hành hương, trong miệng thao thao bất tuyệt nói, hấp dẫn không ít đi ngang qua dân chúng ngừng chân quan sát. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu. 

Cũng liền bởi vì Thủy Hồ Lô tọa trấn An Nam trấn, nếu là đổi lại Tống Tông Vô, những này sát biên cầu hành vi sớm bị bái ra tới. 

Vu Đại Xuyên đột nhiên cảm giác đến địch ý, dùng dư quang lườm hướng đám người, bất quá chỉ bắt được Nhậm Thanh chậm rãi ly khai bóng lưng. 

Trong lòng hắn nói thầm vài câu, lần nữa đem chú ý lực phóng về trước mặt đám người. 

Nhậm Thanh đi vào thành bắc nhai đạo, đỉnh đầu phiêu đãng mấy phiến bóng mờ, ngẩng đầu nhìn lại kết quả là một đám hài đồng phóng con diều. 

Con diều đồ án bất thường, dĩ nhiên phác họa ra từng trương một mặt người, theo gió phiêu động thời điểm phảng phất tại nhe răng cười. 

Nhậm Thanh nhìn hướng nơi xa lão giả. 

Vạn Khải mang mũ rơm, tựa như xuống nông thôn nghề nông lão hán, chỉ cần có hài đồng hướng hắn yêu cầu con diều, liền hội lập tức bắt tay vào làm chế tác. 

Theo hài đồng phóng bay con diều, dương khí hội bị dẫn dắt đi bộ phận, mặc dù không đến mức ảnh hưởng đến thọ nguyên, nhưng khó tránh khỏi hội sinh ra hàn tật. 

Như thế thủ đoạn coi như là tương đối thu liễm, vị kia bức nhân đã khống chế hàng trăm hàng ngàn biên bức quần tập kích nông hộ súc vật. 

Đợi đến chân chính bách quỷ dạ hành, rất khó tưởng tượng hội là như thế nào một bộ tràng cảnh. 

Nhưng mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói, những này Cấm Tốt thủ đoạn cũng không có qua giới, chí ít phù hợp Thủy Hồ Lô định ra quy củ. 

Nhậm Thanh nếu như tùy tiện nhúng tay, chỉ hội nhượng thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn mất khống chế. 

Huống hồ Thủy Hồ Lô cực kỳ tà dị, liền tính đối Cấm Tốt hạ thủ cũng không ngoài ý muốn, này điểm tại Tiêu Tai cấm khu lúc kiến thức qua. 

Nhậm Thanh lập tức trở lại khách sạn bên trong. 

Hắn ăn chút đồ vật, liền xếp chân ngồi ở trên giường. 

Thẳng đến thái dương hạ sơn, náo nhiệt thành trấn mới dần dần quy về vắng vẻ, kéo dài hơi tàn tàn hồn dần dần thoát ly bóng mờ. 

Bất quá không có bất luận cái gì Cấm Tốt xuất thủ, bọn hắn đều tại âm thầm chờ đợi. 

Nhậm Thanh lần này cũng không lại lỗ mãng, đêm qua nếu không phải quỷ ảnh chủ động cảm ứng đến nguy hiểm, rất khả năng hội dẫn tới Thủy Hồ Lô bất mãn. 

Hắn đem cửa sổ mở ra một đầu khe hở. 

Cảm thụ hàn phong từ bên ngoài thổi tới, trong mắt Trọng Đồng chuyển động. 

Ngoại trừ muốn quan sát nhai đạo, còn có xa xa sườn núi phía trên Bỉ Ngạn Hoa điền. 

Nhậm Thanh ban ngày cũng đã ý thức đến này gieo trồng vật cực kỳ cổ quái. 

Quỷ ảnh trở nên có chút hưng phấn, nó đem thân thể bao trùm trong phòng mỗi cái nơi hẻo lánh. 

Theo ngoại giới nhìn tới lời nói, chỉ hội phát hiện trong khách phòng như là thâm uyên giống như hắc ám, cả ánh nến tán phát hào quang đều không thấy mảy may. 

Nhậm Thanh nhìn chằm chằm vào nơi hẻo lánh, có khỏa đầu giống như trùng noãn ở trong đó khiêu động. 

Thiên Đạo Chi Noãn vừa ký sinh cũng liền so móng tay cái lớn chút, trong khoảng thời gian ngắn bên trong cũng đã dài đến như thế thể tích, quả thực bất khả tư nghị. 

Thiên Đạo Chi Noãn tựa hồ có thể theo ký sinh thể cùng một chỗ trở nên khổng lồ, này điểm từ Vô Vi đạo tràng trong hồ nước thi thể có thể nhìn ra. 

Những cái kia tựa như cự nhân tu sĩ hẳn là nắm giữ mỗ chủng đặc thù Thiên Đạo Pháp, cho nên dẫn đến sinh ra Thiên Đạo Trùng cũng dị thường khoa trương. 

Có thể dự kiến tính chính là, ảnh quỷ tránh không được càng lúc càng lớn, nói không chừng hội khiến cho Thiên Đạo Trùng trở nên như một toà sơn phong......

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, nơi xa Bỉ Ngạn Hoa điền tựa hồ xuất hiện dị dạng. 

Hiện tại đã ở vào giờ Tỵ, tiếp xuống tới chính là giờ Sửu, rất nhanh liền đem chứng kiến bách quỷ dạ hành là như thế nào tạo thành. 

Nhậm Thanh càng tưởng tìm tòi Chiêu Hồn Thuật. 

Phân hồn thoát ly bản thể. 

Nhậm Thanh thi triển Song Sinh Yểm Ma năng lực, lấy hai loại bất đồng thị giác nhìn hướng Bỉ Ngạn Hoa điền, bất quá trước mắt cũng không khác nhau. 

Thời gian dần dần trôi qua. 

Cùng Nhậm Thanh cùng dạng nhìn kỹ Bỉ Ngạn Hoa điền Cấm Tốt không tại thiểu số. 

Đợi đến tới gần giờ Sửu, đầu tiên sinh ra động tác cũng không phải là Bỉ Ngạn Hoa, cũng không phải cái kia căn chôn tại thổ nhưỡng bên trong xương sườn. 

Chỉ thấy Mộc Dịch mở rộng ra tới thụ mộc thân cành. 

Vô số đằng mạn sinh trưởng, trực tiếp đem hoa điền bao trùm đứng lên. 

Nhậm Thanh tầm mắt bất đồng trước kia, Mộc Dịch tán phát khí tức tương đối củng cố, chỉ sợ tu vi tiếp cận ba lần quỷ biến. 

Như thế thủ đoạn càng giống là phong ấn, hẳn là quỷ biến chi nhánh năng lực. 

Đông đông đông......

Đỉnh núi bên trong truyền tới nặng nề tiếng vang. 

Bởi vì gương đồng Pháp Khí quan hệ, dân chúng thân ở trong phòng sẽ không phát giác được dị dạng. 

Nhậm Thanh xem không ra Bỉ Ngạn Hoa đến cùng phát sinh cái gì, nhưng rõ ràng có thể cảm giác đến tựa hồ là hung mãnh dã thú muốn từ đó thoát khốn mà ra. 

Đại khái qua mười mấy phút, đằng mạn liệt khai một cái lỗ hổng. 

Bỉ Ngạn Hoa tựa như dây thường xuân giống như điên cuồng chui ra, xem nụ hoa số lượng, hẳn là có hoa điền bên trong một phần ba. 

Nụ hoa tựa như là ở uẩn nhưỡng cái gì. 

Nhậm Thanh trong lòng lại sinh ra quen thuộc cảm giác, cẩn thận hồi tưởng lại tìm không thấy ngọn nguồn.
Kết chương.