Chương 211 : Hắn vẫn là quá yếu đi.
Trở lại thư viện.

	Tề Thạch cùng biến thành người khác, toàn thân tràn ngập đấu chí.

	Dù sao, khách quan trước kia không có chút nào mục tiêu luyện võ, bây giờ Tề Thạch có mục tiêu, có phấn đấu hi vọng.

	Vốn là Bộ Phàm cảm thấy một ngày này liền như vậy liền đi qua.

	Không nghĩ tới lúc chiều, Vương Trường Quý đột nhiên tìm tới hắn, cùng hắn nói lên Thiết Đản bọn hắn khoa cử sự tình.

	"Lão thôn trưởng, bây giờ cách khoa cử không phải còn có ba tháng thời gian, không cần khẩn trương như vậy, để hài tử sớm đi kinh thành a?"

	Bộ Phàm đem Vương Trường Quý mời đến trong thư viện trong thư phòng, cho Vương Trường Quý rót chén nước.

	"Tiểu Phàm, tuy nói bây giờ cách khoa cử còn có ba tháng, nhưng chúng ta nơi này đến kinh thành nói ít cũng muốn mấy tháng, đây là không có bị chậm trễ,

	Vạn nhất bị chuyện gì làm trễ nải cái mười ngày nửa tháng liền phiền phức, mà lại Thiết Đản bọn hắn còn muốn chuẩn bị kiểm tra, nhiều một chút thời gian để bọn hắn có tâm lý chuẩn bị, cũng là có chỗ tốt!"

	Vương Trường Quý tận tình khuyên bảo.

	Hắn thấy Thiết Đản bọn hắn khoa cử là quan trọng nhất.

	Dù sao, lần này Thiết Đản bọn hắn vào kinh nhưng là muốn thi tiến sĩ.

	Cứ việc thi tiến sĩ độ khó tại khoa cử bên trong thuộc về khó khăn nhất, nhưng nếu là cao trung, đây chính là có thể trao tặng chức quan.

	Đây là bọn hắn từ Ca Lạp thôn tồn tại đến nay, đầu một lần có người có thể làm quan.

	"Được thôi, lão thôn trưởng, ngươi nói cái gì chính là cái đó đi!"

	Bộ Phàm cũng biết Vương Trường Quý đối với Thiết Đản bọn hắn thi tiến sĩ rất là chờ mong.

	Chờ thư viện tan học thời điểm.

	Bộ Phàm đem Thiết Đản bọn hắn, cùng trong thư viện muốn thi tiến sĩ mấy cái học sinh gọi tới, cùng bọn hắn nói vào kinh đi thi sự tình.

	Thiết Đản bọn người không có ý kiến, đối bọn hắn mà nói, đi sớm muộn đi đều giống nhau, chỉ cần có thể đuổi tới trường thi là được.

	Bởi vì đường xá xa xôi, Bộ Phàm liên tục cân nhắc, vẫn là để lão tài xế Tề Thạch cùng một chỗ đi theo.

	......

	Vào đêm.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nằm ở trên giường, trò chuyện lên việc này

	"Minh Châu tỷ nói qua mấy ngày cũng muốn đi kinh thành?" Đại Ny nghiêng người, nói khẽ.

	"Nàng đi kinh thành làm cái gì?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	"Minh Châu là nói như vậy!"

	Đại Ny lập tức ngồi dậy, học lên Chu Minh Châu ngữ khí.

	"Đứng lâu ở một chỗ quá không ra gì, cũng nên thay đổi bản đồ mới, thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem,

	Nói không chừng đi kinh thành có thể gặp phải cái gì hoàng tử, tới một trận cái gì La Mã đế khách yêu đương!"

	"Ngươi học còn rất giống!"

	Nhìn xem Đại Ny học Chu Minh Châu bộ dáng khả ái, Bộ Phàm nhịn không được cười ra tiếng.

	Bất quá, đằng sau hẳn là Romantic yêu đương.

	Chính là lãng mạn ý tứ.

	Còn có.

	Cái gì gọi là đứng lâu ở một chỗ quá không ra gì rồi?

	Vì cái gì có loại bị Chu Minh Châu trào phúng cảm giác?

	"Vậy nàng đi, tác phường sự tình giao cho ai quản lý?"

	Bộ Phàm lắc đầu, khả năng xuyên qua nữ chính đều như thế không chịu nổi tịch mịch a.

	"Xà bông thơm tác phường sự tình, Minh Châu giao cho ta cùng tam nương quản lý, gạch đỏ tác phường cùng xi măng tác phường có Tiểu Thảo các nàng!" Đại Ny giải thích nói.

	"Xem ra Minh Châu là hạ quyết tâm muốn đi kinh thành, dạng này cũng tốt, đến lúc đó để Thiết Đản bọn hắn bồi Minh Châu cùng một chỗ, nhiều người hảo chiếu ứng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy ta đến mai cùng Minh Châu nói!" Đại Ny đáp.

	......

	Ba ngày sau.

	Năm chiếc xe ngựa dừng ở cửa thôn.

	Bộ Phàm cùng trong thôn các hương thân, cùng thư viện một đám học sinh cho Chu Minh Châu bọn người tiễn đưa.

	Đối với Thiết Đản bọn hắn đi thi tiến sĩ, trong thôn rất nhiều người đều ôm trong ngực hi vọng.

	Đương nhiên.

	Đối với Thiết Đản bọn hắn có thể hay không trúng Trạng Nguyên, bọn hắn cũng không phải là không có nghĩ qua.

	Chỉ là cuối cùng cảm thấy vẫn là thi đậu Tiến sĩ đáng tin cậy một chút.

	Dù sao, có thể Thượng Kinh thành thi tiến sĩ người, cái nào không phải Đại Ngụy các nơi tài tuấn tài tử.

	Thiết Đản đám người cha mẹ hốc mắt đều ẩm ướt đỏ, trong mắt đầy vẻ không muốn,

	Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng nhà mình nhi tử là muốn đi làm chuyện gì, không ngừng nói ra ngoài chú ý an toàn loại hình lời nói.

	"Tiên sinh, chúng ta đi!"

	Thiết Đản bọn người cung kính hướng Bộ Phàm hành lễ.

	"Ừm, ra ngoài cửa ra, chú ý an toàn, còn có chớ cho mình áp lực quá lớn, liền cùng bình thường khoa cử một dạng là được rồi!" Bộ Phàm cười trấn an nói.

	"Chúng ta minh bạch!"

	Thiết Đản bọn người gật gật đầu.

	Sau đó, Thiết Đản bọn người ngồi lên trong xe ngựa.

	"Tề Thạch, tới đây một chút, ta có đồ vật cho ngươi!"

	Bộ Phàm gọi lại Tề Thạch sau, đem phật chủ xá lợi từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra ngoài, giao cho Tề Thạch.

	"Sư phụ, đây là cái gì?"

	Nhìn xem trong tay phật chủ xá lợi, Tề Thạch mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Đây là hộ thân phù, có thể chúc phúc các ngươi trên đường đi bình an!" Bộ Phàm đồng thời không có giải thích quá nhiều.

	"A, ta đã hiểu!"

	Tề Thạch gật gật đầu, biết đây là sư phụ tấm lòng thành, liền đem phật chủ xá lợi dấu ở trong ngực.

	Mà giờ khắc này Chu Minh Châu cùng Đại Ny, Tôn tam nương, cùng trong thư viện nữ học sinh nói chuyện.

	"Chờ ta ở kinh thành phát triển hảo sau, liền để các ngươi tới hỗ trợ?"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ một cái bộ dáng xinh đẹp tiểu cô nương.

	"Nói như vậy định rồi!"

	Bộ dáng này xinh đẹp tiểu cô nương nhũ danh là Tiểu Thảo.

	Trước kia, Tiểu Thảo cùng thư viện một đám nữ học sinh sẽ còn nghĩ đến đi thi nữ quan sự tình.

	Nhưng về sau nghe Chu Minh Châu nói.

	Cái gọi là nữ quan kỳ thật chính là tiến cung phục thị Hoàng đế nữ nhân, hoàng tử nữ tử, cùng công chúa, căn bản không phải đi đền đáp triều đình.

	Các nàng liền không có ý tưởng này.

	Vốn là các nàng đã cảm thấy bản lãnh của các nàng  cũng không yếu tại nam tử, tự nhiên không nguyện ý tiến cung phục thị người.

	Huống chi, các nàng là Bất Phàm thư viện bên trong học sinh, cũng có chính mình ngạo khí.

	Cho nên, các nàng dứt khoát cùng Chu Minh Châu làm một trận sự nghiệp.

	Mà Chu Minh Châu cũng cao hứng a.

	Cũng không keo kiệt đem trong huyện một chút sản nghiệp giao cho đám này nữ học sinh quản lý.

	......

	Kinh thành.

	Hoàng cung Dưỡng Tâm điện bên trong.

	"Mập mạp, Thánh Nhân môn sinh qua chút thời gian liền sẽ tới kinh thành, ngươi thay ta chiêu đãi một chút bọn hắn!"

	Đại Ngụy Hoàng đế Tào Hoài Tín nhìn xem tấu chương, cười nói.

	"Ngô Hoàng, cái kia cần dùng cái gì danh nghĩa!"

	Một bên thân hình gầy còm lão thái giám thần sắc chần chờ, hắn tự nhiên rõ ràng Thánh Nhân môn sinh đại biểu cái gì.

	"Liền lấy sư huynh danh nghĩa a, nói thế nào ta cũng là Thánh Nhân nửa cái đệ tử, cũng coi là sư huynh của bọn hắn!" Tào Hoài Tín cười nói.

	"Còn có cái kia Chu Minh Châu, là cái diệu nhân, trẫm ngược lại là muốn gặp một lần, nàng cái kia pha lê đơn thuốc thế nhưng là để trẫm quốc khố tràn đầy không ít!"

	......

	Một tháng sau.

	Nào đó nhà thôn trưởng cây đào dưới.

	Bộ Phàm nằm tại trên ghế trúc, trên tay bưng lấy sách nhìn, trên thực tế, hắn tại cái kia xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân...... 】

	Tiếp theo đầu.

	【 hảo hữu của ngươi Ngô Huyền Tử khẩu chiến quần nho 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bởi vì bị đuổi giết, đi nhầm vào Trụy Tiên cốc 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố bị Ma tộc tập kích, bản thân bị trọng thương 】

	【 hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt bị Ma tộc tập kích, nhục thân bị hủy 】

	Ngô Huyền Tử rời đi thôn chính là vì cùng người đấu võ mồm?

	Này không khỏi cũng quá thấp kém.

	Nhưng nhìn thấy Hàn Cương, Bạch Tố Tố cùng Chu Sơn Nguyệt tao ngộ.

	Bộ Phàm trầm mặc.

	Hắn không có cười trên nỗi đau của người khác.

	Có chỉ là vô cùng may mắn.

	Quả nhiên, vẫn là trốn ở thôn an toàn nhất.

	Bất quá.

	Trong lòng của hắn không khỏi dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

	Liền Bạch Tố Tố dạng này Hợp Thể kỳ đều có thể bị Ma tộc đánh thành trọng thương.

	Vậy hắn lại càng không cần phải nói.

	Hắn bất quá là Luyện Hư kỳ hậu kỳ tiểu tu sĩ mà thôi, liền Bạch Tố Tố đều đánh không lại.

	Xem ra thực lực của hắn vẫn là quá yếu đi.
Kết chương.