Chương 341: Hào Khốc Quỷ Lĩnh.

	Hào Khốc Quỷ Lĩnh.

	Ở vào Hoa Phong châu đông bộ một chỗ cổ chiến trường, chết qua mấy chục vạn binh sĩ, mai táng qua tướng lĩnh nhiều không kể xiết.

	Bởi vì chỗ âm mạch giao hội chi địa, rất dễ tẩm bổ âm linh quỷ hồn, nơi đó Âm Sát chi khí cực nặng, thậm chí có 'Quỷ Môn quan' xưng hô.

	Trước đó đêm đó quật quỷ lĩnh bí cảnh, tại trước mặt nó, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, ngay cả trò trẻ con cũng không bằng.

	Bên trong lệ quỷ khắp nơi trên đất, Quỷ Tướng, Quỷ Vương đều nhiều vô số kể.

	Bởi vì quá mức dọa người, cơ bản không có người chơi dám vào đi, coi như đi vào cũng đều là không bao lâu liền chết, sau đó phục sinh sau liền đối với nơi này nghe mà biến sắc.

	Mà đối với Lâm Tễ Trần mà nói, điểm ấy kinh khủng, y nguyên không tính là gì.

	Chỉ cần có thể mạnh lên, đừng nói Hào Khốc Quỷ Lĩnh, liền xem như chân chính Địa Ngục, hắn cũng dám xông.

	Lại trải qua một ngày đi đường, Lâm Tễ Trần rốt cục đến chỗ này cổ chiến trường di tích.

	Bên ngoài rõ ràng ngày nắng chói chang, nhưng bên trong, lại âm khí khóa núi, sát sương mù không tiêu tan, một cỗ ý lạnh từ bên trong thổi tới, để cho người ta tóc gáy dựng lên, có loại nghĩ quay đầu liền đi xúc động.

	Lâm Tễ Trần lại mặt không đổi sắc, không có chút nào ý sợ hãi.

	Tiên hiệp thế giới, cùng quỷ quái yêu tà liên hệ là tránh không khỏi, thế giới dung hợp về sau, liền có đại lượng âm hồn quỷ quái bay vào hiện đại thành thị, tất cả thành thị đều sẽ đại loạn.

	Giang Lăng thị từng cũng phát sinh qua cùng một chỗ rất nghiêm trọng bách quỷ dạ hành sự cố, một con Hóa Thần cảnh Quỷ Hoàng mang theo hàng vạn con lệ quỷ đoàn, đánh lén Giang Lăng thị.

	Hàng vạn con lệ quỷ sát hại vô số Giang Lăng thị bách tính, may mắn quân đội phản ứng kịp thời, xuất động đại lượng tu tiên giả, toàn thành bắt quỷ, cuối cùng tại hi sinh hai tên Nguyên Anh cảnh tu sĩ về sau, mới đưa cái này Quỷ Hoàng đánh giết, còn lại lệ quỷ cũng bị từng cái đền tội.

	Quỷ, tà, chúng yêu, đây đều là hậu thế tránh không được phải tao ngộ.

	Nếu như ngươi sợ hãi, dù là ngươi kế thừa trong trò chơi thực lực, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Thậm chí sẽ bị lệ quỷ vượt cấp đơn giết.

	Loại sự tình này cũng không phải số ít.

	Đối diện với mấy cái này đồ vật, ngươi trước hết nhất muốn khắc phục, chính là sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần sớm đã giết qua không biết nhiều ít lệ quỷ tà ma, cho nên đối với mấy cái này đồ vật, hoàn toàn miễn dịch.

	Hắn muốn đem Hùng Dạng Tử phóng xuất, thay vào đó khờ hàng quá sợ, nói cái gì không dám tiến vào.

	Bất đắc dĩ hắn đành phải đưa nó thu hồi đi, dù sao gia hỏa này đại bộ phận tổn thương đều là hệ vật lý, đối quỷ quái những vật này, cũng không tạo được cái gì hữu hiệu tổn thương.

	Lâm Tễ Trần độc thân bước vào Hào Khốc Quỷ Lĩnh, mới vừa đi vào, phảng phất một chút từ ban ngày nhảy đến đêm tối.

	Tanh hôi, hư thối mùi tràn ngập, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Mặt đất cỏ dại rậm rạp, khắp nơi đều là vứt bỏ thi cốt, mục nát đao kiếm thương qua, cùng đụng một cái liền nát giáp trụ.

	Lâm Tễ Trần không e dè giẫm lên đi lên phía trước, cản đường thi cốt hắn cũng mặc kệ, một cước giẫm nát đi lên phía trước.

	Bởi vì không dạng này đi, căn bản cũng không có đường.

	Ngươi càng là kiêng kị, trong lòng liền càng dễ dàng bị bên trong quỷ hồn chui chỗ trống.

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

	Còn chưa đi bao xa, một trận cười thảm âm thanh truyền đến, một con cảnh hoàng tàn khắp nơi khô lâu quỷ tốt đột nhiên xuất hiện.

	Quỷ tốt thân hình hư ảo, không có thực thể, trong tay nắm lấy một thanh trường đao, nhìn thấy Lâm Tễ Trần cái này người sống, nó đâm vọt lên, trong tay trường đao bí mật mang theo nồng đậm sát khí, vung chặt mà đến!

	Lâm Tễ Trần linh xảo vừa trốn, dựa vào tẩu vị liền tránh đi quỷ tốt một đao kia.

	Quỷ tốt cũng phản ứng rất nhanh, lập tức nghiêng người quay lại, lưỡi đao đổi phương hướng, tựa hồ thề phải đem Lâm Tễ Trần chém thành hai khúc mới bằng lòng bỏ qua.

	Lâm Tễ Trần cũng không quen lấy nó, tế ra Ám Dạ Kiếm.

	Ám Dạ Kiếm cùng trước đó có chút khác biệt, mặc dù thân kiếm vẫn như cũ đen nhánh, nhưng trên kiếm phong, lại có kim sắc lưu quang đang lóe lên.

	Đó cũng không phải Lâm Tễ Trần lại tăng cường chuôi kiếm này, mà là lần này trò chơi đổi mới về sau, trang bị tự động chiếu chiếu ra tới quang trạch.

	Bạch xanh tím kim bốn loại nhan sắc, đại biểu cho đồng phẩm giai thuộc tính cao thấp.

	Kim sắc, liền mang ý nghĩa kiện trang bị này tại đồng phẩm giai bên trong, cũng là cực phẩm.

	Lâm Tễ Trần trên người trang bị, ngoại trừ Ám Dạ Kiếm lóe lên kim mang, còn có tay trái trên ngón vô danh mang Tử Nguyên giới, cũng chảy xuôi hào quang màu vàng óng.

	Cái khác trang bị, đều là tử sắc, một kiện màu lam đều không có, càng đừng đề cập màu trắng.

	Tay đụng một cái kiếm, Lâm Tễ Trần khí thế đột nhiên biến đổi.

	Bạch!

	Lâm Tễ Trần vặn trên thân kiếm chọn, mũi kiếm trong nháy mắt xẹt qua cái này quỷ tốt trước ngực áo giáp.

	Mặc dù là hư thể, nhưng mang theo pháp lực kiếm khí, vẫn có thể nhẹ nhõm xuyên thấu qua âm linh, tổn thương về căn bản.

	"-5185!"

	Quỷ tốt hét thảm một tiếng, hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Tễ Trần tổn thương sẽ như vậy kinh khủng.

	Lâm Tễ Trần lại chậc chậc lẩm bẩm: "Tổn thương vẫn là thấp điểm."

	Quỷ tốt: ". . . ."

	【  quỷ quái: Hào Khốc quỷ tốt 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 29815/35000 】

	【  công kích: 355 】

	【  phòng ngự: 310 】

	【  tốc độ: 330 】

	Quả nhiên không hổ là Hào Khốc Quỷ Lĩnh, tùy tiện một con quỷ tốt đều có Kim Đan cảnh thực lực.

	Lâm Tễ Trần không còn lưu thủ, đơn giản mấy dưới kiếm đến, quỷ tốt không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Mỗi một kiếm đều có thể muốn nó một ống lớn máu.

	Cái này quỷ tốt mới biết được mình đụng phải tử thần, ý đồ đào tẩu, nhưng căn bản chạy không khỏi Lâm Tễ Trần truy sát.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tễ Trần bổ sung cuối cùng một kiếm, cái này quỷ tốt liền triệt để hồn về U Minh, treo.

	Một cái hồn mộ ra, Lâm Tễ Trần lục soát một chút, vốn không ôm hi vọng hắn lại mò ra một thanh lóe lam quang trường đao.

	【  Huyền Phẩm Vũ Khí · Âm Hồn Sát Đao 】: Lực đạo +42, hiểu ý +19, công kích tự mang 3% Âm Sát tổn thương, tự mang 【  chiêu hồn 】 kỹ năng.

	Chiêu hồn: Có thể triệu hoán một con Kim Đan sơ kỳ Hào Khốc quỷ tốt vì ngươi chiến đấu, tiếp tục 2 phút, thời gian cooldown 10 phút.

	Đặc tính: Âm Sát hệ liệt sáo trang, mỗi nhiều gia tăng một kiện Âm Sát trang bị, thuộc tính +5%, nhiều nhất năm kiện.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên đao tu có thể dùng.

	. . .

	Vũ khí này khoan hãy nói, rất hữu dụng.

	Có thể triệu hoán Kim Đan quỷ tốt, còn có kèm theo Âm Sát tổn thương.

	Mặc dù chỉ là màu lam phẩm chất.

	Nhưng cái đồ chơi này là sáo trang, nếu như cực kỳ năm kiện bộ, tối thiểu phải là tử sắc phẩm chất.

	Đơn treo một kiện, mặc dù không có tư cách vào đấu giá hội, nhưng phóng tới tiệm trang bị bên trong, tối thiểu có thể bán cái một hai ngàn linh thạch là không có vấn đề.

	Nếu như có thể gom góp một bộ, hoàn toàn có tư cách phóng tới đấu giá hội bên trên cạnh tranh, muốn người tuyệt đối có khối người.

	Lâm Tễ Trần đưa nó nhét vào trong giới chỉ, tiếp tục tiến lên.

	Đi hơn hai giờ, Lâm Tễ Trần trên đường đi gặp được không biết bao nhiêu quỷ tốt, còn có các loại Quỷ Tướng.

	Lâm Tễ Trần từng cái đưa chúng nó xử lý rơi, mặc dù tu vi không gia tăng nửa điểm, có thể chứa chuẩn bị lại mò không ít.

	Cái này Hào Khốc Quỷ Lĩnh quỷ quái, vẫn là rất lớn phương, chỉ là Âm Sát sáo trang, Lâm Tễ Trần liền chớp mắt góp nhặt mấy bộ.

	Từ Âm Sát vũ khí, Âm Sát áo, quần, giày, đai lưng chờ chút, trọn vẹn đều đủ.

	Mặc dù hắn đều chướng mắt, nhưng hắn thế nhưng là có cửa hàng, loại hàng này, lại thưa thớt lại thực dụng, tuyệt đối là hàng tốt.

	Nếu như không phải nơi này khoảng cách Mộ Tiên Châu quá xa, Lâm Tễ Trần đều nghĩ mỗi ngày chạy nơi này đến xoát sáo trang.

	Một mực nhanh xoát ra thứ năm bộ Âm Sát sáo trang lúc, cuối cùng tới một con ra dáng đối thủ.

	Một con Cụ Linh cảnh Quỷ Vương!

	····
Kết chương.