Thuật sư sổ tay Chương 741: Phá giải gió bão

	

	Sâm la chỗ sâu nhất, tận thế khởi nguyên địa, cái này bị mang theo Trầm Mặc Xoắn Ốc chi danh đại địa vết rách, lần thứ nhất cũng là một lần cuối cùng phát ra càn quét thế giới tuyệt vọng gầm hiếu.

	Mà ở trận này hỗn độn tàn bạo tinh đá sỏi trong gió lốc, hy vọng đèn đuốc Chính Nhất điểm một điểm mà lộ ra lên. Những cái kia ngập vào ngân quang màu lục tinh đá sỏi, cấp tốc bị thoa lên chói mắt ngân sắc, vỡ nát rơi xuống đất, theo quang tiêu tán, chỉ còn lại thấp không thể nghe thấy phảng phất giống như ảo giác giải thoát thở dài.

	Ngân đăng từ Ash trong tay tiếp nhận Nguyên Tinh, xem như nhiên liệu bỏ vào bản thân đui đèn bên trong. Ash trông thấy một màn này, hơi có chút thất thần: Nguyên lai khác biệt Thần linh sử dụng Nguyên Tinh phương thức cũng không đồng dạng... Mộng tỉnh Thần linh là đem Nguyên Tinh khảm nạm đến trên pháp trượng...

	Nhưng một giây sau, Ash liền cưỡng ép đem chính mình thu suy nghĩ lại đến, không nghĩ thêm những này có không có chi tiết. Hắn từ nhỏ đã là như thế này, bị chủ nhiệm lớp gọi lên văn phòng trách cứ vì cái gì lên lớp nói chuyện phiếm, hắn liền sẽ vô ý thức quan sát gạch hoa văn, ống đựng bút hình dạng, chủ nhiệm lớp hôm nay mặc cái gì y phục... Chỉ có hướng trong đầu bổ sung một chút không có chút ý nghĩa nào suy nghĩ, hắn có thể tránh né hiện thực khảo vấn.

	Nhưng hắn đã không phải là tiểu hài tử, không thể có thích nhất nhan sắc.

	Ash nhìn trước mắt ngân đăng Thần linh, lẳng lặng chải vuốt trước mắt tình báo. Orchid Wesser là chân thật tồn tại, nàng đã là diệt vong sâm la cuồng đồ, cũng là Ash từ tìm kiếm hệ thống rút ra đặc vụ. Trước đó Ash vẫn luôn lòng có do dự, nhưng bây giờ Orchid Wesser thẳng thắn, để hắn xác thực chứng nhận « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong tìm kiếm hệ thống, cũng không phải là từ không sinh có, mà là đúng là có người này.

	Sở dĩ, đã từng xuất hiện ở ao thẻ bên trong 'Hoặc tâm thiếu nữ', 'Tím oán ảnh phi', 'Huyết Ẩn Nữ Hoàng' khẳng định cũng là chân thật tồn tại, thậm chí khả năng giống như Orchid Wesser, đã tại bên cạnh hắn xuất hiện qua.

	Đương nhiên là trọng yếu hơn là.

	Ma nữ cùng Kiếm Cơ, đều là thật sự người sống, cũng có thể chạm đến người.

	Có lẽ nhưng vào lúc này, đầy sao kiếm hoa học viện bên trong, Kiếm Cơ chính reo rắc mồ hôi tu luyện kiếm thuật; có lẽ nhưng vào lúc này, ma nữ...

	Ash suy nghĩ bỗng nhiên tạm ngừng rồi. Hắn mới nhớ tới, ma nữ chưa hề cho mình tiết lộ qua nàng hiện thực tình báo. Đương nhiên, Ash chưa hề hỏi qua, bởi vì bọn hắn đã sớm hẹn xong... Hẹn xong?

	Nói đến, ma nữ vì cái gì không nguyện ý nói với hắn trong hiện thực tình huống, cũng không có hiện thực gặp mặt ý đồ? Giống Kiếm Cơ như thế mỗi ngày yêu cầu hắn đi đầy sao offline mặt cơ mới là bình thường yêu đương trạng thái, mà chính Ash cũng rất muốn đi đầy sao du lịch, không có cái gì mục đích khác, thuần túy là vì ngắm cảnh cùng thấy bằng hữu , còn trong lòng đã nghĩ kỹ tương lai hài tử tên gọi là gì chỉ là bởi vì so sánh nhàn...

	Như thế xem xét, ở nơi này vội vàng hiện thực lao tới Hư cảnh trong đội ngũ, ma nữ liền lộ ra rất không hợp nhau, nàng đã không có lộ ra vị trí của mình, cũng không có để Ash đi gặp nàng, giống như tại Hư cảnh yêu xa liền đã thỏa mãn tình cảm của nàng cần thiết.

	Nếu như chỉ là không nguyện ý để Ash đi gặp nàng, nàng cũng không còn tất yếu giấu diếm bản thân tình huống hiện thật. Trừ phi Ash biết rõ nàng tình huống hiện thật, sẽ đối với quan hệ của hai người tạo thành khó có thể tưởng tượng ảnh hưởng...

	Những này suy nghĩ tại Ash trong đầu lướt lên từng cơn sóng gợn, nhưng cuối cùng chưa thể hình thành hoàn chỉnh tư duy gió bão. Hắn nắm giữ tình báo còn là chưa đủ, muốn truy cầu chân tướng vẫn là là thời gian còn sớm, mà lại đối Ash tới nói, chỉ cần biết Kiếm Cơ ma nữ là thật có thể ôm một cái là được.

	Huống chi, trước mắt hắn còn có một trận cần giải quyết gió bão.

	Ngân đăng ngẩng đầu, lung lay trong tay đui đèn, biểu thị Nguyên Tinh đã nạp tiến vào. Ash nhìn xem ấu tiểu ngân đăng, trong lòng hiển hiện lại là hai cái bất đồng thân ảnh.

	Một là kiệm lời ít nói, vô cùng bớt lo, tích cực phụ trợ đoàn đội Văn Tĩnh thiếu nữ.

	Một là lôi lệ phong hành, bướng bỉnh kiên định, hung danh vang vọng sâm la tận thế cuồng nữ.

	Rõ ràng là hoàn toàn không liên quan hai người, lúc này lại trùng điệp lên, nhường cho người có loại cảm giác không chân thật. Ash đến bây giờ cũng không biết nàng là lúc nào thích bản thân, cũng không biết nàng thích bản thân cái gì, càng không biết nàng nhìn bản thân cùng Kiếm Cơ ma nữ thân mật thì là cái gì tâm tình, nàng giấu quá tốt rồi, nếu như không phải Ash tại thành chết làm bộ ngủ, nghe lén đến một lần thực tình, hắn cũng sẽ coi là hết thảy đều chỉ là ảo giác.

	Ash chưa hề hiểu qua nàng, thậm chí không có tới gần qua nàng, trừ ngẫu nhiên gặp nhau thời điểm, hắn mới có thể che dù cùng với nàng đứng chung một chỗ. Nàng luôn luôn ướt nhẹp, làm bộ đáng thương, giương nanh múa vuốt, nhưng có khi lại sẽ ôn nhu gần sát hắn. Chỉ là rất nhanh bọn hắn liền sẽ tách ra, tại Ash che dù cùng người khác rời đi thời điểm, quay đầu trông thấy dáng dấp của nàng ở trong mưa to một lần nữa trở nên mô hình hồ.

	Ash không muốn cùng tình nàng, nàng cũng không cần đồng tình. Nếu như nàng thành công, không đáng ca ngợi ca ngợi, nếu như nàng thất bại, cũng không cần thương hại đồng tình, lý tưởng của nàng chính là chỗ này loại hỗn độn sự nghiệp, nàng thân ở mưa xối xả bên trong, nhưng là khát vọng trở thành mưa xối xả một bộ phận.

	Sâm la người đều là như thế này, nàng cũng tốt, Tamashi cũng tốt, những cái kia giáo phái cũng tốt... Các nàng giống như là từ tín ngưỡng bên trong cướp lấy đến đầy đủ tinh thần thỏa mãn, đã hoàn toàn không cần thu hoạch được ngoại giới khẳng định.

	Ash không có bất kỳ cái gì tư cách 'Đồng tình' các nàng, chỉ là, chỉ là...

	"Nếu như..." Hắn nhẹ giọng thì thầm.

	"Nếu như cái gì?" Tiểu ngân đèn hỏi.

	Ash thở ra một hơi, một lần nữa lộ ra tiếu dung, hướng nàng vươn tay. Tiểu ngân đèn đưa tay phủ tới, hai người tay trong tay xuyên qua gió bão, ngân quang mở đường, thẳng tới hạch tâm.

	Ngân đăng Thần linh hiệu quả, cũng không phải là đơn thuần 'Tịnh hóa', 'Xua tan', mà là 'Ngân hóa' .

	Ngân quang khu vực sở dĩ không nhận màu xanh sẫm gió bão ảnh hưởng, là bởi vì sở hữu cuốn vào tinh đá sỏi đều sẽ bị ngân hóa, triệt để mất đi sở hữu hiệu quả, tự nhiên cũng vô pháp tiếp tục cất giữ sâm la người linh hồn, cho nên mới sẽ trực tiếp chôn vùi hóa quang.

	Nói cách khác, chỉ cần cho ngân đăng đầy đủ thời gian, nàng ngân quang đủ để tịnh hóa sâm la sở hữu lục thú, phóng thích sở hữu thụ tra tấn linh hồn, vuốt lên phiến đại địa này sở hữu vết thương, vì thế giới bôi lên sáng tỏ ngân sắc.

	Chính như Wesser nói, tại loại này tận thế Thiên tai bên trong chết mà thành thần, nàng Thần linh hiệu quả nhất định có thể hoàn mỹ khắc chế Thiên tai.

	Trong đó, tự nhiên vậy bao quát giải quyết kẻ đầu têu.

	Làm bọn hắn tới gần gió bão mắt, chim bồ câu trắng Thanh Điểu tự tù lồng chim liền xuất hiện ở ngân quang bên trong. Bị nóng rực ngân quang chiếu rọi, lồng chim cấp tốc dát lên mềm mại màu bạc, Ash rút ra khẩu phật tâm xà, nhẹ nhàng vạch một cái liền chém ra lồng chim.

	Nghe thấy vang động, thiếu niên chim bồ câu trắng cùng thiếu niên Thanh Điểu mở to mắt, chậm rãi nhìn về phía Ash, lại cúi đầu nhìn về phía ngân đăng.

	Ash chém xuống một kiếm, ôm nhau song thần chợt tách ra. Che khuất bầu trời tận thế gió bão, ở nơi này một giây bắt đầu tan rã, ngân đăng hi vọng quang huy, sắp từ tầng dưới chót nhất chiếu phá Trầm Mặc Xoắn Ốc.

	Thiếu niên chim bồ câu trắng mặt không biểu tình, hắn giơ tay lên trượng, nhắm ngay Ash đầu đâm một cái.

	Lần nữa đâm bạo Ash đầu.
Kết chương.