Chương 629: Ma vương lựa chọn 

	Harvey trễ như vậy mới chạy đến chiến trường là có nguyên nhân.

	Hắn núi thây biển máu năm liên trảm sơ hở quá lớn, bị ngân đăng nắm lấy cơ hội đá bay, bay thẳng ra ngoài. Chờ hắn dồn hết sức làm lại chuẩn bị xông về đi, nhưng lại bị bay tới Igura gọi lại.

	Igura chỉ yêu cầu một điểm —— nếu như ngân đăng muốn dừng tay giải thích, mà lại Ash vậy nguyện ý nghe lời nói, vậy ngươi trực tiếp liền giả ý dừng tay, sau đó lấy hữu tâm tính vô tâm đem nàng giết.

	Harvey không có hỏi vì cái gì, cũng không nói có đáp ứng hay không, trực tiếp trở về chiến trường. . Hắn trông thấy Ash cùng ngân đăng còn tại chiến đấu, liền rút kiếm tham dự vây công.

	Ngân đăng mặc dù đã không có đầy đủ thuật lực duy trì thánh vực, nhưng đây chỉ là bởi vì dùng thánh vực ngăn cản tổn thương tiêu hao quá lớn, nàng vẫn có một chút thuật lực thi pháp. Đối mặt Ash cùng Harvey liên thủ, nàng nắm lấy cơ hội thúc đẩy ảo giác Thuật linh chế tạo sơ hở, lại bằng vào tự thân cận chiến kỹ nghệ, thế mà vậy miễn cưỡng kiên trì nổi.

	Chỉ có thể nói may mắn vừa rồi bị thương nặng Quạ đen, không phải nàng một giây đồng hồ đều không chịu đựng nổi.

	Nhưng Wesser kỳ thật cũng không cần tiếp tục kiên trì một nàng rất rõ ràng, chỉ cần mình dừng tay đầu hàng đồng thời thẳng thắn chân tướng, như vậy tại phá giải "Chân lý liên tiếp" trước đó, Ash đều sẽ che chở tà ác ngân đăng.

	Để Ash biết rõ chân tướng, cái này không phải liền là mục tiêu của nàng sao?

	Nàng còn kiên trì cái gì, nàng tại lo lắng cái gì? Nàng tại. . . Sợ hãi cái gì?

	Đến lúc này, Wesser mới chợt nhớ tới một vấn đề. Nàng chỉ lo để Ash biết rõ chân tướng, nhường cho mình có thể bị lý giải, có thể bị ủng hộ, có thể có đồng bạn, nhưng thủy chung không nghĩ tới, cái này đối Ash ý vị như thế nào.

	Nàng kỳ thật minh bạch, Ash bây giờ thủ hạ lưu tình, càng nhiều là bởi vì bọn hắn tại Lưu Kim hà đồng sinh cộng tử trải nghiệm. Cái này nguyên do hợp tình hợp lý,

	Cho dù là Quạ đen cũng sẽ không bởi vậy trách cứ hắn.

	Nhưng liền xem như cái này dạng, cũng đã để Ash đau đớn không chịu nổi.

	Hắn không có cách nào tiếp nhận bản thân bỏ qua giết người vô số ngân đăng, lại không cách nào đối thích bản thân ngân đăng thống hạ sát thủ, hai loại hoàn toàn ngược lại ý nguyện trong lòng hắn dây dưa cắn xé, đến mức hắn chỉ có thể mặt không biểu tình, để che dấu nội tâm sóng thần cuồn cuộn.

	Nếu như ngân đăng chính là một cái từ đầu đến đuôi ác ôn, vậy hắn liền có thể quang minh chính đại cùng Quạ đen một đợt trở thành chính nghĩa đồng bạn, tru sát tà ác tịnh hóa thế gian; nếu như Wesser chỉ là một thanh bạch lại mắt bị mù thích hắn phổ thông nữ hài, vậy hắn cũng có thể một mình buồn rầu, suy nghĩ nên xử lý như thế nào bản thân một đoàn đay rối quan hệ nhân mạch.

	Hết lần này tới lần khác hai cái thân phận trùng điệp cùng một chỗ, để Ash trong chiến đấu mỗi giờ mỗi khắc đều tiếp nhận dày vò từng cái và những người khác vây công ngân đăng thời điểm, Ash trong lòng sẽ nghĩ lên ngân đăng trong Lưu Kim hà tốt, cùng ở nơi này nửa tháng truy đuổi trong chiến đấu, ngân đăng đối với hắn khắp nơi nhượng bộ; nhưng vừa rồi độc chiến ngân đăng cho nàng cơ hội thở dốc lúc, hắn lại nghĩ tới ngân đăng giết qua người, chế tạo qua tai nạn, cùng đối với sinh mạng lạnh lùng vô tình cùng xảo trá tàn nhẫn hắn đã không thể giống Quạ đen như thế quả quyết đến chém ân đoạn nghĩa, cũng không thể vi phạm bản thân nội tâm đạo đức pháp tắc.

	Wesser đã sớm nên dự liệu được Ash tâm tình, vì cái gì nàng vẫn luôn không nghĩ tới?

	Đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", kỳ thật chính là nhường cho người triệt để minh bạch, sâm la người sẽ chỉ có hai cái kết cục: Sớm tiến vào Hư cảnh thu hoạch được tự do vĩnh hằng, hoặc là tại sâm la nghênh đón tử vong vĩnh hằng. Wesser có thể tiếp nhận cái trước, là bởi vì nàng tin tưởng vững chắc tử vong không phải kết thúc, nhưng đối với Ash tới nói,

	Tử vong cũng chỉ là tử vong.

	Sở dĩ ở trong mắt Ash, đây chỉ là một hỏng kết cục cùng một cái tệ hơn kết cục. Càng hỏng bét chính là, khi hắn biết rõ điểm này về sau, liền mang ý nghĩa hắn cũng muốn làm ra lựa chọn.

	Bởi vì Wesser đã chọn một nút thắt cục đồng thời biến thành hành động, dù là Ash chỉ là ngồi nhìn mặc kệ, cũng tương đương ủng hộ Wesser đồ sát ngàn vạn sinh linh

	-- -- đổi lại Igura hoặc là Harvey chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, nhưng Ash cùng Quạ đen loại người này lại bởi vậy tự trách.

	Có lẽ 'Tự trách' cái từ ngữ này lộ ra quá nhẹ nhàng, hẳn là đổi một loại thuyết pháp một giống bọn hắn loại người này,

	Đại khái sẽ cả một đời đều đắm chìm trong bản thân vô năng đau đớn bên trong.

	Kia đổi thành ngăn cản Wesser? Nhưng Ash bọn hắn có biện pháp tốt hơn sao? Là chờ mong sẽ xuất hiện cái gì cứu vớt sâm la quốc gia thần tích , vẫn là nói mong đợi bản thân thành thần về sau trở về cứu vớt thế giới? Vạn nhất sâm la trạm chủ nhịn không được năm năm mười năm đâu? Luôn không khả năng nói không chứng cứ nhất định sẽ có những biện pháp khác' liền ngăn cản niềm tin kiên định ngân đăng a?

	Hoảng hốt ở giữa, Wesser mới đột nhiên nhớ lại, nàng lần kia ngộ nhập thành chết, chỉ tốn ba ngày liền phá giải đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp "  đáp án,

	Nhưng bỏ ra trọn vẹn ba tháng mới tiếp nhận cái này chân tướng, kế thừa hơn hai trăm năm trước cáo xám thần đại di chí, trở thành cái thứ nhất đi ra thành chết người.

	Vì cái gì nàng sẽ đã quên điểm này?

	Bạch!

	Thừa dịp ngân đăng thất thần thời cơ, Harvey dây xích kiếm vung vẩy, chém ra hai đạo núi thây biển máu!

	Wesser vội vàng né tránh, nhưng bắp đùi còn là bị vạch đến, bị mang đi một mảnh huyết nhục, ngân huyết như là hình quạt phun rượu trên không trung, vết thương sâu đủ thấy xương! Lúc này Ash lưỡi kiếm lại từ bên cạnh đánh tới, Wesser không kịp trị liệu, chỉ có thể tiếp tục chém giết!

	Còn tiếp tục như vậy, nàng thật sự sẽ chết ở đây, nàng thuật lực đã thấy đáy, mà tử linh thuật sư cùng Ash vẫn có chiến lực, hơn nữa còn có 'Vô tri chi hỏa' Chikala Wesser trong lòng còi báo động nổ đùng, thấy lạnh cả người từ xương sống lan tràn toàn thân!

	Chikala đâu! ?

	Đúng vào lúc này, bên cạnh vách tường bỗng nhiên bị đẩy ra, toàn thân quấn quanh lấy dày đặc Hắc Viêm Chikala va chạm tiến đến, giống như là một cỗ cao tốc đang chạy xe tải ben, đối diện sáng tạo bên trên ngân đăng, Ash cùng Harvey!

	Bên ngoài trên sân thượng, Gwen nhỏ giọng nói: "Tầng dưới chót không gian nhỏ như vậy, những người khác sợ rằng tránh không khỏi. . ."

	"Chính là muốn bọn hắn tránh không khỏi." Igura nhìn chằm chằm lầu cao phế tích nói: "Ash cùng Harvey cũng còn có dâng lên thánh vực thuật lực, ngân đăng nhưng không có rồi. Lui một vạn bước nói coi như bọn hắn không kịp dâng lên thánh vực, Ash cũng có biện pháp trị liệu bản thân, nhiều nhất chính là Harvey cùng ngân đăng một đợt bị nghiền chết.

	"Sở dĩ, xin nhờ, ngân đăng." Igura lẩm bẩm nói: "Làm một chỉ quái vật, ngươi đã sống được đủ lâu."

	Oanh!

	Đen nhánh lầu cao tầng dưới chót trong phế tích, Harvey cùng Chikala từ hình người trong hố leo ra, tử linh thuật sư phun ra một búng máu, thân hình đều có điểm bất ổn, mà Chikala thuật lực vậy triệt để thấy đáy, ngay cả thánh vực đều duy trì không ngừng.

	Vừa rồi ngay tại Chikala tiến đụng vào tới nháy mắt, ngân đăng lập tức phóng tới Harvey, Harvey vô ý thức liền đối nàng phát động chuỗi hai trảm kích, sau đó -- -- Harvey hãy cùng Chikala kết kết thật thật va vào nhau rồi.

	Chikala hỏa thuật kỳ tích, Harvey núi thây biển máu cùng hai người bọn họ thánh vực, đều nương theo lấy cực lớn động năng đâm đến phá thành mảnh nhỏ. Ngân đăng thế mà trong nháy mắt đã muốn tốt sách lược ứng đối, cơ hồ đem nguy cơ chuyển hóa thành cơ hội thắng.

	Nhưng là chỉ là cơ hồ.

	Có lẽ là không kịp, có lẽ là thuật lực không đủ, ngân đăng cuối cùng không thể hoàn toàn chuyển tiếp tổn thương, thân thể bị Chikala xung kích quét đến, như là diều đứt dây một dạng đụng vào gạch ngói vụn bên trong. Nàng hiện tại cũng chỉ có thể lắc lắc ung dung đứng lên, toàn thân máu me đầm đìa, tay phải da thịt xoay tròn, sở hữu lộ ra da dẻ đều vết thương chồng chất.

	Trên trận, chỉ có một người lông tóc không tổn hao.

	Tại ngân đăng xoay chuyển Chikala xung kích về sau, Ash hoàn toàn tránh được cái này sóng va chạm -- -- hắn an nhàn được thậm chí ngay cả thánh vực đều không thăng lên.

	Hắn không nói một lời, trầm mặc đột tiến rút kiếm đâm về Wesser. Wesser dùng ảo giác Thuật linh trấn áp bản thân cảm giác đau, cưỡng đề tinh thần tiếp tục nghênh chiến.

	Nhưng vừa mới giao thủ, Wesser cũng cảm giác được không thích hợp -- -- không chỉ có bởi vì đây là bọn hắn diễn luyện qua vô số lần sáo lộ, quan trọng hơn là, Ash kiếm mềm nhũn, không có bất kỳ cái gì ý muốn thương tổn nàng.

	Cứ như vậy giao phong hai lần hợp, Ash đem trường kiếm ném lên đi đổi thành chém giết gần người, Wesser liền giơ tay lên đoạt lấy trường kiếm.

	Ở đây, Ash bước kế tiếp hẳn là dùng công thay thủ, thông qua công kích Wesser thủ đoạn đoạt lại lợi nhận, đến tránh Wesser mở rộng ưu thế. Song lần này, Ash bỗng nhiên thoát ly sáo lộ.

	Hắn bỗng nhiên lấn người vào lòng, tay phải chụp vào Wesser yết hầu, tay trái như roi phong tỏa Wesser tránh né phương hướng. Nếu như Wesser trễ phản kích, yếu hại liền bị Ash thừa cơ áp chế, chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

	Nhưng Ash cái này dạng lỗ mãng đột tiến, đồng thời vậy bại lộ rất nhiều sơ hở, mà nàng hiện tại lợi kiếm nơi tay, hoàn toàn có thể tuỳ tiện sát thương Ash đến đào thoát khốn cảnh!

	Ash đến cùng muốn làm gì ——

	Làm Wesser trông thấy Ash kia tựa như đầm sâu một dạng ánh mắt, bỗng nhiên minh bạch hắn ý nghĩ.

	Tựa như trong Lưu Kim hà, Wesser cho hắn hai lựa chọn, sở dĩ hắn lần này cũng cho Wesser hai lựa chọn: Hoặc là từ bỏ phản kháng thúc thủ chịu trói, hoặc là liền thông qua tổn thương ta tới chạy trốn.

	Trong này còn có càng sâu tầng ý vị từng cái nếu như Wesser lựa chọn cái sau, đó chính là nàng chủ động kết thúc phần này nghiệt duyên nhân quả, Ash vậy trả nợ Lưu Kim hà sinh tử nâng đỡ, lần tiếp theo gặp mặt sẽ thấy không cái gì tình cảm có thể nói.

	Nhưng Wesser có thể lựa chọn cái trước. Trước bất luận Ash phải chăng dự định bảo hộ nàng, nàng chỉ cần chỉ dẫn bọn hắn thu hoạch được mấu chốt tình báo, tự nhiên là có thể tẩy thoát tự thân tội nghiệt.

	Vô luận như thế nào nghĩ, nơi này đều hẳn là từ bỏ chống lại, ngoan ngoãn bị Ash bắt lấy, sau đó chờ lấy chân tướng vạch trần, thậm chí có thể nhìn thấy Ash hối hận biểu lộ, nàng cũng có thể quang minh chính đại đi theo Ash bên người, tiến độ viễn siêu Kiếm Cơ ma nữ, sớm khóa chặt thắng lợi chỉ là,   từ sau lúc đó đâu?

	Nàng thật sự muốn đem Ash kéo vào lưỡng nan diệt thế lựa chọn bên trong sao? Để hắn từ hai cái hỏng trong kết cục, cưỡng ép lấy ra một cái mình có thể tiếp nhận?

	Nếu như là đêm hàng trước đó, Wesser khẳng định không chút do dự, bởi vì nàng phi thường muốn nhìn một chút Ash bị còng hỏi nhân tính lại biến thành cái gì bộ dáng, có thể hay không bị giày vò đến biến thành một cái khác nàng càng cần hơn 'Chân thật Ash' .

	Nếu như không có thần hỏa thí luyện, nếu như không có Lưu Kim hà, nếu như. . .

	Wesser chưa hề nghĩ tới, tâm tư kiên định nàng thế mà cũng sẽ bỏ dở nửa chừng. Rõ ràng chuẩn bị lâu như vậy kế hoạch, rõ ràng chỉ thiếu một chút xíu liền có thể hoàn thành, nhưng nàng nhưng phải tự tay phá hư bản thân thành quả.

	Có lẽ có người sẽ chờ các ngươi đến trời tối.

	Nhưng ngươi không nên tại trời tối sau lại tìm hắn.

	Wesser nắm chặt trường kiếm, chủ động đón lấy Ash đột tiến, phảng phất đây không phải là nhắm ngay yếu hại cầm nã, mà là nhu tình đưa tình ôm. Bỗng nhiên, Wesser nhớ tới Vi âu nại cho mình nói qua trước khi ngủ tiểu cố sự, bên trong rất nhiều đều là công chúa cùng vương tử cổ tích.

	Tại trù bị đến thành chết kế hoạch lúc, nàng lòng tràn đầy coi là Ash chính là mình vương tử. Nhưng nàng từ đầu đến cuối không nhớ ra được, nàng nhưng thật ra là vô pháp bị vương tử tiếp nhận Ma vương.

	Ma vương liền nên là tà ác tàn bạo, nhân thần cộng phẫn, toàn thân trên dưới tìm không thấy một tia ưu điểm, cái này dạng cố sự xem ra mới có thể nhẹ nhàng khoan khoái, cái này dạng bên trong cái khác vai diễn mới sẽ không phiền não, tất cả mọi người có thể hạnh phúc.

	Sau đó, trường kiếm từ vương tử phía sau lưng lộ ra tới.

	******
Kết chương.