Chương 1434: Yêu Liên Độc Thể! Thuế biến! (hai hợp một cầu phiếu!)

"Cmn!"

Làm sao mình không học thức, một câu cmn đi thiên hạ.

Khi Vương Đằng nhìn thấy con cóc to lớn kia bị đẩy vào sương mù phía dưới, không có chút lực phản kháng nào phát ra tiếng kêu thảm, đáy lòng không khỏi tê dại một hồi, kinh dị vô cùng.

Đó là thứ quỷ gì?

Thế mà ngay cả một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú cũng đỡ không nổi, trong nháy mắt liền bị kéo xuống, ở trong sương mù hắn thậm chí đều không thấy rõ ràng là cái gì.

Hưu!

Tiếng phá không lại lần nữa truyền đến, phảng phất xé rách không gian, trong chốc lát liền xuất hiện tại dưới chân Vương Đằng.

Hắn lập tức giật mình kêu lên, hơi biến sắc mặt, lập tức hóa thành quang mang bỏ chạy.

【 Độn Quang 】 tốc độ có thể cùng tốc độ ánh sáng cùng so sánh, tuyệt đối là một loại cấp tốc.

Nhưng là để Vương Đằng không nghĩ tới chính là, phía sau từng đạo bóng đen kia vậy mà đuổi theo không bỏ, mảy may đều không có lạc hậu.

Hưu hưu hưu!

Lại là mấy đạo tiếng xé gió truyền đến, vô số đạo bóng đen từ bốn phương tám hướng mà tới, cơ hồ muốn phong tỏa mảnh khu vực này.

Sắc mặt Vương Đằng biến rồi lại biến, tê cả da đầu, cũng không dám lại buông thả, trực tiếp vận dụng 【 Không Thiểm 】, độn nhập không gian.

Nhưng mà tình huống ngoài ý muốn lại lần nữa xuất hiện, hắn phát hiện không gian bốn phía thế mà bị ngưng trệ, cái kia từng đạo bóng đen thậm chí ngay cả không gian cũng phong tỏa.

"Đáng chết!"

Vương Đằng lắc lắc răng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, 【 Không Gian chi thể 】 mở ra, không gian chi lực hội tụ trên chiến kiếm.

Không Diệt Thần Kiếm quyết!

Trảm Thần!

Không Gian lĩnh vực kèm theo, mặc dù Vương Đằng Không Gian lĩnh vực chỉ là đạt tới nhất giai trình độ, nhưng là có dù sao cũng mạnh hơn không có.

Một đạo ngân bạch sắc kiếm quang trong nháy mắt chém ra, nhất giai Không Gian lĩnh vực chi lực bộc phát, ầm vang đâm vào phía trên những bóng đen phía trước.

Oanh!

Tiếng nổ từ trong không gian bộc phát ra, hư không bốn phía truyền ra trận trận âm thanh ken két, không gian thế mà bị oanh ra từng đạo vết nứt, đen kịt mà thâm thúy.

Không gian bốn phía bị phong tỏa rốt cục xuất hiện một đường vết nứt, Vương Đằng lúc này không có chút do dự gì, thân hình khẽ động, liền lao ra ngoài, hướng phía bên ngoài đường ranh giới kia cấp tốc phóng đi.

Hưu hưu hưu. . .

Bóng đen phía sau sít sao đuổi đi theo, trong không khí bộc phát ra thanh âm chói tai.

Vương Đằng không ngừng vận dụng 【 Không Thiểm 】, dần dần đem khoảng cách của song phương kéo dài.

Chỉ chốc lát sau rốt cục xông ra đường ranh giới kia, nhưng hắn không dừng lại, y nguyên cấp tốc vọt tới trước, thẳng đến xông ra mấy vạn mét, phía sau rốt cuộc nghe không được tiếng xé gió kia, hắn mới chậm rãi ngừng lại.

"Hô!" Vương Đằng nhìn về phía sau, lòng còn sợ hãi thở ra một hơi dài: "Nguy hiểm thật!"

"Đó là vật gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên, nó vừa rồi cũng không dám lên tiếng, sợ quấy nhiễu Vương Đằng.

"Không biết, không thấy rõ." Vương Đằng lắc đầu: "Nhưng tuyệt đối rất khủng bố, Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú trực tiếp bị kéo xuống, nếu như không phải ta thủ đoạn đào mệnh rất cao minh, vừa rồi liền xong đời."

"Để ngươi buông thả!" Viên Cổn Cổn tức giận nói.

"Ta đem con cóc Tinh Thú kia dẫn dụ vào, chính là vì dẫn xuất nguy hiểm bên trong, sự thật chứng minh kế hoạch của ta thành công." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Ngươi thật là được a!" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

Gia hỏa này thực tình là quá điên cuồng!

Vừa rồi loại tình huống kia, kém một chút liền sẽ chết.

Chỉ có thể nói kẻ tài cao gan cũng lớn, Vương Đằng thủ đoạn đủ nhiều, cho nên hắn có nắm chắc nhất định.

Vương Đằng không tiếp tục để ý tới Viên Cổn Cổn nhả rãnh, nhìn về phía giao diện thuộc tính, hắn mạo hiểm không phải là không có thu hoạch.

Thứ nhất đúng là nhô ra một ít nguy hiểm trong khu vực kia.

Thứ hai cũng là đạt được một chút thuộc tính bọt khí.

Trong đó có thuộc tính bọt khí con cóc Tinh Thú to lớn sau khi chết tuôn ra.

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Bích Nguyên Thiềm độc vụ *1200 】

【 trống không thuộc tính *23000 】

. . .

"Bích Nguyên Thiềm? Đen xì xì, cũng không cảm thấy ngại kêu Bích Nguyên Thiềm." Vương Đằng trong lòng không khỏi nhả rãnh một phen.

Bất quá khi thuộc tính bọt khí【 Bích Nguyên Thiềm độc vụ 】kia dung nhập trong đầu của hắn về sau, trong mắt của hắn lại là bộc phát ra một đoàn tinh quang.

【 Bích Nguyên Thiềm độc vụ 】này hiển nhiên so với độc của những Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú lúc trước hắn đạt được càng thêm lợi hại.

Loại độc vật này có thể ăn mòn thân thể Vực Chủ cấp tồn tại, thậm chí ngay cả tinh thần niệm lực đều có thể ăn mòn, vô cùng bá đạo cùng khủng bố.

Mặt khác Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính hai loại thuộc tính giá trị cũng là so với Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú trước đó nhiều hơn rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có mấy cái thuộc tính bọt khí đến từ những bóng đen đem Bích Nguyên Thiềm kéo vào sương mù phía dưới.

Vương Đằng một kiếm kia cũng không phải là không hề có tác dụng, xem ra vẫn là làm bị thương đối phương, nếu không sẽ không tuôn ra thuộc tính bọt khí.

Hắn mang theo hiếu kì, lập tức xem xét mấy thuộc tính bọt khí này đến cùng là cái gì?

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *4000 】

【 Quỷ Độc Đằng *1000 】

【 trống không thuộc tính *9300 】

. . .

"Quỷ Độc Đằng!" Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, trong đầu lập tức xuất hiện giới thiệu thuyết minh tương quan.

【 Quỷ Độc Đằng 】này có thể nói là một loại kỹ năng đặc thù, có thể sử dụng Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ thành hình dây leo, đồng thời kèm thêm kịch độc, có được lực công kích rất mạnh.

Vương Đằng đột nhiên cảm thấy một tia cảm giác quen thuộc.

"Đúng, Ma Quỷ đằng!" Vương Đằng ánh mắt tại trên giao diện thuộc tính liếc nhìn mà qua, cuối cùng dừng lại ở trên một kỹ năng khác mình nắm giữ.

Ma Quỷ đằng!

Quỷ Độc Đằng!

Cả hai giống nhau y hệt, ngay cả danh tự đều không khác mấy.

Bất quá một cái là kỹ năng từ hắc ám sinh vật lấy được, một cái khác lại là kỹ năng từ Độc hệ sinh vật đạt được, khẳng định có chỗ khác biệt.

Tối thiểu Vương Đằng nếu như sử dụng Quỷ Độc Đằng, người khác sẽ chỉ cho là hắn là Độc hệ Võ Giả.

Nhưng nếu sử dụng Ma Quỷ đằng, vậy liền thật sự sẽ bại lộ bí mật hắn nắm giữ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực.

Lúc này, hắn duỗi ra hai cánh tay, phía trên mỗi cánh tay có một loại Nguyên Lực toát ra, hóa thành từng sợi đằng (dây leo), tựa như từng đầu rắn độc.

Sợi đằng từ trong lòng bàn tay của hắn duỗi ra, ở giữa không trung đong đưa, phảng phất độc xà thổ tín.

Nhưng là đối với Vương Đằng lại hết sức thân mật, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn, đối với hắn không có bất kỳ làm hại gì.

Hai loại sợi đằng, một loại hiện ra là màu đen thuần túy, chính là Ma Quỷ đằng Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ!

Một cái khác thì là màu xanh thẫm, rõ ràng là Quỷ Độc Đằng, chính là Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ mà thành.

Vương Đằng trong lòng hơi động, Quỷ Độc Đằng trên tay phải trong nháy mắt nhanh chóng bắn ra, phá vỡ sương mù phía trước, tốc độ cao, ma sát không khí, phát ra trận trận tiếng xé gió chói tai.

Mà dáng vẻ kia, lại là cùng những bóng đen vừa rồi không có sai biệt.

Những Quỷ Độc Đằng này mặc dù là màu xanh thẫm, nhưng nếu như tốc độ đủ nhanh, cũng sẽ rất dễ dàng bị nhìn thành màu đen.

"Cho nên vừa rồi vật kia chính là Quỷ Độc Đằng?" Vương Đằng trong lòng có suy đoán.

Hai loại kỹ năng thật giống nhau y hệt, bất quá tác dụng lại là có chút khác biệt thôi.

"Đây là. . . Cái gì?" Viên Cổn Cổn thanh âm có chút kinh dị không chừng vang lên,

Nó nhìn sợi đằng trong tay Vương Đằng, đặc biệt là vừa rồi gấp bắn đi ra cái kia một chút, cùng lúc trước bóng đen quả thực tương tự tới cực điểm.

Chỉ cần không ngốc, đều có thể đoán được một điểm gì đó.

Mặc dù cùng Vương Đằng ở lâu như vậy, trong lòng sớm đã có ức điểm điểm suy đoán.

Nhưng là mỗi một lần nhìn thấy loại tình huống này, nó luôn luôn nhịn không được chấn kinh.

"Ngươi đoán a!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói, hoàn toàn như trước đây dùng loại phương thức này lấp liếm cho qua.

". . . Đoán ngươi cái đại đầu quỷ a!" Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn mắt, chuyển dời chủ đề, hỏi: "Cho nên đồ vật phía dưới sương mù kia kỳ thật chính là sợi đằng này?"

"Có lẽ đi." Vương Đằng nói.

"Không nghĩ tới thế mà là thứ này." Viên Cổn Cổn trực tiếp xem như khẳng định trả lời, đánh giá sợi đằng trong tay Vương Đằng, nói ra: "Lại nói hai loại sợi đằng làm sao không giống, một loại giống như ẩn chứa. . . Hắc Ám Nguyên Lực? ?"

Vương Đằng đem sợi đằng tán đi, không có giải thích gì, để Viên Cổn Cổn bứt rứt đến rất là khó chịu.

Nó lòng hiếu kỳ quá nặng đi!

Giờ phút này trong lòng ngứa muốn chết, nhưng nó biết Vương Đằng xưa nay sẽ không chủ động giải thích cái gì.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng đột nhiên chú ý tới, đằng sau【 Ma Quỷ đằng 】 cùng 【 Quỷ Độc Đằng 】 hai cái kỹ năng này thế mà xuất hiện chữ "Có thể dung hợp".

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng tâm niệm vừa động, cơ hồ không do dự lựa chọn dung hợp.

【 Ma Quỷ đằng 】+ 【 Quỷ Độc Đằng 】= 【 Ma Quỷ Độc Đằng 】!

". . ." Vương Đằng nhìn trên giao diện thuộc tính xuất hiện kỹ năng mới, lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc.

Khá lắm!

Như thế qua loa sao?

Trực tiếp kết hợp lại, biến thành Ma Quỷ Độc Đằng, đều không cần phí tâm tư suy nghĩ danh tự khác cao đại thượng.

Bất quá có vẻ như cũng không có mao bệnh.

Ma quỷ!

Độc!

Ba chữ liền đem đặc tính của dây leo này giải thích rõ rõ ràng ràng, càng đem tác dụng của nó thuyết minh vô cùng tinh tế.

Còn có chữ "Đằng" cuối cùng, cho thấy【 Ma Quỷ Độc Đằng 】này trên thực tế là một loại dây leo, một loại sinh mạng thể thực vật kì lạ.

Liếc qua thấy ngay, rõ ràng mà minh bạch.

Đọc lý giải, max điểm!

Sau khi dung hợp đạt được 【 Ma Quỷ Độc Đằng 】 hiển nhiên gồm cả cả hai đặc tính, có thể dùng thuộc tính cứng cỏi cùng hắc ám của Ma Quỷ Đằng, có thể dùng độc tính kịch liệt của Quỷ Độc Đằng, không thể nghi ngờ càng thêm cường đại.

Mặt khác đây là một loại kỹ năng có thể trưởng thành.

Ý tứ chính là nói, chỉ cần Vương Đằng thực lực đủ mạnh, Nguyên Lực đủ cường đại, uy lực của nó cũng sẽ càng mạnh.

Trừ cái đó ra, Quỷ Độc Đằng này còn rớt rơi không ít Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng trống không thuộc tính.

Cái này khiến Vương Đằng hơi kinh ngạc, lông mày dần dần nhíu lại.

Bởi vì hắn nếu như không nhớ lầm, vừa rồi hắn chỉ là chặt đứt mấy cây dây leo mà thôi, kết quả lại tuôn ra nhiều như vậy thuộc tính giá trị, vậy bản thể Quỷ Độc Đằng này lại sẽ mạnh cỡ nào?

Hắn có chút không cách nào tưởng tượng!

Dựa theo suy đoán của hắn, Quỷ Độc Đằng kia tối thiểu nhất cũng là tồn tại Tôn cấp, tương đương với nhân tộc Bất Hủ cấp cường giả, thậm chí có thể là Chí cường giả ở trong Bất Hủ cấp.

Mà lại vực sâu này lấy hai chữ Quỷ Độc đến mệnh danh, phải chăng cùng Quỷ Độc Đằng này có chỗ liên hệ?

Nếu như đúng vậy, vậy nhưng là phiền phức.

Vương Đằng có chút chần chờ, ánh mắt lấp lóe mấy lần, không biết nên hay không đi xuống xem một chút.

Có Quỷ Độc Đằng về sau, hắn có thể đem Quỷ Độc Đằng bao trùm lên trên người, hình thành một bộ đằng giáp, như vậy hẳn là có thể man thiên quá hải, sẽ không bị phát hiện.

Loại sự tình này hắn làm qua không phải lần một lần hai, vẫn rất có tác dụng.

Chỉ là nếu như bị phát hiện mà nói, hắn liền phải làm tốt chuẩn bị chạy trối chết, tên phía dưới cũng không phải tồn tại bình thường.

Lúc này hắn lại liếc mắt nhìn【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuộc tính của mình.

Trải qua vừa rồi một phen hấp thu, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuộc tính tăng lên không ít, Vương Đằng cũng cảm giác【 Yêu Liên Độc Thể 】của bản thân trở nên cường đại rất nhiều.

【 Yêu Liên Độc Thể 】: 5600/10000;

"Thế mà vượt qua năm ngàn điểm!" Vương Đằng nhìn giao diện thuộc tính, hơi kinh ngạc.

【 Yêu Liên Độc Thể 】này thế nhưng là không đơn giản, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thông qua loại thể chất này chuyển hóa vô cùng cường đại, lại ẩn chứa Yêu Liên chi độc cực hạn, cho dù là【 Bích Nguyên Thiềm độc vụ 】Vương Đằng vừa rồi lấy được đều không thể so sánh cùng nhau.

Theo 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tăng lên, loại Yêu Liên chi độc này sẽ chỉ càng ngày càng kinh khủng.

Lấy【 Yêu Liên Độc Thể 】hắn hiện tại nắm giữ đến xem, Yêu Liên chi độc này không chừng có thể để Vực Chủ cấp Võ Giả đều thúc thủ vô sách.

Vương Đằng cắn răng, trong mắt lóe lên một tia quang mang kiên định.

Cầu phú quý trong nguy hiểm.

Phía dưới có lẽ sẽ rất nguy hiểm, nhưng là cũng tồn tại chỗ tốt rất lớn.

Ở trên viên Hạt Vương tinh này, phương diện thực lực của hắn có thể tăng lên, cũng chỉ có các phương diện năng lực Độc hệ, hiện tại một cái cơ hội bày ở trước mặt, hắn không thể từ bỏ.

Quỷ Độc Đằng kia hắn không dám trêu chọc, nhưng là bên cạnh đánh làm tiền, hấp thu một ít sương mù đến đề thăng 【 Yêu Liên Độc Thể 】 cũng không quá phận đi.

Lại nói, thực sự không được, hắn còn có thiên địa Dị hỏa lá bài tẩy này, sinh mạng thể loại Mộc hệ thực vật hẳn là vừa vặn bị thiên địa Dị hỏa khắc chế, hắn không cần đánh bại hoặc là đánh chết đối phương, chỉ cần tranh thủ cơ hội chạy trối chết liền đủ.

Trong chốc lát, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội Vương Đằng tuôn trào ra, ngưng tụ thành từng sợi đằng, sau đó ở trên người hắn quấn quanh, trong nháy mắt liền bao trùm toàn thân của hắn, ngay cả đầu cũng không có bỏ qua, chỉ chừa lại một đôi mắt có thể nhìn thấy tình hình ngoại giới.

Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn hiện tại đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ tư, đồng thời sắp tiếp cận tầng thứ năm, phương diện Nguyên Lực cũng không tính thấp, cho nên lúc này Nguyên Lực tuôn ra, hoàn toàn đủ hắn ngưng tụ ra một bộ đằng giáp hoàn chỉnh.

Theo đằng giáp hoàn toàn bao trùm thân thể Vương Đằng, hắn càng là thi triển 【 cao cấp biến hình ngụy trang thiên phú 】, đem khí tức bản thân đều thu liễm.

Hắn còn tham khảo dáng dấp thụ nhân Borlet, đem mình trở nên như cái thụ nhân, triệt để đằng hóa!

Đằng giáp nhân, đăng tràng!

Giờ này khắc này, cho dù là người quen biết đứng trước mặt hắn, chỉ sợ cũng phải coi hắn thành một cái thực vật sinh mạng thể, mà không phải một nhân loại Võ Giả.

"Thế này cũng được!" Viên Cổn Cổn trừng to mắt, khiếp sợ không thôi.

Nó chỉ một hồi không có chú ý, Vương Đằng triệt để biến thành người khác, kém chút cũng không nhận ra được.

Vương Đằng hài lòng cười cười, lần nữa bước vào phạm vi đường ranh giới kia, trực tiếp hướng trong sương mù phóng đi.

Hắn chậm rãi chìm xuống, cảm nhận được nồng độ sương mù bốn phía lên cao không ngừng, loại kịch độc chi lực này ngay cả hắn đều cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

【 thôn thiên phệ địa 】 mở ra, lập tức hấp thu kịch độc chi vật bốn phía.

Cũng không biết bên trong sương mù này đến cùng ẩn chứa cái gì, lại có thể tăng lên 【 Yêu Liên Độc Thể 】!

Khẳng định không chỉ là kịch độc chi lực đơn thuần!

Không chừng ở trong sương mù kịch độc này chứa đặc thù vật chất nào đó, có thể đối với Độc hệ thể chất có tác dụng.

Đương nhiên đây đều là suy đoán của hắn, thực tế như thế nào còn chưa biết được.

Vương Đằng lúc này đã tiếp cận vị trí trung tâm vực sâu, vốn là nồng độ liền so với chỗ biên giới cao hơn rất nhiều, hiện tại lại hướng phía dưới truỵ xuống, nồng độ càng là gấp mấy lần biên giới, dựa theo hắn tính ra, hiện tại thế nào cũng phải đạt tới 4 lần khoảng chừng.

"Trước đến nơi đây đi." Hắn mắt sáng lên, dần dần dừng thân hình, Quỷ Độc Đằng cũng không xuất hiện, hắn tạm thời an toàn, ở đây trước tiên có thể tăng lên một đợt 【 Yêu Liên Độc Thể 】!

Vương Đằng liền ngồi xếp bằng, lơ lửng ở trong sương mù, để 【 thôn thiên phệ địa 】 chậm rãi hấp thu sương mù bốn phía.

Hắn không dám đem tốc độ thả quá nhanh, để tránh lại gây nên phiền toái không cần thiết.

Vạn nhất Quỷ Độc Đằng kia cũng đối với【 Yêu Liên Độc Thể 】 cảm thấy hứng thú làm sao bây giờ?

Hắn rốt cuộc phát hiện, 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông vận chuyển càng nhanh, tốc độ hấp thu sương mù cũng liền càng nhanh.

Tốc độ hấp thu một khi trở nên cực nhanh, nồng độ sương mù liền sẽ đạt tới một loại mức độ khủng bố, áp súc trong cơ thể hắn.

Mà 【 Yêu Liên Độc Thể 】 lại sẽ đem loại trạng thái kì lạ này phóng xuất ra.

Cái này đối với những Độc hệ Tinh Thú kia đến nói là hấp dẫn cực lớn, bọn chúng khẳng định sẽ liều lĩnh xông lại.

Bất quá lúc này hắn đồng dạng thi triển 【 cao cấp ngụy trang thiên phú 】, tăng thêm có đằng giáp bao trùm, loại khí tức đó bị che đậy lên, rất khó bị phát hiện.

Vương Đằng đắm chìm xuống dưới, đi cảm thụ 【 Yêu Liên Độc Thể 】 biến hóa.

Đột nhiên, hắn bắt được một tia cảm giác kỳ dị, phảng phất thật có một loại vật chất cực kì đặc thù trải qua 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông hấp thu chuyển hóa, tiến vào bên trong thân thể của hắn, sau đó để 【 Yêu Liên Độc Thể 】 phát sinh một loại biến hóa nào đó.

"Đây rốt cuộc là cái gì?" Vương Đằng trong lòng nghi hoặc không thôi.

Dần dần, hoa sen màu đen chỗ mi tâm hắn không ngừng phóng ra quang mang, lộ ra vô cùng yêu dị.

Cùng lúc đó, trên cánh tay của hắn, cũng là xuất hiện từng đạo đường vân màu đen nhỏ bé.

Những đường vân này có chút giống như hoa văn, nhưng tựa hồ lại không phải, cực kỳ quỷ dị cùng kì lạ.

Theo những đường vân này xuất hiện, Vương Đằng cảm thấy mình tựa hồ đối với Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong thiên địa càng thêm thân hòa, thậm chí Độc hệ bản nguyên chi lực kia cũng biến thành phù hợp lên.

"Đây là? ?" Vương Đằng mở choàng mắt, trong mắt bộc phát ra quang mang kinh dị vô cùng.

Mặc dù lúc này toàn thân hắn bao trùm đằng giáp, nhưng là hắn lại cảm giác được rõ ràng loại biến hóa này, trong lòng vừa kinh vừa mừng.

Loại tình huống này là lần đầu tiên xuất hiện, hắn tự nhiên sẽ kinh ngạc, mừng thì là bởi vì loại biến hóa này tựa hồ mang đến cho hắn chỗ tốt không nhỏ.

"Ta đây là đang thức tỉnh 【 Yêu Liên Độc Thể 】! ! !" Vương Đằng nghĩ đến cái gì, nội tâm chấn động.

Hắn phát phát hiện mình đến lúc này, tựa hồ mới bắt đầu chân chính nắm giữ 【 Yêu Liên Độc Thể 】, trước kia bất quá là mượn nhờ loại thể chất này tiến hành tu luyện phương diện Độc hệ mà thôi.

Có thể nói, đây chẳng qua là phương thức sử dụng【 Yêu Liên Độc Thể 】 nông cạn nhất.

Hiện trong lòng của hắn xuất hiện một chút minh ngộ,【 Yêu Liên Độc Thể 】này không chỉ là có thể gia tốc Nguyên Lực tu luyện, thích hợp hơn có thể làm cho hắn càng thêm phù hợp Độc hệ bản nguyên, có trợ giúp hắn đối với Độc hệ bản nguyên cảm ngộ, thậm chí còn có thể làm thủ đoạn công kích cường đại.

Loại thể chất này rất mạnh!

Tuyệt đối với không phải Độc hệ thể chất bình thường có thể so!

"Từ không tới có, tính là lần đầu tiên thức tỉnh, có thể vận dụng 【 Yêu Liên Độc Thể 】, hiện tại nên tính là lần thứ hai thức tỉnh, có thể để ta càng thêm phù hợp bản nguyên chi lực, đồng thời uy lực của 【 Yêu Liên Độc Thể 】cũng tăng cường rất nhiều." Vương Đằng trong lòng suy đoán.

Hắn có thể cảm nhận được cảm giác loại thể chất này tăng cường, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội tựa hồ cũng là phát sinh thuế biến, kịch độc chi lực ẩn chứa trong Nguyên Lực trở nên càng khủng bố hơn.

"Thần kỳ! Quá thần kỳ!" Vương Đằng trong lòng sợ hãi thán phục, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có thu hoạch như vậy.

Vật chất đặc thù ở trong sương mù để【 Yêu Liên Độc Thể 】của hắn phát sinh biến hóa to lớn như vậy, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là. . .

"Còn chưa đủ!" Vương Đằng bỗng nhiên đứng dậy, hắn cảm thấy sương mù nơi đây đã không cách nào mang đến cho hắn biến hoá quá lớn, nhất định phải tiếp tục hướng xuống.

Hắn hiện tại chỉ có cánh tay xuất hiện loại đường vân màu đen kia, thân thể những bộ vị khác cũng không xuất hiện.

Dựa theo Vương Đằng suy tính, khẳng định phải tất cả bộ vị thân thể đều xuất hiện loại đường vân màu đen kia, mới xem như triệt để thức tỉnh lần hai.

Hắn lập tức nhìn về phía sương mù phía dưới, không có chút do dự gì, tốc độ bỗng nhiên bộc phát, tựa như một mũi tên, phá vỡ sương mù, bay thẳng mà xuống.

Hạ xuống chừng mấy ngàn trượng khoảng cách, Vương Đằng lần nữa cảm giác được nồng độ sương mù phát sinh biến hóa khá lớn.

Nếu như nói vừa rồi là 4 lần, như vậy hiện tại chính là 5 lần!

Vương Đằng lần nữa dừng lại, bắt đầu vận chuyển 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông hấp thu sương mù, để 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tiến thêm một bước.

Đường vân màu đen trên cánh tay hắn càng ngày càng nhiều, từ chỗ khuỷu tay lan tràn đến chỗ cánh tay, rất nhanh liền trải rộng cả cánh tay, nếu như đem đằng giáp bao trùm phía trên đều tán đi, liền có thể nhìn thấy một đầu cánh tay hoa lớn màu đen hoa lệ lệ!

"Không đủ! Còn chưa đủ!"

Nửa giờ sau, Vương Đằng lại lần nữa mở to mắt, hướng phía dưới bay thẳng mà đi.

Hắn nếm được ngon ngọt, tự nhiên không có khả năng liền như vậy từ bỏ, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 nếu như có thể hoàn thành lần thức tỉnh này, chỗ tốt cho hắn tuyệt đối phi thường to lớn.

Để Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chiều sâu của vực sâu này quả nhiên là không cách nào ước đoán, hắn đã bay xuống tối thiểu có ba vạn trượng khoảng cách, vậy mà còn chưa tới dưới đáy.

Lúc này hắn lần nữa bay chừng một vạn hai ngàn khoảng cách, cảm giác sương mù lần nữa trở nên nồng, đại khái đạt tới mức độ 6 lần, liền ngừng lại, bắt đầu hấp thu.

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác lại là qua ba giờ.

Đường vân màu đen trên người Vương Đằng càng ngày càng nhiều, trên cánh tay kia cũng đã phủ kín đường vân màu đen, thậm chí đã hướng về ngực lan tràn, vậy mà dần dần tại chỗ ngực phác hoạ ra một cái đồ án.

Bất quá đồ án này mới phác hoạ một nửa, liền im bặt mà dừng, phảng phất một đóa hoa sen màu đen, cùng đồ án hoa sen chỗ mi tâm Vương Đằng cực kì tương tự, bất quá lại lớn rất nhiều, cơ hồ trải rộng toàn bộ lồng ngực hắn.

Vương Đằng không nhìn thấy bức đồ án này, lại cảm thấy dị dạng chỗ ngực, đồng thời cũng cảm giác được loại phiền muộn cùng khó chịu im bặt mà dừng kia.

"Còn chưa đủ à?"

Hắn tự lẩm bẩm, nhìn về phía giao diện thuộc tính, thuộc tính giá trị phía trên đã tiếp cận cực hạn.

【 Yêu Liên Độc Thể 】: 8750/10000;

"Hình như sắp đến cực hạn, nhưng tăng lên phía sau thế mà cũng trở nên càng thêm khó khăn." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, chần chờ một chút.

Hắn cảm thấy mình đã xâm nhập quá sâu, hiện tại mỗi lần chìm một khoảng cách, nguy hiểm liền thêm một phần, không kiềm được hắn không cẩn thận.

Nhưng là nếu như đã đến nơi này, cũng không có đạo lý cứ thế từ bỏ.

Hắn chỉ có thể khẽ cắn môi, tiếp tục hướng phía phía dưới bay đi.

Bất quá lần này tốc độ của hắn rõ ràng giảm bớt rất nhiều, thời khắc chú ý tình huống chung quanh, sợ Quỷ Độc Đằng kia đột nhiên từ phía dưới chui lên.

Lại nói Quỷ Độc Đằng kia cũng là đủ dài, vực sâu này quả thực sâu không thấy đáy, nó trước đó lại có thể chui lên đem Bích Nguyên Thiềm kéo xuống.

Không thể tưởng tượng nổi!

Cũng không biết có phải hay không là Vương Đằng ngụy trang có tác dụng, hắn một mực bay xuống dưới sáu vạn trượng khoảng cách, vẫn không nhìn thấy cái bóng Quỷ Độc Đằng.

Mà lúc này nồng độ sương mù đã là đạt tới 7 lần, bốn phía sớm đã đưa tay không thấy năm ngón.

Sương mù ngũ thải ban lan kia tràn ngập, Nguyên Lực bình thường đều sẽ bị lập tức ăn mòn hầu như không còn, cũng may Vương Đằng có được 【 Yêu Liên Độc Thể 】, có thể không sợ loại sương độc này.

Kỳ thật nếu như là Độc hệ thể chất bình thường, đối mặt sương độc khủng bố như vậy, chỉ sợ cũng là dữ nhiều lành ít.

Nhưng là 【 Yêu Liên Độc Thể 】 quá mức đặc thù cùng cường đại, có thể hấp thu vật chất đặc thù trong sương mù này để mạnh lên, đồng thời cũng có năng lực chống cự sương mù này.

Cũng may mắn Vương Đằng là tiến hành theo chất lượng hướng xuống, trong lúc đó 【 Yêu Liên Độc Thể 】 đồng dạng là đang không ngừng mạnh lên.

Nếu không nếu như lập tức đi tới khoảng cách này, chỉ sợ bằng vào【 Yêu Liên Độc Thể 】ban đầu, cũng là không cách nào ngăn cản sương mù gấp 7 lần nồng độ này.

Lúc đến khu vực sương mù gấp 7 lần nồng độ, đường vân màu đen trên thân thể Vương Đằng lại lần nữa bị kích thích, lại bắt đầu lan tràn ra.

Theo 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông hấp thu càng ngày càng nhiều sương mù, đường vân màu đen kia tựa như là bị một loại nào đó tẩm bổ, đóa hoa sen màu đen chỗ lồng ngực Vương Đằng bắt đầu nở rộ, quỷ dị mà kì lạ.

Mà【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuộc tính của Vương Đằng cũng đang nhanh chóng tăng trưởng, từ 8750 đột phá 9000 điểm, sau đó là không ngừng tăng lên. . .

9200 điểm!

9300 điểm!

9500 điểm!

9800 điểm!

10000 điểm!

Rốt cục một thời khắc nào đó, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 thuộc tính đạt tới 10000 điểm viên mãn.

Đóa hoa sen màu đen chỗ ngực Vương Đằng cũng rốt cục triệt để phác hoạ mà ra, lẳng lặng nở rộ tại chỗ ngực hắn, sống động như thật, lộ ra một cỗ cảm giác yêu dị.

Hắn chỉ cảm thấy ngực truyền đến trận trận cảm giác nóng rực, một loại cảm giác không cách nào hình dung lan tràn toàn thân.

Đột nhiên, Vương Đằng rất muốn đem đằng giáp chỗ ngực tán đi, thật tốt nhìn một chút lồng ngực của mình đến cùng phát sinh biến hóa như thế nào.

Nhưng là mở to mắt, tình huống đập vào mắt để hắn sinh sinh ngừng lại ý nghĩ này.

Nơi đây quá mức nguy hiểm, hắn không thể tán đi đằng giáp.

"Đạt đến cực hạn, nhưng là ta cảm thấy tựa hồ còn cần càng nhiều vật chất đặc thù, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 còn có thể đột phá." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, như có điều suy nghĩ.

Hắn có một loại dự cảm mãnh liệt, 【 Yêu Liên Độc Thể 】 có thể đột phá cực hạn, đạt tới một cảnh giới khác.

Đường vân màu đen trên thân thể chẳng qua là đến ngực mà thôi, những bộ vị khác còn chưa lan tràn ra, hiển nhiên còn kém xa lắm.

"Vương Đằng, không thể lại hướng xuống, rất nguy hiểm, ta cảm giác phía dưới tựa hồ có đại khủng bố." Viên Cổn Cổn đột nhiên thanh âm ngưng trọng nói.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, hắn không cảm thấy Viên Cổn Cổn nói chuyện giật gân, bởi vì loại cảm giác này hắn cũng có, vừa rồi vẫn tồn tại.

Nhưng là hắn có lý do không thể không đi xuống.

Vương Đằng sắc mặt nghiêm nghị, trực tiếp hướng phía phía dưới bay thẳng mà đi.

Sáu năm ngàn trượng!

Bảy mươi trượng!

Bảy năm ngàn trượng!

Tám mươi trượng!

. . .

Không bao lâu, hắn liền trực tiếp đột phá khoảng cách tám mươi trượng, đạt tới tám năm ngàn trượng, nồng độ sương mù mới khó khăn lắm đạt tới 8 lần ban đầu!

Càng đi xuống dưới, nồng độ tăng trưởng, khoảng cách cần vượt qua lại càng dài!

Oanh!

Con ngươi trong mắt Vương Đằng co rụt lại, tâm thần chấn động, hắn nhìn thấy trong sương mù phía trước, vậy mà tồn tại một cái vòng xoáy to lớn đường kính chừng gần vạn trượng, dù là khoảng cách rất xa, hắn cũng là liếc mắt liền thấy.

Vòng xoáy này cùng sương mù bốn phía giống nhau, đồng dạng là ngũ thải ban lan, cực kỳ rực rỡ, lại cất giấu một chút cảm giác khủng bố làm người sợ hãi.

Nó đang chậm rãi xoay tròn, không có bao nhiêu động tĩnh, nếu như không nhìn kỹ, liền phảng phất như đứng im.

Vương Đằng lúc này cách vòng xoáy kia tối thiểu còn có mấy vạn trượng, nhưng hắn đã có thể cảm giác được nồng độ sương mù chỗ đó, tuyệt đối phải vượt qua tất cả khu vực trong vực sâu.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, không dám tới gần mảy may, chỉ có thể liền ngồi xếp bằng, hấp thu sương mù xung quanh.

【 Yêu Liên Độc Thể 】 lại lần nữa tăng lên.

Nhưng là để Vương Đằng không nghĩ tới chính là, lúc này 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tăng lên, động tĩnh vậy mà to lớn như thế.

Trong chốc lát, sương mù xung quanh đều bị cuốn động lên.

Không phải 【 thôn thiên phệ địa 】 thần thông đang vận chuyển, mà là 【 Yêu Liên Độc Thể 】 tự động vận chuyển, mà lại tốc độ khá là khủng bố.

Sương mù xung quanh đều bị cuốn động, hướng phía Vương Đằng điên cuồng vọt tới.

Đường vân màu đen trên thân thể hắn lập tức lấy một loại tốc độ cực kì khủng khiếp từ lồng ngực bắt đầu hướng về phía sau lưng, chi dưới lan tràn ra.

Từng đạo đường vân màu đen giống như là cánh hoa nở rộ, lại phảng phất bí văn xen lẫn trong thiên địa.

Một đóa hoa sen màu đen ở sau lưng hắn xuất hiện, cùng hoa sen chỗ lồng ngực kết nối với nhau.

Cùng lúc đó, hoa sen màu đen chỗ lồng ngực tựa như duỗi ra từng cái rễ cây, đầu tiên là lan tràn qua phần bụng, một bộ phận hướng xuống, một bộ phận hướng hai bên tách ra, riêng mình bò về phía hai đùi.

Một đường hướng xuống!

Thẳng đến đường vân màu đen kia bò qua bộ vị không thể miêu tả, bò đầy hai đùi, toàn bộ thân thể Vương Đằng đều bị đường vân màu đen bao trùm, một cỗ lực lượng kỳ dị từ trong thân thể hắn lan tràn ra.

Oanh!

Trong chốc lát, thể nội Vương Đằng phảng phất có đồ vật gì nổ ra, truyền đến một trận tiếng oanh minh.

Một đạo hắc quang hừng hực đột nhiên từ trong thân thể hắn bộc phát ra, sương mù xung quanh bị cuốn động càng thêm kịch liệt.

Hắc quang ngưng tụ, một đóa hoa sen màu đen to lớn cực kì đột ngột xuất hiện dưới thân Vương Đằng, đem hắn nâng lên.

Hoa sen kia nhìn như hư ảo, nhưng lại giống như vật thật, kỳ dị phi thường, một cỗ ba động kì lạ vô cùng từ phía trên hoa sen càn quét ra.

Tất cả những thứ này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là phát sinh trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Kít!

Một đạo thanh âm chói tai đến cực hạn bỗng nhiên từ trong vòng xoáy phía trước truyền ra, sương mù cuồn cuộn, vô số bóng đen đột nhiên thoát ra, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.
Kết chương.