Chương 531 : Hắn bổn mạng gốm sứ cùng các đệ tử (2).
Nói đến liền đến.

	Một vị trẻ tuổi nữ tử bồng bềnh rơi vào tiểu viện chính giữa.

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Nhỏ cành liễu đâu, hôm nay trổ mã được thật là đẹp mắt, thật sự là tuấn tú không muốn không muốn."

	Lý Liễu cười nói: "Trịnh thúc thúc tốt."

	Chu Liễm cũng không nói gì thêm lời nói khách sáo, cùng vị này cô gái xa lạ, đi thẳng vào vấn đề trò chuyện dậy rồi Liên Ngẫu phúc địa hạng mục công việc, không rõ chi tiết, bốn quốc cách cục, Chu Liễm êm tai nói tới.

	Về phần nàng là cái gì thân phận lai lịch, Chu Liễm căn bản không thèm để ý, Trịnh Đại Phong cái này núi Lạc Phách người giữ cửa, thì sẽ trấn giữ.

	Lý Liễu cũng không có thừa nước đục thả câu, lại để cho Chu Liễm gọi tới Ngụy Bách, mở ra đồng diệp tán, cùng Chu Liễm cùng đi vào này tòa từng đã là Ngẫu Hoa phúc địa.

	Một vị Viễn Du cảnh vũ phu, một vị tùy tùy tiện tiện liền đưa thân Nguyên Anh cảnh giới đại tu sĩ, cùng một chỗ quan sát phúc địa núi sông.

	Lý Liễu giật giật khóe miệng, "Không hổ là thối lỗ mũi trâu, đạo pháp cao thâm không ít, khó trách dám chạy tới Thanh Minh thiên hạ tách ra cổ tay rồi."

	Chu Liễm ngồi xếp bằng, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Lý Liễu đưa tay chỉ dưới chân sơn thủy vạn dặm, chậm rãi nói: "Nơi này phúc địa biến thiên, dựa theo trước kia lời nói, thuộc về 'Núi sông biến sắc " Nam Uyển quốc bên ngoài khu vực, bị các ngươi năm đó cái vị kia ông trời, lấy quảng đại thần thông, chế tạo ra một loại cùng loại Bạch Chỉ phúc địa hình, Hương Hỏa động thiên ý, nói ngắn gọn, chính là Nam Uyển quốc bên ngoài tất cả sơn thủy cỏ cây cùng hết thảy có linh chúng sinh, đều như giấy trắng, sống cũng có thể sống, nhưng mà đã không có 'Nửa điểm ý tứ " nói cách khác những thứ này trang giấy, tâm tư lại thành kính, bái Phật cầu thần, cũng không có biện pháp thai nghén ra nhỏ tí tẹo hương khói tinh hoa, nhưng mà không chậm trễ bọn hắn tại mới phúc địa đầu thai chuyển thế, chỉ cần mới phúc địa linh khí càng ngày càng nhiều, Nam Uyển quốc hương khói càng ngày càng cường thịnh, tất cả trang giấy tùy theo đều càng ngày càng dầy nặng, cuối cùng cùng thường nhân không khác, thậm chí còn có thể có được tu đạo tư chất, cùng với trở thành sơn thần thủy thần khả năng."

	Chu Liễm lạnh nhạt nói: "Từ sáng lạn hoa văn màu họa quyển, biến thành một bức lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc."

	Lý Liễu cười nói: "Có thể nói như vậy."

	Lý Liễu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, tùy tiện chỉ mấy chỗ, "Cái gọi là Trích tiên nhân, cũng đã rút khỏi chỗ này vỡ vụn phúc địa. Hơn nữa một ít đã bắt đầu lên núi người tu đạo, rõ ràng cũng không có ở đây các ngươi Liên Ngẫu phúc địa rồi, tỷ như Tùng Lại quốc cái kia chỗ đã từng có Du Chân Ý trấn giữ Hồ Sơn phái, sơn thủy số mệnh, sẽ lộ ra đặc biệt chỗ trống, thập phần chói mắt, cái này là Du Chân Ý bị lão đạo chọn trúng kết quả, Du Chân Ý hôm nay nên tại bốn khối chân thật Ngẫu Hoa phúc địa một trong, cái kia Lục Thai lại là một cái, Nam Uyển quốc kinh thành cái kia thư hương môn đệ, thấy không, giống nhau chỗ trống thật lớn, cực kỳ đột ngột, nhất định là gia tộc này, xuất hiện một vị bị lão đạo cảm thấy có ý tứ người, vì vậy Ngẫu Hoa phúc địa chia ra làm bốn về sau, đại khái thuộc sở hữu, đã rất rõ lãng, theo thứ tự là Trần Bình An, Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử cái thứ nhất thành công chuyển đi tu đạo Du Chân Ý, nhất thống Ma giáo Trích tiên nhân Lục Thai, Trần Bình An đi qua tàng thư lâu hai lần cái kia gia đình."

	Chu Liễm nhìn cũng không nhìn, vò đầu mà cười, "Ta cũng không phải là thần núi thần sông, nhìn không ra những ngày kia khí hậu khác nhau ở từng khu vực tượng."

	Lý Liễu cười cười, "Không cần thăm dò ta, không cần phải, hơn nữa cẩn thận vẽ rắn thêm chân."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Tốt."

	Lý Liễu hỏi: "Nếu như ngươi là cái kia thối lỗ mũi trâu quân cờ, Trần Bình An sẽ chết rất thảm."

	Chu Liễm hai tay chống quyền tại đầu gối, thiên phong quét, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, "Đã có may mắn sinh làm người, là tốt rồi dễ nói đầu đề câu chuyện làm người sự tình, không phải vậy nhân gian đi một lần, có ý tứ sao?"

	Chu Liễm nheo lại mắt, chậm rãi nói: "Thiên địa sinh ta Chu Liễm, ta không cách nào cự tuyệt, ta Chu Liễm như thế nào đi tìm chết, là có thể từ ta quyết định."

	Lý Liễu quay đầu, lần thứ nhất cẩn thận đánh giá đến vị này phủ có da mặt thuần túy vũ phu, "Chu Liễm, ngươi đại đạo đều có thể."

	Chu Liễm ngẩng đầu, quay đầu nhìn về phía vị kia cực kỳ nguy hiểm trẻ tuổi nữ tử, "Liễu cô nương, ngươi không đến chúng ta núi Lạc Phách, thật sự là đáng tiếc."

	Lý Liễu có chút nghi hoặc, nhưng lại không biết rõ đáp án, tiếp tục vì Chu Liễm giảng giải phúc địa vận chuyển mấu chốt cùng cấm kỵ.

	Nửa điểm không thể so với Khương Thượng Chân không thạo.

	Đạo lý rất đơn giản.

	Trong lịch sử, dù là bỏ qua một bên sớm nhất đại đạo nền móng không nói, Lý Liễu cũng quản lý qua một tay số lượng động thiên phúc địa, trong đó một tòa động thiên một tòa phúc địa, Trung Thổ thần châu Liên Y động thiên, Lưu Hà châu Bích Triều phúc địa. Chúng nó đã từng thậm chí đều tại ba mươi sáu cùng bảy mươi hai liệt kê, chỉ có điều kết cục cùng so với hạ xuống cắm rễ Ly Châu động thiên còn muốn không chịu nổi, hôm nay đều đã nghiền nát, bị người quên lãng.

	----

	Bùi Tiễn mấy ngày nay đều tại bế quan.

	Hết ngày dài lại đêm thâu làm một việc.

	Tại lầu trúc lầu một trên thư án vùi đầu sao chép sách.

	Nhanh không được.

	Nàng chỉ có thể thành thành thật thật, từng chữ từng chữ viết rất đoan chính.

	Thân là đỉnh núi tiểu quản gia phấn váy nữ đồng Trần Như Sơ, tập trung tinh thần đều muốn kiêm nhiệm núi Lạc Phách lầu trúc Hữu hộ pháp Chu Mễ Lạp, đều tại lầu trúc bên này hầu hạ Bùi Tiễn sao chép sách, cho nàng bưng trà đưa nước, bóp vai gõ lưng.

	Rốt cuộc tại một ngày buổi trưa thời gian, Bùi Tiễn nhẹ nhàng để bút xuống, đứng lên, làm một cái dồn khí đan điền tư thế, "Thần công đại thành!"

	Trần Như Sơ hỏi: "Thực sao chép xong rồi?"

	Bùi Tiễn liếc mắt nói: "Chẳng những trả sạch khoản nợ, còn học Bảo Bình tỷ tỷ, nhiều sao chép một tuần sách."

	Bùi Tiễn hai tay khoanh trước ngực, cười lạnh nói: "Từ ngày mai luyện quyền bắt đầu, kế tiếp, Thôi tiền bối sẽ biết rõ, một cái tâm vô tạp niệm Bùi Tiễn, tuyệt đối không phải là hắn có thể tùy tiện lải nhải Bùi Tiễn rồi."

	Trần Như Sơ muốn nói lại thôi.

	Coi như hết, dù sao đều là một quyền sự tình.

	Nàng sẽ không giội nước lã rồi.

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian nâng lên hai tay, nhanh chóng vỗ tay.

	Bùi Tiễn ghé vào sao chép sách trang giấy chồng chất thành núi trên thư án, chơi trong chốc lát chính mình vài món gia truyền bảo bối, thu hồi sau đó, vượt qua án thư, bảo là muốn mang nàng đám hai cái đi ra ngoài tản ra giải sầu.

	Trần Như Sơ lấy thêm chút ít hạt dưa, Chu Mễ Lạp khiêng gậy leo núi.

	Bùi Tiễn nghênh ngang hướng đi lão đầu bếp bên kia tòa nhà, muốn đi tìm cái kia sư phụ từ Bắc Câu Lô Châu lừa gạt tới chưa về nhà chồng nhỏ sư mẫu.

	Kết quả không có ở nhà.

	Bùi Tiễn liền đi tìm lão đầu bếp.

	Kết quả nửa đường thoát ra một con chó thổ, bị Bùi Tiễn một cái bay nhào quá khứ, một cái tát đè lại đầu chó trên mặt đất, một tay bắt lấy miệng, thành thạo vặn chuyển, lại để cho con chó kia ngẹo đầu.

	Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất, hỏi: "Ngươi muốn tạo phản? Đã lâu như vậy cũng không lộ diện? Nói! Cho cái thuyết pháp, tha cho ngươi khỏi chết!"

	Cái kia chó thổ chỉ có thể nức nở nghẹn ngào.

	Bùi Tiễn một cái vặn chuyển, đầu chó trong nháy mắt chuyển hướng, gật đầu tán dương: "Thật can đảm nhận thức, đối mặt một vị giết người như nhặt cọng rơm cái rác tuyệt thế cao thủ, cũng có thể không nói một lời, bằng phần này anh hùng khí phách, là được không chết."

	Chó thổ tranh thủ thời gian lắc cái đuôi.

	Bùi Tiễn nhưng không có buông tha nó, "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

	Nàng nâng lên một bàn tay, Chu Mễ Lạp lập tức đưa tới gậy leo núi, đánh chó còn cần đả cẩu bổng, chọc tổ ong vò vẽ thời điểm, gậy leo núi tác dụng thì càng lớn hơn, đây là Bùi Tiễn chính mình nói đấy, kết quả Bùi Tiễn tức giận nói: "Hạt dưa."

	Phấn váy nữ đồng tranh thủ thời gian thả 1 nắm hạt dưa tại Bùi Tiễn trên tay, Bùi Tiễn một tay gặm hạt dưa, một tay thủy chung vặn chặt chó thổ miệng, "Đến, học cái kia trên sách cao nhân, lạnh lùng cười cười."

	Chó thổ giật giật miệng.

	Bùi Tiễn còn nói thêm: "Đổi một cái, học cái kia giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết người xấu, đến tà mị cười cười."

	Chó thổ lại thay đổi ánh mắt kéo khóe miệng.

	Bùi Tiễn chau mày, chó thổ trong lòng biết không ổn, bắt đầu giãy giụa.

	Lại bị Bùi Tiễn dắt lấy chó thổ, nàng đứng lên, xoay tròn một vòng, đem cái kia chó thổ té ra đi bảy tám trượng.

	Sau đó Bùi Tiễn gặm lấy hạt dưa, chứng kiến cách đó không xa đứng đấy một vị nam tử cùng trẻ tuổi nữ tử.

	Nàng nghiêng đầu, nhìn hồi lâu sau đó, bỗng nhiên dáng tươi cười sáng lạn, cúi người chào.

	Trần Như Sơ xoay người hô một tiếng Chu tiên sinh.

	Chu Mễ Lạp học theo.

	"Đây là chúng ta lần thứ hai gặp mặt đi?"

	Khương Thượng Chân nhìn về phía cái kia năm đó đã cảm thấy thật thú vị than đen tiểu nha đầu, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay đã thành Trần Bình An khai sơn đại đệ tử? Rất tốt, ta cảm thấy được Trần Bình An ánh mắt rất không tồi, nguyện ý mang ngươi ly khai Ngẫu Hoa phúc địa."

	Bùi Tiễn gà con mổ thóc dùng sức gật đầu.

	Gia hỏa này tâng bốc công phu không kiên nhẫn a.

	Chẳng qua gia hỏa này có thể nhận biết mình sư phụ, thật sự là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, nên nhiều thắp hương.

	Vì vậy Bùi Tiễn cười nói: "Tiền bối đi qua chúng ta đỉnh núi miếu sơn thần không có?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đi qua rồi."

	Bùi Tiễn lại hỏi: "Như vậy này tòa Long châu Thành hoàng các đây?"

	Châu Thành hoàng chính là cái kia hương khói tiểu nhân, hôm nay là nàng nửa cái tiểu lâu la, bởi vì trước kia nó dẫn đường đã tìm được cái kia lớn tổ ong vò vẽ, sau đó còn phải nàng một viên đồng tiền ban thưởng. Ở đằng kia vị châu Thành hoàng lão gia còn không có đến bên này nhậm chức người hầu thời điểm, song phương đã sớm nhận thức, lúc ấy Bảo Bình tỷ tỷ đã ở. Chẳng qua đoạn này thời gian, cái kia theo đuôi ngược lại là không sao cả xuất hiện.

	Vì vậy có cái cơ hội, nàng còn là nghĩ đến vì Thành hoàng các bên kia thêm chút ít hương khói.

	Khương Thượng Chân lắc đầu nói: "Cái này chỗ ngồi ngược lại là thật đúng là không có đi qua."

	Cùng Khương Thượng Chân cáo từ sau khi rời đi, Bùi Tiễn mang theo các nàng hai cái đi bậc thang chi đỉnh, cùng một chỗ ngồi.

	Chu Liễm đưa đến trên núi thiếu nữ Sầm Uyên Ky, đang từ giữa sườn núi bên kia, hướng trên núi luyện quyền mà đi.

	Dựa theo phấn váy nữ đồng cái này nhỏ thần báo bên tai lời nói, trước đó không lâu Sầm Uyên Ky trong vòng một ngày phải đi đến ba chuyến bậc thang, chân núi đỉnh núi qua lại làm một chuyến.

	Ba cái tiểu nha đầu, vai kề vai sát cánh ngồi cùng một chỗ, gặm lấy hạt dưa, nói qua lặng lẽ lời nói.

	Khương Thượng Chân trở lại chính mình sân nhỏ, lắc đầu cười nói: "Cuối cùng biết rõ Nam Bà Sa châu vị kia thuần nho đầu vai, tại sao lại bị trộm đi một vòng trăng sáng rồi. Xem chừng Ngẫu Hoa phúc địa đấy, cũng bị lão quan chủ hái mặt trời tại tay, ngắt lấy tinh hoa, đặt ở cái tiểu nha đầu này mặt khác một viên trong đôi mắt."

	Nha Nhi nghe được kinh thế hãi tục.

	Khương Thượng Chân liếc nàng liếc, "Có phải hay không rất nghẹn khuất, chính mình như thế vất vả tu hành, giống như cả đời đều so ra kém người khác 1 môn cơ duyên?"

	Nha Nhi không dám nói lời nào.

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm lấy ra một kiện bán tiên binh phẩm trật Chân Cảnh tông tương lai trấn sơn chi bảo, "Ta thành tâm tiễn đưa ngươi, ngươi tiếp được ở sao? Sẽ không chết sao? Sẽ đấy, hơn nữa ngươi cũng không biết là chết như thế nào, là Lưu Lão Thành, còn là Lưu Chí Mậu? Còn là những cái kia Ngọc Khuê tông cùng tới lớn nhỏ cung phụng. Tùy tiện dùng điểm tâm kế thủ đoạn, ngươi sẽ cắn mồi mắc câu, sau đó thân tử đạo tiêu."

	Nha Nhi yên tĩnh chờ đợi Khương Thượng Chân vị tông chủ này thu hồi món đó bán tiên binh.

	Nhưng mà Khương Thượng Chân rồi lại rất nhanh viên kia hạt châu, một cái tát đánh vào nữ tử chỗ mi tâm, mỉm cười nói: "Tiễn đưa ngươi rồi. Tránh khỏi ngươi cho rằng ôm vào một cái đùi, liền có thể an tâm tu hành. Hổ sói hoàn tứ chi địa, còn như vậy đi theo Ngẫu Hoa phúc địa giống nhau không dài tâm nhãn, có thể không làm được."

	Nha Nhi như đặt mình trong nồi chảo bên trong, thần hồn bị đun sôi, hai tay ôm đầu, đau đớn được đầy đất lăn qua lăn lại.

	Khương Thượng Chân sớm đã vung tay áo tạo nên tiểu thiên địa.

	"Ta muốn bắt ngươi đi câu một chút Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu tâm tính, sơn trạch dã tu xuất thân nha, dã tâm lớn, thích nhất tự do, ta hiểu. Bọn hắn nhịn được, nên bọn hắn một cái đưa thân Tiên Nhân cảnh, một cái phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, cùng ta Khương Thượng Chân cùng một chỗ lên cao, cùng nhau thưởng thức gió trăng. Nhịn không được, dù là động tâm khởi niệm, hơi có động tác, ta sẽ phải rất đau lòng rồi, Chân Cảnh tông không công hao tổn hai thành viên đại tướng."

	Khương Thượng Chân vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở một bên, cho mình rót một chén trà nước, "Dưới đời này tất cả tu sĩ, hầu như không có mấy cái, ý thức được chỉ có tâm tính của mình, mới thật sự là có thể nương theo cả đời hộ đạo nhân."

	----

	Nam Uyển quốc kinh thành ngõ hẹp giữa.

	Một vị thiếu niên áo xanh đang ngồi ở nhiều năm không đổi trên ghế đẩu, nghĩ đến sự tình.

	Lục tiên sinh tại mấy năm trước cáo từ rời đi, nói là về sau có cơ hội, có thể tại bên ngoài gặp lại, tại đây tòa thiên hạ cũng đừng nghĩ rồi.

	Lúc ấy Lục tiên sinh, đã là hoàn toàn xứng đáng thiên hạ người thứ hai rồi, cùng vị kia dung mạo xinh đẹp như hài đồng, ngự kiếm đi xa Hồ Sơn phái lão thần tiên, Du Chân Ý, thực lực không kém bao nhiêu.

	Không chỉ như thế, Bắc Tấn quốc tại Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý suất lĩnh dưới đại quân bắc xuất chinh thảo nguyên, chiến công sặc sỡ, ở đằng kia sau đó Đường Thiết Ý cùng Bắc Tấn binh mã sẽ không lại gây chiến, tùy ý thảo nguyên lâm vào con giết cha, huynh giết đệ nội chiến.

	Hơn nữa Đường Thiết Ý còn mấy lần độc thân lên phía bắc, lấy một thanh bội đao Luyện Sư, chính tay đâm vô số thảo nguyên cao thủ.

	Tí thánh Trình Nguyên Sơn chẳng biết tại sao tại Nam Uyển quốc hành trình sau đó, liền buông tha cho trên thảo nguyên tất cả phú quý gia nghiệp, trở thành Hồ Sơn phái một thành viên.

	Tùng Lại quốc thì tại Hồ Sơn phái một tay nâng đỡ lên đến con rối tân đế chủ chánh phía dưới, trắng trợn tìm tòi thích hợp người tu đạo.

	Lục Phảng Điểu Khám phong, cùng Trâm Hoa Lang Chu Sĩ Xuân Triều cung, một mực ở vào phong núi trạng thái.

	Chỉ có điều những ngày này xuống đại thế, thanh sam thiếu niên lang chẳng qua là yên lặng để ở trong mắt, càng nhiều còn là đọc sách, cùng với tu hành.

	Tiên sinh Chủng Thu, Lục tiên sinh, từng người cùng hắn Tào Tình Lãng đi qua một lần Nam Uyển quốc Ngũ nhạc.

	Đã là đi xa, cũng là tu hành.

	Lúc ấy thiếu niên trên tay thì có cái kia bản Ngũ nhạc chân hình đồ, quốc sư Chủng Thu năm đó đạt được cái này tiên gia chi vật về sau, lo lắng bị Du Chân Ý cướp đi, một mực ý đồ tiêu hủy mà không có kết quả, về sau không biết Lục tiên sinh nói gì đó, quốc sư liền đem quyển sách giao từ Tào Tình Lãng bảo quản. Tào Tình Lãng cũng đại khái đoán ra một ít manh mối, Lục tiên sinh kỳ thật như thế nhằm vào Du Chân Ý, đã là vì mình, cũng là vì cái này bản huyền diệu khó giải thích thần tiên sách.

	Hai vị tiên sinh, truyền thụ Tào Tình Lãng học vấn, lại có độ lệch.

	Tiên sinh Chủng Thu làm cho thụ học vấn, tiến hành theo chất lượng, lễ nghi thuần hậu. Dù sao Chủng Thu là một vị được vinh dự văn quốc sư võ tông sư tồn tại.

	Tiên sinh Lục Thai dạy, pha tạp, hỗn tạp mà tinh thâm. Mà vị này Lục tiên sinh, tại đây tòa thiên hạ ngang trời xuất thế, quật khởi tốc độ, càng là chưa từng có ai. Hắn mấy vị đệ tử, đều không ngoại lệ, đều được hùng cứ một phương kiêu hùng hào kiệt.

	Vang lên tiếng đập cửa.

	Tào Tình Lãng đi đến mở cửa.

	Là một vị hai tóc mai màu trắng trắng lão nho sĩ.

	Nam Uyển quốc quốc sư.

	Chủng Thu cùng nửa cái đệ tử Tào Tình Lãng phân biệt ngồi xuống.

	Chủng Thu cười nói: "Tình Lãng, ngươi còn trẻ lúc liền có nhiều nghi vấn, vấn tinh thần tồn tại, hỏi nhật nguyệt vầng thay, hỏi gió mưa nền móng. Ta đây cái trường tư phu tử, không cách nào trả lời, về sau ngươi có thể chính mình đi truy tầm đáp án."

	Tào Tình Lãng nhẹ nhàng gật đầu.

	Chủng Thu trầm mặc một lát, cảm khái nói: "Nhưng mà ta hy vọng tương lai, ngươi có thể vì cái này tòa thiên hạ, nói một câu lời nói, không đến mức biến thành người người khó thoát quân cờ vận mạng bàn cờ."

	Tào Tình Lãng nói ra: "Sẽ đấy. Cái này cùng ta tương lai bổn sự cao thấp, có chút quan hệ, cũng không trọng yếu. Mà là ta tin tưởng hắn."

	Chủng Thu cười nói: "Ta đây an tâm."

	Đối với vị này chính mình nhìn xem một năm một năm lớn lên thanh sam người đọc sách yên tâm, đối với năm đó cái kia áo trắng đeo kiếm người trẻ tuổi, cũng yên tâm.

	Chủng Thu đột nhiên có chút do dự.

	Tào Tình Lãng nói ra: "Tiên sinh là do dự ở lại Nam Uyển quốc, hay là đi hướng cái kia tòa thiên hạ?"

	Chủng Thu gật đầu nói: "Ta không hiếu kỳ bên ngoài thiên địa đến cùng có bao nhiêu, ta chỉ là có chút ước mơ bên ngoài thánh hiền học vấn."

	Tào Tình Lãng dáng tươi cười sáng lạn, "Tiên sinh yên tâm đi, hắn đã từng nói qua, bên ngoài sách vở, giá tiền cũng không đắt đấy."

	Chủng Thu trêu ghẹo nói: "Lúc ấy ngươi mới bao nhiêu tuổi, hắn năm đó nói gì đó lời nói, ngươi ngược lại là cái gì đều ghi nhớ rõ ràng."

	Tào Tình Lãng lẩm bẩm nói: "Làm sao sẽ quên đây. Sẽ không quên đấy."

	Hai hai không nói gì.

	Chủng Thu ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, "Trời muốn mưa."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Con đường vẫn còn tại, bung dù là được."

	----

	Ngư Ông tiên sinh Ngô Thạc Văn lúc trước mang theo đệ tử Triệu Loan loan, cùng nàng ca ca Triệu Thụ Hạ cùng một chỗ ly khai Yên Chi quận, bắt đầu du lịch núi sông.

	Dù sao Mông Lông sơn bên kia sự tình quá lớn, Ngô Thạc Văn không phải là không tin được Trần Bình An, thật sự là cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm, vì vậy một đường đi xa, đã đi ra Thải Y quốc.

	Đi trước chuyến Sơ Thủy quốc, bái phóng vị kia Sơ Thủy quốc kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu.

	Song phương thuộc về trò chuyện được, lại chưa nói tới quá mức mới quen đã thân.

	Không có biện pháp, không phải là bạn bè của bạn, liền nhất định có thể trở thành hảo hữu chí giao.

	Phải xem duyên phận.

	Chẳng qua Tống Vũ Thiêu đối với hai cái vãn bối còn là rất ưa thích, nhất là Tống Vũ Thiêu vị kia hôm nay chưởng quản gia nghiệp con dâu, càng là đối với vị kia mù lòa cũng nhìn ra được là một vị tu đạo phôi tử thiếu nữ Loan Loan, ưa thích được phát ra từ phổi. Vậy đại khái cùng chính nàng chưa có con cái cũng có quan hệ, gặp được Triệu Loan loan như vậy thân thế bi thảm rồi lại nhu thuận đơn thuần thiếu nữ, xuất thân Đại Ly gián điệp phụ nhân, đương nhiên nhịn không được sẽ đi đau lòng.

	Già trẻ ba người, bắt đầu vè phía Bắc.

	Bởi vì càng đi nam, càng không yên ổn.

	Ngô Thạc Văn không dám cầm hai cái hài tử tính mạng hay nói giỡn.

	Hôm nay ba người tại một chỗ đỉnh núi ngủ ngoài trời, Triệu Loan loan tại hô hấp thổ nạp, Triệu Thụ Hạ tại luyện tập tẩu thung.

	Ngô Thạc Văn thấy được trong lòng vui mừng không thôi.

	Loan Loan đương nhiên tư chất rất tốt, có thể lão nhân đối đãi hai cái hài tử, chưa từng thiên vị.

	Ngô Thạc Văn kỳ thật trên người còn mang theo một quyển bí tịch, là Trần Bình An từng chữ từng chữ tự tay viết viết tay đi ra 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, còn có một đem hắn chính mình tạm thời vác tại trên người Cừ Hoàng mô phỏng kiếm, đều không có cùng Triệu Thụ Hạ nói rõ.

	Dựa theo cùng Trần Bình An ước định, Ngô Thạc Văn chỉ có chờ tới khi nào Triệu Thụ Hạ luyện quyền thành công rồi, mới giao ra hai vật, chuyển giao cho thiếu niên.

	Triệu Thụ Hạ luyện quyền sau đó, đứng ở tại chỗ, nhìn ra xa phương xa.

	Tại Yên Chi quận, lần kia cùng Trần tiên sinh xa cách từ lâu gặp lại, Triệu Thụ Hạ lúc ấy chỉ luyện mười sáu vạn hơn ba nghìn quyền.

	Về sau ly biệt được nữa, Trần tiên sinh lại để cho hắn luyện đến năm mươi vạn quyền.

	Triệu Thụ Hạ biết mình tư chất không tốt, vì vậy tập trung tinh thần, vùi đầu luyện quyền, cần cù bù kém cỏi.

	Chẳng biết lúc nào, Triệu Loan loan đứng ở bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Ca ca, ngươi có phải hay không muốn trở thành Trần tiên sinh đệ tử?"

	Triệu Thụ Hạ gãi gãi đầu, có chút thẹn thùng, "Không dám nghĩ."

	Trần tiên sinh như vậy một vị kiếm tiên, hắn Triệu Thụ Hạ làm sao dám hy vọng xa vời trở thành đệ tử?

	Triệu Loan loan lặng lẽ nói ra: "Ca ca, thế nhưng là ta cuối cùng cảm thấy Trần tiên sinh, đối với ngươi thật là ký thác kỳ vọng đấy."

	Triệu Thụ Hạ suy nghĩ một chút, "Mặc kệ khác, ta nhất định phải luyện qua năm mươi vạn quyền! Sự tình từ nay về sau về sau nói."

	Triệu Loan loan gật gật đầu.

	Triệu Thụ Hạ đột nhiên thở dài.

	Thiếu nữ nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

	Triệu Thụ Hạ nhỏ giọng nói ra: "Ta là nói nếu a, nếu ta may mắn đã trở thành Trần tiên sinh đệ tử, ta đây nên hô ngươi cái gì? Sư mẫu sao? Cái này bối phận chẳng phải là loạn sáo?"

	Thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, như đỏ ửng hoa đào bỗng nhiên mở tại gió xuân trong.

	Nàng một cước đá vào Triệu Thụ Hạ trên bàn chân, "Triệu Thụ Hạ! Ngươi nói hưu nói vượn cái gì? !"

	Triệu Thụ Hạ vẻ mặt người vô tội, nhe răng nhếch miệng.

	Ngô Thạc Văn lớn tiếng nói: "Ta  không còn có cái gì nghe được!"

	Thiếu nữ càng hồng thấu gương mặt, chạy tới phương xa một người đợi.

	Triệu Thụ Hạ quay đầu, cùng lão nhân nhìn nhau cười cười, đều ở không nói lời nào.

	Tuy rằng niên kỷ cách xa, đều là nam nhân nha.

	Bất quá khi Triệu Thụ Hạ một lần nữa bắt đầu luyện quyền thời điểm, liền lại bất đồng.

	Ngô Thạc Văn hôm nay đối đãi thiếu niên buồn tẻ luyện quyền thời điểm, thậm chí có chút ít thời điểm sẽ có chút ít hoảng hốt, cảm giác, cảm thấy Triệu Thụ Hạ tư chất, kỳ thật rất tốt?

	Từng đã là Triệu Thụ Hạ, đích đích xác xác không phải là cái gì luyện võ kỳ tài, bây giờ Triệu Thụ Hạ, trên thực tế quyền ý cũng cực kỳ mỏng, như trước không tính thiên tài võ học.

	Thế nhưng là một ngày nào đó, chỉ cần thiếu niên kiên trì bền bỉ, đi tại bây giờ con đường này lên, như vậy ít nhất là có như vậy một loại khả năng đấy.

	Thiên hạ quyền ý gần nhất Trần Bình An.

	Chỉ có vô danh tiểu tốt Triệu Thụ Hạ.

	----

	Thanh Loan quốc vùng biên giới bên kia.

	Lưu Ly tiên ông đều nhanh yếu đạo tâm hỏng mất.

	Vị kia thiếu niên áo trắng dung mạo thôi đại tiên sư, lại để cho một cái gầy yếu hài đồng cõng hắn.

	Hài đồng lung la lung lay, đi tại gập ghềnh trên sơn đạo.

	Thôi Đông Sơn huy động một cái trắng như tuyết tay áo, trong miệng la hét giá giá giá, tựa như cưỡi ngựa.

	----

	Núi Lạc Phách lầu trúc lầu hai.

	Bùi Tiễn vừa mới khó khăn tránh né qua một quyền, liền lại bị tiếp theo quyền đập trúng cái trán, bị một đường đưa đến vách tường bên kia, bị một quyền kia đóng đinh tại trên vách tường.

	Chân trần lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Ta lấy thế gian giấy bốn cảnh đánh ngươi tam cảnh, kết quả ngươi cái này cũng chờ tại đã chết mấy lần? Ngươi là phế vật sao? ! Sư phụ ngươi là một cái tư chất còn có thể phế vật, vậy ngươi chính là một cái không có tư cách làm Trần Bình An đệ tử phế vật!"

	Thật giống như bị treo ở trên vách tường Bùi Tiễn, thất khiếu chảy máu, nàng kiệt lực mở to mắt, hướng lão đầu kia phun ra một búng máu.

	Lão nhân cũng không né tránh, chẳng qua là trên tay một quyền bỗng nhiên tăng thêm lực đạo, nếu như nhà này lầu trúc là phố phường phòng xá, đoán chừng viên kia cái đầu nhỏ liền trực tiếp hoàn hoàn chỉnh chỉnh bề mặt lõm rơi vào đi.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Không phục? Ngươi có bản lĩnh mở miệng nói chuyện sao? Phế vật sư phụ dạy dỗ phế vật đệ tử! Ta nếu Trần Bình An, đã sớm cho ngươi cuốn gói cổn đản, tránh khỏi về sau mất mặt xấu hổ!"

	Một quyền này của hắn, đánh cho Bùi Tiễn vốn là máu tươi mơ hồ cả khuôn mặt, sẽ không thấy nửa điểm ngăm đen.

	Một cái hết sức nhỏ cánh tay run run rẩy rẩy nâng lên, đều không coi vào đâu ra quyền, chẳng qua là nhẹ nhàng đụng một cái lão nhân đầu vai.

	Bay bổng đấy, gãi ngứa ngứa đây?

	Lão nhân tựa hồ giận tím mặt, lấy quyền biến chưởng, bắt lấy nàng cả khối đầu lâu, theo tay vung lên, bay tứ tung đi ra ngoài, đâm vào trên vách tường, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất.

	Bùi Tiễn đã triệt để đã hôn mê.

	Lão nhân đi vào bên người nàng, ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay, lăng không hư nhượt điểm.

	Sau một lát, hắn đứng lên, quay đầu đối với lầu trúc bên ngoài hành lang bên kia nói ra: "Kéo đi."

	Trúc cửa mở rộng ra, phấn váy nữ đồng thành thạo cõng lên bại liệt trên mặt đất ngăm đen nha đầu, bước chân nhu hòa rồi lại rất nhanh, hướng lầu một chạy tới.

	Lão nhân chắp tay sau lưng, đi nhanh đi ra khỏi phòng, đi vào hành lang lan can bên kia.

	Lão nhân cười rồi lại không tiếng động, khoái ý đến cực điểm.

	Có một quyền kia.

	Nên ngươi Bùi Tiễn cảnh nào cũng sẽ mạnh nhất!
Kết chương.