Chương 2244: Thật thật giả giả
 
 	Tổ Uyên phục sinh lão tổ, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu trong lòng người vì đó phát mộng, chuyện như vậy, mọi người nghĩ cũng không dám nghĩ giống như!
 
 	Tổ Uyên, mọi người đều biết đây là cái gì, đồn đãi nói đây là Cuồng Đình đạo thống thủy tổ vùi thân chỗ, thậm chí Cuồng Đình đạo thống có ghi lại nói, có Cuồng Tổ đã từng lưu lại lời nói, có lẽ có một ngày hắn sẽ phục sinh, sẽ vũ hóa Đăng Tiên.
 
 	Có đồn đãi nói, tại Tổ Uyên không chỉ mai táng lấy Cuồng Tổ, còn có thể mai táng lấy đã từng đi theo hắn các lão tổ, đây cũng chính là ý nghĩa, Tổ Uyên bên trong mai táng lấy lão tổ rất có thể tựu là Cuồng Đình đạo thống thứ nhất, nhị đại tổ tiên rồi, có thể xác định đúng là Cuồng Tổ nhất định là chôn cất trong Tổ Uyên, về phần còn có cái nào tổ tiên là chôn cất trong Cuồng Đình đạo thống, người đời sau tựu không được biết rồi.
 
 	Hôm nay Vương Hàm đột nhiên hướng tất cả mọi người tuyên bố nói Lý Thất Dạ chính là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, như vậy một tin tức đối với ở đây hết thảy Cuồng Đình đạo thống đệ tử mà nói, cái kia thật sự là quá mức có lực xung kích rồi, nhường bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn đều không thể phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nếu như nói, trước mắt Lý Thất Dạ thật là từ trong Tổ Uyên phục sinh tới tổ tiên, cái kia chính là ý vị như thế nào? Cái này không hề nghi ngờ, cái này chắc chắn sẽ cải biến Cuồng Đình đạo thống cách cục, Cuồng Đình Đạo kinh chắc chắn sẽ nghênh đón thay đổi triều đại thời đại, cái này cũng sẽ nhường Cuồng Đình đạo thống nghênh đón một cái phục hưng thời đại, sẽ nhường Cuồng Đình đạo thống lại một lần nữa quật khởi.
 
 	"Cái này, cái này, đây là thiệt hay giả?" Nghe được hoàng hậu Vương Hàm tuyên bố về sau, tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, có không ít tu sĩ cường giả cũng không dám vì đó xác định, trong nội tâm có chút nghi hồ, thấp giọng hỏi thăm tự mình lão tổ.
 
 	Lúc này Khuyết Nha sơn có thể nói là quần hùng hội tụ, Cuồng Đình đạo thống tuyệt đại đa số môn phái thế gia trưởng lão đệ tử đều ở đây, Vương Hàm đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt đột nhiên tuyên bố thân phận của Lý Thất Dạ, vậy thì ý nghĩa không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống, chuyện này nhất định là muốn thành công, cũng nhất định muốn tại đây một thời cơ đặt Lý Thất Dạ địa vị.
 
 	"Cái này, cái này thật đúng là có khả năng." Có thế gia lão tổ không phải mười phần khẳng định, nhưng là trong nội tâm đã có như vậy một cái khuynh hướng, thì thào nói: "Hắn như thế tinh thông chúng ta Cuồng Đình đạo thống công pháp, đặc biệt là' Cuồng Thần kiếm đạo', hắn đây quả thực là tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, chỉ sợ là chúng ta Cuồng Đình đạo thống khó có người tương đương a."
 
 	Trên thực tế, cũng không chỉ chỉ có như vậy một vị lão tổ là cho rằng như vậy đấy, dù sao theo Lý Thất Dạ biểu hiện đến xem, Lý Thất Dạ đích thật là có được lấy thực lực như vậy, có được lấy như vậy tư cách.
 
 	Theo Cuồng Bá kình, đến Cuồng Long bạo, lại đến phong bạo cuồng kiếm, đến cuối cùng Cuồng Thần kiếm đạo, những này theo Lý Thất Dạ trong tay biểu hiện ra ngoài, cái kia đều có thể nói là lô hỏa thuần thanh, đặc biệt là với tư cách Cuồng Đình đạo thống thâm ảo nhất cường đại nhất "Cuồng Thần kiếm đạo", tại Lý Thất Dạ trong tay hiện ra thi xuất đến, cái kia quả thực tựu là đầm đìa tận đến mà đem uy lực của nó biểu hiện ra đi ra, có thể nói là vô địch.
 
 	Nếu như nói, Cuồng Bá kình, Cuồng Long bạo những công pháp này tại Cuồng Đình đạo thống có rất nhiều đệ tử cũng có thể tu luyện mà nói, như vậy có thể tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo" người tựu rải rác không có mấy rồi, không muốn nói là Cuồng Đình đạo thống đệ tử, coi như là Cuồng Đình đạo thống lão tổ, có thể tu luyện người của nó cũng giống nhau là rải rác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ hiện tại đem "Cuồng Thần kiếm đạo" tu luyện được lô hỏa thuần thanh, như vậy thân phận của hắn là muốn hô mà ra rồi.
 
 	Nghe được Vương Hàm như vậy tuyên bố, lập tức nhường Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh bọn hắn cái này bảy tôn Chân Thần cũng không khỏi vì đó biến sắc, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, vậy cũng thật là biến thiên sự tình.
 
 	Theo lý tính góc độ đi lên kể, bất luận là Thánh viện tam Thần còn là Thượng bộ tứ Thánh, nếu như nói Lý Thất Dạ là từ trong Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, cái này thật sự chính là có như vậy một cái khả năng.
 
 	Dù sao, "Cuồng Thần kiếm đạo" chính là Cuồng Đình đạo thống vô thượng công pháp, cho dù Cuồng Đình đạo thống có người tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo", bọn hắn cũng tất nhiên sẽ biết rõ. Nhưng là, hiện tại bọn hắn đối với chuyện này là hoàn toàn không biết gì cả, đây thật là ý nghĩa Lý Thất Dạ có khả năng là từ Tổ Uyên phục sinh tổ tiên.
 
 	"Hắc, nương nương, lời này nói được không khỏi có chút sớm a." Lúc này Lôi Bạo Thần hừ lạnh một tiếng, từ từ nói: "Tùy tiện kéo tới một người, liền tuyên bố là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, lời này không khỏi là quá mức lừa gạt người đi à nha, ít nhất chuyện như vậy chúng ta Thánh viện là sẽ không thừa nhận đấy."
 
 	Lý Thất Dạ là Tổ Uyên phục sinh tổ tiên, cứ việc nói Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh đều cảm thấy là có thêm loại khả năng tính, nhưng là tại nơi này thế cục phía dưới bọn hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận chuyện như vậy thực.
 
 	Dù sao một khi bọn hắn thừa nhận chuyện như vậy, cái này sẽ hoàn toàn cải biến toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cách cục, không hề nghi ngờ, đến lúc đó vương phủ chắc chắn hội chủ đạo lấy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đại cục, bọn hắn Thánh viện, thượng bộ chỉ sợ là khó có nơi sống yên ổn.
 
 	Lôi Bạo Thần mà nói cũng làm cho ở đây rất nhiều người nhìn qua Lý Thất Dạ cùng Vương Hàm, dù sao chuyện này đang mang trọng đại, không có khả năng gần kề dựa vào Vương Hàm buổi nói chuyện tựu làm cho cả Cuồng Đình đạo thống đi thừa nhận Lý Thất Dạ tổ tiên thân phận.
 
 	"Này là thiên đại sự tình, quan hệ lấy chúng ta Cuồng Đình đạo thống tồn vong, làm sao có thể trò đùa, không có bằng chứng trước kia, chúng ta thượng bộ là sẽ không thừa nhận chuyện như vậy." Lúc này Nộ Sơn Thánh cũng lạnh lùng nói: "Nương nương, Cuồng Đình đạo thống cũng không những chỉ là vương phủ định đoạt, cũng không thể là các ngươi vương phủ làm không mặc cả, cho nên Cuồng Đình đạo thống ngôi vị hoàng đế không phải ai đều có thể ngồi đấy, tại chúng ta không có nhất trí nhận đồng trước kia, ai cũng không thể ngồi vị trí này."
 
 	"Vậy cũng không phải các ngươi thượng bộ định đoạt." Ở thời điểm này một cái lành lạnh thanh âm vang lên, cái thanh âm này nói năng có khí phách, nói ra: "Chúng ta sở doanh thừa nhận tổ tiên thân phận!"
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng, một chi thiết kỵ giết đến, khí thế khinh người, chân khí mênh mông cuồn cuộn, có sát phạt cuồng bá khí tức.
 
 	"Sở doanh, Sở Thanh Lăng." Chứng kiến cái này một chi thiết kỵ đến, có không ít người chấn động nói.
 
 	Trước đó, vốn đuổi bắt huyết sâm Sở Thanh Lăng đột nhiên ly khai, hiện tại Sở Thanh Lăng suất lĩnh lấy sở doanh giết trở về, nhưng lại thừa nhận thân phận của Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong Cuồng Đình đạo thống vương phủ, sở doanh, thượng bộ, Thánh viện bọn hắn tứ đại thế lực là cả đạo thống trụ cột, mặc dù nói trong Cuồng Đình đạo thống còn có môn phái khác thế gia cũng tham gia loại này vương triều quyền thế chi tranh, nhưng cuối cùng có thể tả hữu đại cục còn là vương phủ bọn hắn tứ đại thế lực.
 
 	Nếu như nói Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực đều nhất trí đồng ý, như vậy tựu ý nghĩa một món đồ như vậy sự tình liền đem sẽ trở thành kết cục đã định, môn phái khác thế gia rốt cuộc không cách nào làm chút nào cải biến.
 
 	Hiện tại đối với Lý Thất Dạ cái này tổ tiên thân phận, sở doanh cùng vương phủ đều nhất trí đồng ý, trên xuống bộ cùng Thánh viện lại không thừa nhận thân phận của Lý Thất Dạ, cái này không hề nghi ngờ khiến cho cục diện thế lực ngang nhau, toàn bộ cục diện cương trì đi xuống.
 
 	"Hắc, coi như là sở doanh đồng ý, vương phủ mà nói cũng không nhất định có quyền uy." Lúc này Nộ Sơn Thánh âm hiểm nói: "Vương phủ thế nhưng mà hư mất chúng ta Cuồng Đình đạo thống quy củ, tại chuyện này trên, vương phủ không có tư cách đi kết luận. Hắc, nếu như vương phủ muốn dựng nên quyền uy của mình, như vậy phải trước tiên đem hoàng đế là thế nào băng hà sự tình nói rõ ràng!"
 
 	Nộ Sơn Thánh như vậy lời vừa nói ra, để tại đây tất cả mọi người vì đó kinh ngạc, tất cả mọi người đều nhìn qua hoàng hậu Vương Hàm, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm thầm giật mình, thậm chí có người nhịn không được thấp giọng nghị luận lên.
 
 	Tại đây sự kiện bên trên vốn đã sớm đã xong kết luận rồi, bởi vì hoàng đế đã băng hà có nhiều ngày rồi, đều là thành kết cục đã định sự tình, hơn nữa vương phủ, sở doanh, thượng bộ, Thánh viện đều không đem thảo luận chuyện này, cho nên cũng không có ai đi cân nhắc chuyện này.
 
 	Nhưng hiện tại Nộ Sơn Thánh cái này lời vừa nói ra, lập tức nhường không ít người sinh lòng nghi ngờ, rất nhiều nghi vấn thoáng cái theo trong nội tâm xông ra.
 
 	Cuồng Đình đạo thống hoàng đế có thể nói còn rất tuổi trẻ, dù sao hơn ba mươi tuổi tác, tại Cuồng Đình đạo thống mà nói là hết sức trẻ tuổi tuổi tác, làm cái này trẻ tuổi như vậy hoàng đế, có thể nói là huyết thịnh năm cường tráng, tương lai là tiền đồ vô lượng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác tại lúc này một cái trong lúc mấu chốt, như vậy một vị huyết thịnh năm cường tráng hoàng đế đột nhiên băng hà, không có bất kỳ báo hiệu, không có bất kỳ tật bệnh, cứ như vậy băng hà rồi, lại nói tiếp đều khiến người khó với tin tưởng, tuy nhiên hoàng đình đối với hoàng đế băng hà không có cụ thể đề cập, nhưng có vương phủ truyền ra tin tức, hoàng đế băng hà, đó là tu luyện xảy ra vấn đề, huyết khí bạo liệt mà vong.
 
 	Dạng thuyết pháp này cũng là có thể được đến rất nhiều người cho rằng đấy, dù sao tại tu sĩ bên trong cũng từng có không ít tu sĩ tu lúc luyện xảy ra vấn đề, cuối cùng là bạo thể mà vong.
 
 	Hiện tại Nộ Sơn Thánh đang tại mặt của mọi người nói ra nói như vậy, lúc này nhường mọi người đối với hoàng đế chết sinh ra nghi vấn, chẳng lẽ nói, hoàng đế chết thật là có huyền cơ hay sao?
 
 	"Bệ hạ tu luyện tâm kinh, cuồng huyết công tâm, cứu trị không trị, đạo băng tại giường." Lúc này Vương Hàm sắc mặt trầm xuống, từ từ nói: "Không biết rõ Nộ Sơn Thánh còn có cái gì nghi hoặc đâu này?" ? Nộ Sơn Thánh âm hiểm cười cười, từ từ nói: "Nương nương, vậy cũng khó mà nói rồi, gần kề tu luyện tâm kinh, lại đâu có dễ dàng như vậy cuồng huyết công tâm? Hắc, ta nghe nói vương phủ có người tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', nương nương cũng biết, nếu như tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', đây chính là tội lớn."
 
 	"Cuồng Ma Huyết Phệ" nghe được Nộ Sơn Thánh mà nói, ở đây không ít thế hệ trước đại nhân vật hoặc là lão tổ, cũng không khỏi chấn động, đều sắc mặt đại biến, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua Vương Hàm.
 
 	"Cái gì là Cuồng Ma Huyết Phệ?" Có tuổi trẻ đệ tử không biết rõ cái gì là "Cuồng Ma Huyết Phệ", không khỏi thấp giọng mà hỏi thăm, nhưng là trưởng bối của bọn hắn lập tức nhường bọn hắn câm miệng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua Vương Hàm, đặc biệt là lão tổ cấp bậc nhân vật, bọn hắn đều sắc mặt đại biến, bởi vì "Cuồng Ma Huyết Phệ" là Cuồng Đình đạo thống cấm kị , bất luận cái gì người cũng không thể tu luyện, nếu như nói nhường "Cuồng Ma Huyết Phệ" trở về Cuồng Đình đạo thống, nói không chừng lại đem sẽ lại một lần nữa mang đến hắc ám.
 
 	Hiện tại Nộ Sơn Thánh mặc dù không có nói là ai tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", nhưng là đáp án dĩ nhiên là miêu tả sinh động, mọi người đều biết Nộ Sơn Thánh chỗ chỉ chính là cái người kia tựu là đã băng hà hoàng đế.
 
 	Phải biết, hoàng đế tuy nhiên không phải Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất người, nhưng là hắn tay nắm lấy Cuồng Đình đạo thống quyền hành, đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống.
Kết chương.