Chương 3074: Đạo Giải thiên
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn vượt qua phá thành mảnh nhỏ hư không, vừa lúc đó, phía trước đột nhiên kim quang vạn trượng, vô tận hào quang chiếu sáng thiên địa, còn chưa tới gần thời điểm, xa xa liền có thể chứng kiến cái này vạn trượng kim quang.
 
 	"Sư phụ, đó là cái gì." Lúc này Liễu Yến Bạch cũng không khỏi kinh hô một tiếng, hướng về phía trước chỉ đi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ bọn hắn đều đã thấy được, từ xa nhìn lại, đó là một cái bia đá, một người cao lớn không gì sánh được bia đá, cái này cao lớn không gì sánh được bia đá tựa hồ dùng hoàng kim chế tạo, cả tòa bia đá tản ra kim quang.
 
 	Bia đá mười phần cực lớn, từ xa nhìn lại thời điểm, giống như có thể đâm rách bầu trời, trấn áp mặt đất, cho người bàng bạc vô tận khí thế, tựa hồ tại đây trước tấm bia đá, thiên địa đều lộ ra như vậy nhỏ bé.
 
 	Cả tòa bia đá đứng sừng sững ở chỗ đó thời điểm, tựa hồ có lực lượng vô tận, nó ẩn chứa lực lượng, tựa hồ có thể siêu việt hết thảy, tựa hồ dạng này một tòa bia đá theo chịu tải thiên địa vạn vực, có thể sinh ra thế gian vạn pháp, dạng này một tòa bia đá, quản chi xa xa nhìn lại, đều khiến người cảm giác được mười phần rung động.
 
 	Cái này một tòa trên tấm bia đá, có phù văn màu vàng di động, phù văn này phi thường cổ xưa, nhưng là cứng cáp mạnh mẽ, hơn nữa phù văn hoàn toàn tự nhiên, tựa hồ dạng này phù văn không phải khắc lên đi đấy, nó tựa hồ là nương theo lấy màu vàng bia đá mà sinh.
 
 	Như vậy phù văn cổ xưa thấm ướt lấy một cỗ linh khí, tựa hồ nó là chưa từng cổ mà đến, vượt qua vô tận thời gian.
 
 	Tấm bia đá này quan trên, có "Đạo giải" hai chữ, hai chữ này mười phần cực lớn, quản chi chỗ thật xa đều có thể xem đến nhất thanh nhị sở, về phần phía dưới phù văn, bọn chúng thật sự là nhiều lắm, hơn nữa cũng là mười phần thật nhỏ, như văn đủ, đặc biệt là những phù văn này dường như tinh linh bình thường nhảy lên, cũng làm người ta không cách nào thấy rõ ràng rồi.
 
 	"Đạo giải ——" chứng kiến hai chữ này, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, giật mình nói ra: "Thật chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Đạo Giải thiên!"
 
 	"Xem dáng dấp, tựa hồ là." Đại hắc ngưu cái kia một đôi như chuông đồng đồng dạng lớn nhỏ con mắt cũng không khỏi trợn trừng lên đấy, nhìn xem toà này bia đá, nói ra: " 'Đạo giải' hai chữ này, giải tận ảo diệu, tựa hồ là không thể giả."
 
 	"Không có nghĩ đến, vậy mà lại ở cái địa phương này gặp được trong truyền thuyết 'Đạo Giải thiên' ." Thấy qua vô số đại đạo công pháp Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi mười phần giật mình, đồng thời, trong nội tâm cũng có chỗ chấn động.
 
 	"Sư phụ, cái gì là 'Đạo Giải thiên' ." Lúc này Liễu Yến Bạch thì là tò mò hỏi.
 
 	"Trong truyền thuyết tam tiên bên trong Hi Đế lưu lại một thiên đạo giải, này phần liền xưng là 'Đạo Giải thiên' ." Đại hắc ngưu từ từ nói: "Đồn đãi nói, này phần có thể giải Tam Tiên giới vạn đạo, Tam Tiên giới vô số ảo diệu, vô số đại đạo, đều nguyên ở này phần. Nhưng, thế gian chân chính nhìn thấy này phần người, lác đác không có mấy."
 
 	"Chúng ta đi qua nhìn xem." Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi có chỗ khát vọng, nói ra: "Nghe đồn nói, 'Đạo Giải thiên' tuy nhiên vẻn vẹn chỉ có một thiên, nhưng đã chiêu mộ Tam Tiên giới hết thảy đại đạo chi diệu, được 'Đạo Giải thiên' nếu là có thể hiểu trong đó một hai, liền có thể trở thành một đời vô song thủy tổ."
 
 	Nói đến đây, Thánh Sương Chân Đế đã không nhịn được hướng toà này bia đá đi, dù sao "Đạo Giải thiên" chính là Tam Tiên giới đại đạo nguồn gốc một trong, bao nhiêu vô địch thế hệ tha thiết ước mơ, nàng mặc dù đã gặp vô số công pháp, cũng tu luyện vô thượng chi thuật, nhưng là, đối với "Đạo Giải thiên", vẫn có chỗ tâm động.
 
 	"Không vội." Ngay tại Thánh Sương Chân Đế muốn đi đi qua nhìn cái minh bạch thời điểm, Lý Thất Dạ thò tay, nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Đợi lấy là được, không nhất thời vội vã."
 
 	"Cái này ——" Thánh Sương Chân Đế ngơ ngác một chút, phục hồi tinh thần lại, lại cảm thấy Lý Thất Dạ sẽ không vô duyên vô cớ ngăn trở chính mình.
 
 	"Có chút tà, có chút tà." Đại hắc ngưu cũng thoáng cái bị nhắc nhở, hắn con mắt thứ ba mở ra, hắn con mắt thứ ba so với hắn cái kia hai khỏa chuông đồng bình thường con mắt còn muốn lớn hơn.
 
 	Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, thật sâu hít thở một cái, mở thiên nhãn, đại đạo diễn biến, tinh tế nhìn xem toà này cao ngất tận trời bia đá.
 
 	Nhưng là, cái này một tòa cao ngất tận trời bia đá thật sự là kim quang quá mức rừng rực, quản chi nàng thiên nhãn mở ra, cũng vô pháp nhìn kỹ tinh tường trên tấm bia đá cái kia thật nhỏ phù văn.
 
 	Mặc dù là đối với phù văn thấy không rõ lắm, nhưng là , lúc Thánh Sương Chân Đế tỉ mỉ đi xa xem tấm bia đá này thời điểm, càng phát ra cảm giác tấm bia đá này có bất thường sức lực địa phương, tại đây rừng rực không gì sánh được kim quang phía dưới, tựa hồ cất dấu cái gì không muốn người biết đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng đứng ở nơi đó, cũng không vội lấy đi qua, hơn nữa đại hắc ngưu, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng xa xa suy nghĩ tấm bia đá này chỗ không ổn.
 
 	Một hồi lâu về sau, hư không bên kia có mấy cái cường giả bay vút mà đến, hai vị này cường giả mười phần cường đại, xem xét liền biết là cái nào đó đạo thống lão tổ.
 
 	Mấy cái này trên người lão giả nhúc nhích thần hoàn, thực lực mười phần cường hãn, bọn hắn theo bên kia bay vút mà đến thời điểm, cũng là xa xa thấy được cái này kim quang lóng lánh bia đá rồi.
 
 	"Cái gì, Đạo Giải thiên!" Đương mấy cái này lão tổ nhìn rõ ràng tấm bia đá này quan bên trên hai chữ thời điểm, trong đó một vị lão tổ kinh hô một tiếng.
 
 	Mấy vị này lão tổ cũng là uy chấn bát phương tồn tại, bọn hắn kiến thức rộng rãi, cũng là là người biết hàng, vừa nhìn thấy "Đạo giải" hai chữ thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn một cái.
 
 	"Xem ra, lúc này đây chúng ta mạo hiểm tiến đến đó là đáng giá, bị chúng ta gặp trong truyền thuyết 'Đạo Giải thiên', đây chính là tam tiên một trong viết hạ vô thượng văn chương." Trong đó một vị lão tổ không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng.
 
 	"Đi, chúng ta đi nhìn rõ ràng, bắt nó thác xuống tới." Một vị khác lão tổ lập tức kềm nén không được, bay vút qua.
 
 	Những thứ khác lão tổ cũng đều cam hạ xuống người sau, đều nhao nhao phi thân lên, hướng kim quang lóng lánh bia đá bay vút mà đi, trong nháy mắt, bọn hắn liền đứng ở dưới tấm bia đá.
 
 	Mấy vị này lão tổ ngẩng đầu nhìn kỹ, nhìn xem trên tấm bia đá phù văn, suy nghĩ một chút, hoảng sợ nói: "Ảo diệu vô cùng, xem ra đây quả thật là trong truyền thuyết 'Đạo Giải thiên' rồi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mấy vị này lão tổ xem đến như si mê như say sưa, bởi vì trên tấm bia đá phù văn quá mức thật nhỏ, bọn hắn đều càng xem lại càng được càng gần.
 
 	Bất tri bất giác, bọn hắn hoàn toàn bị trên tấm bia đá "Đạo Giải thiên" hấp dẫn, bọn hắn tựa vào trên tấm bia đá rồi.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, bia đá nháy mắt mở ra, giống như là quái thú thoáng cái mở ra bồn máu miệng rộng, thoáng cái hướng mấy vị này lão tổ thôn phệ mà đi.
 
 	"Không tốt ——" mấy vị này lão tổ chấn động, hoảng sợ, ra tay phản kích, nhưng là, đây hết thảy đều đã quá muộn, tấm bia đá này thật sự là quá cường đại, trong một chớp mắt, mấy vị lão tổ phản kích cũng vô hiệu, thoáng cái bị bia đá nuốt xuống.
 
 	"Ah ——" yếu ớt kêu thê lương thảm thiết âm thanh theo trong tấm bia đá truyền đến, bia đá truyền một trong trận nhúc nhích, tựa hồ là trách thú tại nhai nhai lấy thức ăn của mình đồng dạng.
 
 	Sau một lát, bia đá không hề nhúc nhích, lại không tiếng động, nó vẫn là một tòa thần thánh không gì sánh được bia đá, vẫn là kim quang thiểm thước, thoạt nhìn một điểm dị tượng đều không có.
 
 	Giờ này khắc này, quản chi ngươi từ xa nhìn lại, nhìn xem toà này kim quang vạn trượng bia đá, ngươi cũng vô pháp tưởng tượng, nó ngay tại vừa mới cắn nuốt mấy vị vô cùng cường đại lão tổ.
 
 	"Đây là vật gì ——" Liễu Yến Bạch chứng kiến một màn như vậy thời điểm, đều sợ hãi kêu lên một cái, nói ra: "Đây là yêu quái sao?"
 
 	"Ha ha, cho dù không phải yêu quái, vậy cũng không phải vật gì tốt." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi trong nội tâm vì đó phát lạnh, nếu như không có Lý Thất Dạ nhắc nhở nàng, nàng cũng giống vậy sẽ bị trên tấm bia đá "Đạo Giải thiên" hấp dẫn, nói không chừng kết quả của nàng cùng với mấy vị này lão tổ, thoáng cái bị cắn nuốt mất.
 
 	"Này bia là vật gì?" Thánh Sương Chân Đế cũng lòng có còn nghi vấn, quản chi nàng thiên nhãn mở rộng ra, đại đạo diễn biến, nhưng là, y nguyên không cách nào chứng kiến tấm bia đá này bổn tướng, điều này nói rõ, chỉ có hai cái khả năng, hoặc là, tấm bia đá này bổn tướng tựu là như thế, hoặc là, tấm bia đá này là cực kỳ cường đại đồ vật chỗ biến ảo, hơn nữa thứ này xa xa so với nàng còn cường đại hơn.
 
 	Thử nghĩ một chút, Thánh Sương Chân Đế đã là thập nhị cung Chân Đế rồi, quang minh vô cấu, thánh quang vô thượng, tại nàng thiên nhãn phía dưới, y nguyên có thể che đậy sự hiện hữu của mình, đó là cường đại cỡ nào đồ vật.
 
 	Cho nên, lúc này Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cũng không khỏi vì đó rùng mình, biết mình gặp cường đại vô cùng kình địch rồi, nàng đều không nhất định có thể cùng hắn tương thất.
 
 	"Ha ha, ngươi có thể thử xem." Đại hắc ngưu giựt dây nói.
 
 	"Đang có ý này." Thánh Sương Chân Đế trịnh trọng gật đầu, trong nội tâm nàng cũng có thế mà thay đổi, quản chi không có đại hắc ngưu giựt dây nàng cũng muốn thử một chút, bởi vì nàng gặp mạnh mẽ địch nhân rồi.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế toàn thân thánh quang rực sáng không gì sánh được, thoáng cái chiếu sáng toàn bộ bầu trời.
 
 	Cùng lúc đó, Thánh Sương Chân Đế sau lưng cái kia đôi quang dực cũng nháy mắt mở ra , lúc nàng một đôi quang dực mở ra thời điểm, không chỉ là gánh chịu toàn bộ thế giới, cũng là trong nháy mắt mở ra ngàn vạn quang minh thế giới môn hộ đồng dạng.
 
 	Theo Thánh Sương Chân Đế quang dực thư giãn thời điểm, mỗi một phiến lông vũ giống như là một cái quang minh thế giới môn hộ, phún dũng ra cuồn cuộn quang minh, trong khoảng thời gian ngắn, thánh quang trút xuống, giống như hồng thủy đồng dạng bao phủ toàn bộ thế giới.
 
 	Tại Thánh Sương Chân Đế mênh mông như vậy quang minh tẩy rửa phía dưới, khiến người có nói không hết thoải mái, hết thảy hắc ám đều ở đây trong một chớp mắt rời xa, đồng thời cũng là rửa sạch hết thảy hồng trần tục sự, khiến người toàn thân thư thái.
 
 	"Tỷ tỷ thật xinh đẹp." Chứng kiến Thánh Sương Chân Đế bộ dáng như thế, Liễu Yến Bạch cũng đều không khỏi tán thưởng một tiếng.
 
 	Nếu như không phải đại hắc ngưu lực lượng thủ hộ lấy Liễu Yến Bạch, lúc này nàng tại Thánh Sương Chân Đế vô thượng đế uy phía dưới, chỉ sợ nằm rạp trên mặt đất liền đầu cũng không ngẩng lên được.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế một bước bước lên, tại thời khắc này nàng cái kia bàng bạc vô tận quang minh dường như ức vạn trượng sóng lớn đồng dạng trùng kích hướng về phía bia đá.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ức vạn sóng lớn đánh thẳng tới, nặng nề mà đụng vào trên tấm bia đá, tựa như là hồng thủy bao phủ thế giới, mười phần khủng bố.
 
 	Nhưng là, bia đá y nguyên kim quang trùng thiên, vẫn là thần thánh vô thượng dáng dấp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Nhưng là, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng xa xa không chỉ ở đây, khi một đạo quang minh lực lượng đánh tới thời điểm, một lớp sóng là ngay sau đó một lớp sóng, điên cuồng không gì sánh được trùng kích đi qua, mười phần hung mãnh!
Kết chương.