Chương 89 : Quang Diệu Giả.
"Mộng giới bên trong nguy hiểm vượt qua sự tưởng tượng của ngươi. . . Mà nguy hiểm nhất, nhưng là ở vào đỉnh điểm chư vị các Ti Tuế!"

	Clark đổi một cái tư thế ngồi, biểu hiện cuồng nhiệt bên trong lại mang theo kính nể: "Bọn hắn là thần bí cội nguồn, cuối con đường, chân lý chung cực. . . Phàm nhân làm vì bọn hắn lên rất nhiều tôn hiệu, tỷ như Ti Tuế, Thế ngoại chi thần, Thời xu chi thần, Chi Phối giả các loại, nhưng nhớ kỹ, những thứ này vẻn vẹn chỉ là danh hiệu, như niệm tụng tên thật, có lẽ cao ở Mộng giới bên trên bọn hắn sẽ quăng tới thoáng nhìn. . . Ánh mắt kia đủ để hủy diệt bất kỳ Phi phàm giả! Mang đến khủng bố tai nạn!"

	"Các Ti Tuế cao ở Mộng giới bên trên, chấp chưởng thời gian cùng tháng phân, đồng thời cũng đối với trần thế tràn ngập hứng thú. . . Một ít điên cuồng Mật giáo đồ vì thu được lên cấp được bọn hắn tưởng thưởng, chế tạo ra các loại máu tanh khủng bố tế tự, có thậm chí liền đưa tới Ti Tuế lực lượng ngắn ngủi hàng lâm, tạo thành một toà thành thị hủy diệt tai nạn. . . Bởi vậy, bất kỳ quốc gia nào quan chức Phi phàm giả, đều lấy bảo thủ bí mật, che giấu chân tướng, cùng với đuổi bắt hoang dại Phi phàm giả, đả kích bí ẩn liên hợp làm chủ yếu chức trách. . . Cái này vẫn rất có đạo lý."

	. . .

	"Ti Tuế?"

	Aaron hơi nghi hoặc một chút, suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Ta tựa hồ nghe qua một cái càng thêm cổ lão tôn hiệu, gọi là —— Tư Mệnh?"

	"Tư Mệnh? Đây là một cái vô cùng hẻo lánh ít lưu ý kiến thức, dù cho ở Mộng giới trong, cũng chỉ có cực nhỏ di tích bên trong có ghi chép, bất quá vừa vặn, ta biết. . ."

	Clark cười nói: "Căn cứ cổ lão Hư Linh giáo phái ghi chép, ở trước đây thật lâu, các Ti Tuế tự xưng 'Tư Mệnh thần', ý là 'Chấp chưởng chúng sinh cùng thế giới Vận mệnh chi thần', nhưng bọn hắn chịu đến vận mệnh phản phệ. . . Vì lẽ đó sau khi vĩ đại đám người không còn tự xưng 'Tư Mệnh', mà đổi tên 'Ti Tuế', không còn dám mơ ước vận mệnh, mà là chuyển thành thời không. . . Ta cảm giác cái này điều lịch sử ghi chép tồn tại điểm đáng ngờ, rất khả năng chỉ là Hư Linh giáo phái tự biên tự diễn . . .  Bởi vì bọn họ tuyên bố bọn họ tín ngưỡng vị kia tồn tại chấp chưởng vận mệnh!"

	"Hư Linh giáo phái?"

	Aaron có loại không tên ký thị cảm.

	"Nó đã từng thịnh hành nhất thời, tín ngưỡng một cái không cách nào bị chứng minh tồn tại bí ẩn tồn tại. . . Sau đó chuyện đương nhiên suy vong , bởi vì bọn họ tín ngưỡng tồn tại vẫn không dành cho đáp lại. . ."

	Clark nói: "Nói về các Ti Tuế, bọn hắn chấp chưởng một năm bên trong một cái nào đó tháng, tỷ như tháng bảy người chấp chưởng, tên là 'Trong rừng phu nhân', hắn đồng thời có 'Thạch Tâm bà lão' cùng 'Đông tâm thiếu nữ' hai cái ý tưởng, bị cho rằng là hỉ nộ vô thường chi thần!"

	"Nếu như ngươi phải biết cái khác tháng Ti Tuế, đó là rất cao thâm kiến thức. . . Ta cũng chỉ nắm giữ không trọn vẹn bộ phận."

	"Tốt, ta tin tưởng những thứ này kiến thức, đã đầy đủ ngươi tiêu hóa rất lâu."

	Clark Darth kết thúc giảng giải, đồng thời đem tiền cổ đều nhất nhất thu hồi.

	Rất hiển nhiên, hắn cảm thấy giảng giải những thứ này, đã đủ để trung hoà tiền giá trị.

	Aaron gật gù, tuy rằng vị này thần bí học chiều sâu không được, nhưng chiều rộng còn có thể, vừa vặn đối với hắn hữu dụng, là hắn khiếm khuyết 'Thường thức' .

	Cho tới chân chính mật truyền nội dung, không bái vào đối phương học phái, trải qua khảo sát, là căn bản không thể thu được truyền thụ.

	"Ta còn có một việc, muốn mời các hạ hỗ trợ, ta cần một ít phi phàm tài liệu. . ."

	Aaron mỉm cười, lại lấy ra một viên ngân tệ.

	Hắn phát hiện, Clark cũng không để ý tiền cổ vàng bạc tính chất, tựa hồ cái kia bé nhỏ không đáng kể.

	Vị này lão giáo sư chân chính quan tâm, là tiền bên trên lịch sử lắng đọng, hoặc là nói năm tháng khí tức.

	Bởi vậy, Aaron trong tay kim tệ ngân tệ, ở trong mắt Clark, giá trị khả năng là như thế.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	"Hoan nghênh về nhà, thiếu gia."

	Đi vào cửa lớn, ăn mặc trang phục hầu gái Sylvia liền khom người biểu thị hoan nghênh: "Đêm nay chủ món ăn là than nướng thịt bê. . ."

	"Ừm. . ."

	Aaron ở người hầu gái hầu hạ dưới hưởng dụng bữa tối, cảm giác Sylvia tay nghề coi như không tệ.

	"Ta buồn ngủ, không nên quấy rầy ta."

	Ăn xong sau khi, hắn ngay khi Sylvia thoáng ánh mắt kinh ngạc bên trong trở lại phòng ngủ, cũng khoá lên cửa phòng.

	Sau đó, Aaron từ trong ngực móc ra một cái đồ trang sức hộp, mở ra sau khi, bên trong là một mảnh tỏa ra một chút quang mang cánh hoa.

	"Thái Dương hoa cánh hoa, 'Diệu' con đường lần thứ nhất lên cấp then chốt vật phẩm. . ."

	Phía trên thế giới này đã bắt đầu sản xuất bộ phận linh tính tài liệu, cũng có siêu phàm sinh vật du đãng.

	Bất quá căn cứ Clark từng nói, Phi phàm giả cần phi phàm tài liệu, chủ yếu vẫn là từ Mộng giới bên trong tìm tới nhiều một chút.

	Trước, Aaron liền sử dụng trên người cuối cùng một viên tiền cổ, từ Clark nơi đó, đổi đến phù hợp mật truyền trong miêu tả cái này một cánh hoa.

	Cho tới còn lại phụ trợ tài liệu, hắn đã sớm chính mình thu thập đủ.

	' 'Diệu' con đường lần thứ nhất nghi thức lên cấp, cũng là mở ra thứ nhất nguyên chất, thành công sau khi Phi phàm giả, cổ đại xưng hô là —— 'Quang Diệu giả' !'

	'Cũng không biết hiện tại những khác 'Diệu' chi Phi phàm giả lên cấp sau khi gọi là gì. . .'

	Mang theo một điểm ý nghĩ, Aaron nhanh chóng lấy ra cốc chịu nóng, ống nghiệm các loại luyện kim vật phẩm, đem Thái Dương hoa biện hòa tan, điều phối thành một ống mang theo điểm điểm kim quang ma dược.

	Chợt, hắn bắt đầu trên mặt đất bố trí lên cấp nghi thức, tại mấy cái vị trí then chốt đặt lên hoàng kim chế phẩm.

	Làm xong tất cả chuẩn bị công tác sau khi, Aaron đứng ở nghi thức trung tâm, linh tính chậm rãi truyền vào.

	Hắn cảm nhận được một dòng nước nóng từ vị trí trái tim hiện lên, tiếp theo hướng về bốn phía khuếch tán, tràn vào đại não.

	"Linh tính dương thăng cùng nhảy vọt. . . Bắt đầu rồi!"

	Aaron lầm bầm lầu bầu một câu, uống xong ma dược.

	Thái Dương hoa chế tác ma dược mùi vị mát mẻ bên trong mang châm lửa cay, có chút cay dầu cảm giác, xuyên qua cuống họng sau khi, liền trở nên một mảnh nóng bỏng.

	Hắn cảm giác máu thịt của chính mình đều tựa hồ bắt đầu hòa tan, da thịt bị từng tấc từng tấc ánh sáng chiếm cứ.

	"Quang!"

	Cũng may Aaron trước liền có không ít kinh nghiệm, lúc này quen tay làm nhanh lợi dụng minh tưởng thu hút trong cơ thể linh tính.

	Từ từ, loại kia bị ánh sáng chiếu rọi, hầu như hòa tan cảm giác biến mất rồi.

	Trước mắt hắn tựa hồ hiện ra màu trắng mê vụ, ở mê vụ bên trên, nhưng là một vòng thuần trắng thái dương.

	Dị tượng thoáng qua liền qua.

	Aaron mở mắt ra, trong con ngươi có từng tia từng tia ánh sáng màu trắng hiện lên.

	"Rốt cục. . ."

	Hắn thấp giọng lẩm bẩm: "Rốt cục. . . Trở thành chân chính Phi phàm giả!"

	Dù cho đã từng làm cái này 'Lục ma quỷ', nắm giữ vượt xa lúc này lực lượng, nhưng này là Vô căn chi thủy, giống như lục bình giống như, gió vừa thổi liền không còn.

	Mà hiện tại, lại là chân chân chính chính thu được phi phàm năng lực cùng cấp bậc, trở thành mở ra thứ nhất nguyên chất 'Quang Diệu giả' !

	" 'Quang Diệu giả' năng lực. . ."

	Aaron xoa xoa mi tâm: "Hừm, 'Diệu' linh tính đột phá cực hạn, ta hiện tại không cần nghi thức phụ trợ, cũng có thể triển khai loại kia tịnh hóa năng lực."

	"Ngoài ra, trực giác cũng có tăng cường, đây là bói toán năng lực thể hiện?"

	"Cuối cùng. . ."

	Hắn cầm lấy một cái cốc thủy tinh, lập tức cũng cảm giác được nó thành phần, trạng thái, thậm chí một loại nào đó không thể dùng ngôn ngữ miêu tả xúc cảm.

	"Thu được thô thiển nhận ra vật tính năng lực, có thể bước đầu gia công một ít tài liệu. . ."
Kết chương.