Chương 127 : Từ là như thế, liền đối với sao?.
Central City, bị Barry dùng thánh hiền lực tẩy não Corvin, cũng đang tìm chân tướng. Hắn lúc này, còn ở vào một nửa tin nửa ngờ giai đoạn, mặc dù giấy ghi chú bên trên là bút tích của mình, chung quanh đồng nghiệp cũng xác thực biểu hiện rất không đúng, nhưng trí nhớ sẽ không gạt người, bản thân từ nhỏ đến lớn trí nhớ cũng trong đầu, cũng không phải là giả dối , Barry dùng thánh hiền lực cho Corvin biên tạo phần này trí nhớ, có thể nói được với hoàn mỹ vô khuyết, để cho Corvin không tìm được một điểm đáng ngờ.

	Cho nên đến trước mắt, Corvin duy nhất có thể khẳng định một chút chính là, phần này từ bản thân bút tích viết giấy ghi chú, sẽ tự nói với mình một chân tướng, hoặc là một đùa ác, hết thảy, cũng muốn ở bản thân tìm được Norah · Allen, vị này bản thân hoàn toàn không nhận biết nữ sĩ mới có thể có đến câu trả lời. Mà cái này thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, có xe thể thao thay đi bộ, Corvin rất nhanh liền chạy khắp chỉnh cái Central City, đem những gì mình biết Norah · Allen cũng bái phỏng một lần.

	Chỉnh cái Central City liền bốn cái gọi Norah · Allen , một đã 70 tuổi , một mới ba tháng lớn, một "chính mình" khác đã bái phỏng qua , hãy cùng bản thân ở tòa báo chung đụng đồng nghiệp vậy. Đều là mang theo được đặt tên là hạnh phúc nụ cười mặt nạ cùng mình nói chuyện phiếm, không có cái gì mình có thể hiểu tin tức, một trận nói chuyện phiếm xuống, Corvin chỉ cảm giác bắp thịt trên mặt mình cũng mau cười cương , một mực giữ vững mỉm cười cũng là việc cần kỹ thuật a.

	Lúc này Corvin liền ngồi ở Tridoron số trong chiến xa, nhìn phía trước ngôi nhà, nơi này là bản thân trong danh sách vị cuối cùng Norah · Allen sở tại . Cũng chính là Barry · Allen mẫu thân, đã bị Barry tẩy não thay đổi trí nhớ Corvin, cũng không có cảm thấy mình như vậy tùy tiện đến gần Norah · Allen sẽ mang đến như thế nào nguy hiểm, xác nhận nơi này là Norah · Allen chỗ ở về sau, cứ như vậy xuống xe, đi tới.

	Đứng tại cửa ra vào, nhấn chuông cửa, Corvin sẽ ở đó lẳng lặng chờ đợi. Chẳng qua là đứng tại cửa ra vào nhanh mười lăm phút , Corvin vẫn không có nghe được có người tới tiếng mở cửa.

	"Hey, thời gian của ta điểm bấm lỗi rồi? Cái điểm này nên cũng tan việc ở nhà a." Nhìn cổ tay bên trên đồng hồ đeo tay, Corvin hơi nghi hoặc một chút vì sao không người đến mở cửa, như vậy, bản thân nghi ngờ trong lòng không phải phải càng sâu mấy phần?

	"Xin hỏi, ngươi có chuyện gì không?"

	Giọng nghi ngờ ở Corvin sau lưng vang lên, xoay người, Corvin liền thấy một thân đồ thường Barry · Allen đứng ở nơi đó, mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn chính mình. Không thể không nói, Barry · Allen kỹ năng diễn xuất rất đúng chỗ, giờ phút này Barry biểu hiện ra một bộ hoàn toàn không nhận biết Corvin bộ dáng, đơn thuần chính là tò mò một người trẻ tuổi tại sao lại xuất hiện ở cha mẹ mình ngôi nhà cửa, biểu hiện như vậy cho dù là Corvin, cũng không cách nào nhìn ra đầu mối gì.

	Không có bị tẩy não trước không nhìn ra, tẩy não sau hắn càng không có thể.

	"A, xin lỗi, ta là Central City nhật báo phóng viên, đang sáng tác một tựa đề, liên quan tới Central City khoảng thời gian này biến hóa, gần đây vừa lúc ở đi ra ngoài thủ tài, nghĩ biết tòa thành thị này người đối Central City cái nhìn, đây không phải là tan việc đi ngang qua, suy nghĩ bái phỏng một cái rồi. Bất quá xem ra, căn phòng này chủ nhân không ở nhà ha."

	Dưới tình thế cấp bách, Corvin cũng nói một có chút què quặt mượn cớ, bất quá phối hợp Corvin lúc này cầm bút ghi âm, cõng máy chụp hình bao, để cho nghi ngờ Barry cũng bỏ đi nghi ngờ. Ngay sau đó, cũng mặt giãn ra cười nói: "Kia ngươi đến nhầm thời gian, cha mẹ ta bây giờ tại nhà ta chiếu cố thê tử ta đâu, nếu như ngươi phải biết Central City thị dân đối tòa thành thị này cái nhìn, không biết ta có thích hợp hay không?"

	"Cha mẹ ngươi? Cho nên ngươi là?"

	"Barry · Allen, Central City phạm tội hiện trường giám chứng khoa."

	"Corvin, Central City nhật báo phóng viên."

	Một trận đơn giản hàn huyên về sau, Corvin cũng buông tha cho bái phỏng Norah · Allen tính toán, ngược lại cùng xuất hiện ở nơi này Barry hiệp đàm đứng lên. Hắn lúc này cũng không biết là bởi vì mình ở Central City nhật báo biểu hiện ra khác thường, mới có thể để cho Barry xuất hiện ở nơi này. Bởi vì Barry có chút không có hiểu Corvin tình huống lúc này, dựa theo bản thân nắm giữ thánh hiền lực trình độ, lúc này Corvin nên giống như cái khác Central City thị dân vậy, hưởng thụ cái này từ bản thân chế tạo ra tới Miền Đất Hứa (Utopia) mới đúng.

	Sẽ ở cùng bản thân nói chuyện phiếm thời điểm mặt mang nụ cười, sẽ thoả mãn với đó lúc sinh hoạt, thể diện công tác, phong phú tiền lương, đợi đến bản thân người cuối cùng giai đoạn hoàn thành, hắn mong muốn thân phận, chính mình cũng có thể bồi thường trở về, đến lúc đó, vô luận là bản thân, hay là Corvin, hoặc là Liên minh Công lý những người khác, đều sẽ đạt được hạnh phúc. Chẳng qua là vì sao, vốn nên tại dạng này tẩy não hạ hưởng thụ sinh hoạt Corvin, lại lần nữa bước lên tìm cái gọi là chân tướng con đường, còn có những thứ kia giấy ghi chú, hắn lúc nào dán đi lên .

	Barry không hiểu nổi, cho dù có Speed Force cùng thánh hiền lực gia thân, Barry cũng không có làm rõ ràng Corvin là từ lúc nào viết lên những thứ kia giấy ghi chú , nếu như không phải là mình ở Iron Mountain ngục giam thấy được Corvin cái này dị thường biểu hiện, chuyện có thể sẽ giống như bết bát hơn phương diện biến chuyển.

	Nhưng giống nhau, làm Barry đối Corvin hành vi tràn đầy nghi ngờ lúc, Corvin vậy cũng đúng xuất hiện ở trước mặt mình, bản thân suy nghĩ tìm Norah · Allen nhi tử, Barry · Allen cảm thấy tò mò. Bởi vì lúc này cùng bản thân trò chuyện Barry · Allen để cho Corvin cảm thấy chân thật, đúng vậy, chính là chân thật, không giống như là bản thân ở tòa báo chung đụng những thứ kia đồng nghiệp, mỗi người bọn họ cũng đối Corvin cười lúc, Corvin chỉ cảm thấy bọn họ đều là đeo mặt nạ.

	Hai người lúc này giống như là ở bão tố hí, làm kẻ đầu têu Barry · Allen biểu hiện ra một bộ mới quen Corvin dáng vẻ, không ngừng dùng ngôn ngữ thử thăm dò Corvin, xác nhận này rốt cuộc có không có nhận đến bản thân thánh hiền lực tẩy não ảnh hưởng. Mà Corvin, đã bị tẩy não, thay thế trí nhớ Corvin, thời là bản sắc biểu diễn, hắn đích xác dung nhập vào Barry cho mình chỗ chế tạo cái này thân phận mới, cái này ở Central City cuộc sống mới.

	Nhưng là cái này từng tờ một nhắc nhở bản thân giấy ghi chú, cũng để cho Corvin kia lòng hiếu kỳ mãnh liệt xôn xao lên, hắn phải tìm ra tại sao mình lại viết những thứ này giấy ghi chú chân tướng, tại sao mình lại cảm thấy mình sinh ra sống thành phố có chút giả dối nguyên nhân, còn có bên cạnh mình đồng nghiệp, vì sao bọn họ muốn cười, rõ ràng mình có thể biểu hiện ra nhiều hơn tâm tình, vì sao chỉ còn dư lại cười .

	Ở trên đường hiệp đàm hai người cũng từ sáu giờ hàn huyên tới đèn hoa mới lên, màn đêm giáng lâm, bình tĩnh an lành Central City cũng tiến vào sinh hoạt ban đêm.

	"Nha, cũng trò chuyện đến trễ như vậy a, thật sự là xin lỗi a, quấy rầy ngươi nhiều thời gian như vậy." Chú ý tới sắc trời đã tối Corvin, cũng ở đây kia đối Barry nói câu xin lỗi.

	"Không, ta cảm thấy tạm được a, không nghĩ tới ngươi mới đến Central City ba năm, cảm xúc so với ta cái này từ nhỏ ở Central City lớn lên người còn nhiều hơn, xem ra, ngươi rất hưởng thụ ở Central City sinh hoạt đâu."

	Tại trải qua đối Corvin một giờ thử dò xét, Barry cũng rốt cuộc xác định, trước mắt Corvin đích xác là bị tự mình rửa não , chẳng qua là cây kia thực ở hắn sâu trong nội tâm tò mò, còn có những thứ này chính mình cũng không biết lúc nào xuất hiện giấy ghi chú, để cho Corvin có lòng hiếu kỳ, mong muốn tìm ra những thứ này giấy ghi chú tại sao lại xuất hiện ở bên cạnh mình nguyên nhân. Như vậy lòng hiếu kỳ dễ hiểu, mà bản thân phải làm , chính là để cho Corvin phần này lòng hiếu kỳ biến mất, phương thức tốt nhất, chính là theo Corvin.

	"Bất quá nói đi thì nói lại , ta giống như thay thế cha mẹ ta trả lời liên quan tới đối Central City cái nhìn vấn đề. Nhưng ta nghĩ, cha mẹ ta có lẽ đối Central City biến hóa còn có cảm xúc đi, bọn họ so với ta lớn tuổi hơn, cũng coi là trải qua hai cái thời đại, hậu thiên thế nào, ta giúp ngươi hẹn cha mẹ ta, ngươi trở lại phỏng vấn bọn họ một lần?"

	"Như vậy sao? Dường như cũng là một không sai tham khảo tài liệu a, ngươi người thật không tệ, Barry."

	Corvin cũng không nghĩ tới bản thân nhận biết vị này Barry · Allen nhiệt tâm như vậy, vậy mà tính toán giúp tự mình hoàn thành cái này điều tra, dù sao chuyện này nói thế nào đều không phải là rất hào quang, ngược lại Barry cho mình một có thể tiếp xúc được Norah · Allen lý do, Corvin không lý do bỏ qua cho. Khi lấy được Barry khẳng định về sau, cũng đáp ứng, xác nhận vào ngày kia cùng cuối cùng vị này Norah · Allen tiến hành tiếp xúc.

	"Ta chẳng qua là làm một cái yêu chuộng Central City gia hỏa cung cấp một cái tin tức đường dây mà thôi, hàn huyên với ngươi ngày rất khoái trá, Corvin."

	"Ta cũng vậy, Barry, ngươi so với ta những thứ kia đồng nghiệp chân thật nhiều ."

	Đang chuẩn bị cùng Corvin tạm biệt Barry cũng nghe được câu này, chuẩn bị xoay người hắn cũng sựng lại , lần nữa lộn lại, nhìn Corvin, giữ vững tò mò gương mặt nét mặt, cũng ở đây kia hỏi: "Chân thật? Ngươi không phải là muốn nói ngươi những thứ kia đồng nghiệp đều là giả đi."

	"Không, bọn họ tự nhiên là thật, chỉ là bọn họ đối với trong cuộc sống ứng đối, để cho ta rất không quen, để cho ta cảm thấy có chút khó chịu, nhưng trên thực tế, ta cũng là ở làm như vậy, giống như bọn họ, nhưng ta diễn không đi xuống, bọn họ lại có thể. Cho nên nói a Barry, ta cảm thấy hôm nay nhận biết ngươi, có thể hàn huyên với ngươi lâu như vậy thật sự là quá tốt rồi, điều này làm cho ta cảm giác đây mới là cùng người chung đụng phương thức bình thường."

	Corvin lời nói để cho Barry viên kia mới vừa buông xuống tâm lại nhắc tới , nhìn trước mắt cái này bị tự mình rửa não người tuổi trẻ, hắn không hiểu vì sao ở mất đi toàn bộ trí nhớ, chỉ có chính mình đan dệt mới trí nhớ cùng thân phận mới dưới tình huống, vẫn vậy sẽ đối với cái này bản thân sinh ra sống thành phố, cái này đã sớm thích ứng sinh hoạt nói lên nghi ngờ. Cái này rất không hợp lý, vì sao cái khác bị bản thân dùng thánh hiền lực tẩy não Central City thị dân không có loại cảm giác này.

	"Bình thường? Vậy ta ngược lại tò mò, ngươi những thứ kia đồng nghiệp chung sống làm sao lại không bình thường?" Lòng nghi ngờ hơn.

	"Cũng không phải không bình thường a, ta chẳng qua là cảm thấy bọn họ không có cần thiết làm như vậy mà thôi. Ngươi biết không Barry, ở ta không có cùng ngươi biết trước, ta hôm nay qua phải rất hỏng bét , đi làm trên đường thiếu chút nữa xảy ra tai nạn xe cộ, một đêm ngủ không ngon, nhưng khi ta đến tòa báo thời điểm, ta nhìn thấy mỗi người, cũng nói cho ta biết muốn cười, cười mới có thể nói rõ chúng ta là hạnh phúc , vấn đề là ở, hồi đó ta thật không tâm tư cười a, nhưng ở trong mắt bọn họ, ta phải cười, ta không thể có tang quyền lực.

	Bọn họ nói với ta, chỉ cần cười , hết thảy chỉ biết thay đổi tốt . Ta biết hết thảy đều sẽ thay đổi tốt, nhưng cái này không nên trở thành ta nhất định phải cười nguyên nhân không phải sao? Cho nên, ta là thật không có thói quen loại này chung sống phương thức, người nha, nên khóc sẽ khóc, nên không vui liền không vui, một mực vẻ mặt tươi cười, đến cuối cùng, liền thế nào không vui cũng sẽ không , nụ cười kia ý nghĩa cũng sẽ không có a."

	Lúc này Corvin, cũng không rõ ràng lắm trước mắt vị này chính là kẻ đầu têu, giống như là một tìm được tự nhận là cùng mình vậy bình thường Central City thị dân, ở đó khuynh thổ bản thân vào một ngày cảm xúc. Vốn nên đối hết thảy thành thói quen hắn, ở nhận biết Barry vị này cùng mình vậy không sai biệt lắm người bình thường sau, liền nói những thứ này, nhưng Corvin mỗi nói một câu, đối với Barry nội tâm mà nói, cũng là một loại sự đả kích không nhỏ.

	Hắn không nghĩ tới cho dù tại tình huống như vậy, Corvin vẫn có thể nhận ra được Central City dị thường, lấy bản thân cho hắn bện thân phận mới phát giác, mà không phải ngay từ đầu vào trước là chủ quan niệm. Tình huống như vậy, dễ giải quyết, cũng khó giải quyết, chỉ cần mình mẫu thân một cửa ải kia qua , từ từ, Corvin chỉ biết thích ứng Central City không khí, cũng sẽ trở thành hắn trong giọng nói những thứ kia đồng nghiệp, mang theo nụ cười đối mặt hết thảy.

	"Ừm, trình độ nào đó, ta đồng ý ngươi, dù sao cuộc sống nha, không như ý chuyện thường tám chín, ngươi không thể nào bảo đảm mỗi một chuyện cũng có thể cười được. Nhưng đây cũng chính là Central City đặc sắc không phải sao, mỗi cái người tới nơi này, đều sẽ bị Central City cảm giác hạnh phúc nhuộm, ở chỗ này, sẽ không có những thứ kia thường gặp chuyện xui xẻo, không có phạm tội, không có có vi phạm trật tự, cho nên mỗi người cũng có thể cười cùng với nhau nói chào buổi sáng, buổi trưa an lành, ngủ ngon, luôn luôn như vậy, Corvin, Central City đáng giá ngươi dùng nụ cười đi đối mặt hắn, như vậy, hậu thiên thấy."

	"Hậu thiên thấy."

	Cùng Barry tạm biệt về sau, Corvin cũng trở về đến bản thân chiếc kia Tridoron số trên xe thể thao, nhìn đã chạm vào trong đám người, không thấy được Barry, Corvin mới vừa rồi còn đối Barry toát ra nụ cười cũng chầm chậm thu liễm. Lúc này Central City, cũng tiến vào sinh hoạt ban đêm, ngựa xe như nước, nhốn nha nhốn nháo đám người, muôn màu muôn vẻ ngọn xanh ngọn đỏ thỉnh thoảng đánh vào tựa vào cửa sổ xe Corvin trên mặt, để cho hắn đối với lần này lúc trên đường phố mỗi cái tràn đầy nụ cười Central City thị dân có chút mệt mỏi.

	"Luôn luôn như vậy, liền là đúng sao? Nếu như nói đây là Central City đặc sắc, như vậy ở Central City ngoài đâu, những cái kia sinh hoạt tại những thành thị khác, những quốc gia khác người đâu, bọn họ cũng có thể mỗi ngày mang theo nụ cười đối mặt hết thảy sao, nhắc tới, ta bao lâu không có rời đi Central City ..."

	Nỉ non thời khắc, Corvin cũng không có chú ý tới, cái đó một mực treo ở tay lái, bị coi như một cái bảng đồng hồ  Drive Driver bên trên, lau một cái bạch quang hiện ra, giống như một cặp mắt, ở Corvin còn đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ lúc. Bạch quang biểu hiện cặp mắt cứ như vậy cong thành trăng lưỡi liềm, tựa hồ là đang biểu đạt đối Corvin lúc này dám đối với mình sinh ra sống thành phố, phát sinh ở bên cạnh mình cái này lẽ đương nhiên hết thảy nghi ngờ công nhận.

	Đợi đến Corvin từ suy tính trong lấy lại tinh thần lúc, ở Drive Driver bên trên bạch quang cũng ẩn nặc xuống, không có để cho Corvin phát hiện trong đó đầu mối.

	"Thôi, chân tướng rốt cuộc là cái gì, hậu thiên thấy vị kia Norah · Allen liền có thể biết được , tiếp xuống, hay là thật tốt qua mấy ngày nay đi ~ "

	Điều chỉnh tốt tâm tình mình Corvin cũng không có tiếp tục trên đường phố lưu lại, những thứ này trên mặt vẫn vậy treo nụ cười Central City thị dân cũng không ảnh hưởng tới giờ phút này Corvin. Nhấn cần ga một cái, chiếc này kết hợp Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi hắc khoa kỹ, Lex hắc khoa kỹ, Krypton hắc khoa kỹ còn chở theo  AI Người Dơi Tridoron số chiến xa cũng cứ như vậy tiến vào trong dòng xe chạy, kết thúc bình thường thị dân Corvin ở Central City một ngày.

	Màn đêm giáng lâm, Barry · Allen bóng người cũng xuất hiện ở Iron Mountain trong ngục giam, lúc này ở Iron Mountain ngục giam nội bộ, có Wally cái này Speed Force công cụ người, còn có một đám bị Barry dùng thánh hiền lực tẩy não phản diện trợ lực hạ, toà kia trước chỉ có sồ hình trạm gốc tháp phóng lúc này xây dựng xong. Một mực sống ở chỗ này dị loại Drive, cũng chính là rùa đen người cũng không có tan mất bản thân ngụy trang, chẳng qua là cùng Apokolips tân thần Mantis đứng ở nơi đó, thưởng thức chỗ ngồi này trạm gốc tháp phóng.

	Ở Barry xuất hiện ở Iron Mountain ngục giam sau, dị loại Drive cũng xoay người, nhìn vị này đối thủ cũ. Lúc này Barry thời là yên lặng, cặp mắt cũng tương tự nhìn chỗ ngồi này tạo dựng lên trạm gốc tháp phóng. Nhưng trong hai mắt để lộ ra tin tức cũng là nghi ngờ, chạy tới một bước cuối cùng Barry nhìn chỗ ngồi này trạm gốc tháp phóng, cũng đang suy nghĩ, cái này rốt cuộc có thể hay không hoàn thành trong lòng mình cái đó xinh đẹp thế giới mới.

	"Yên tâm, bất động lực, Speed Force, thánh hiền lực, mặc dù không có sức mạnh lực, nhưng cũng đủ . Ngươi muốn thế giới mới sẽ tới , bất quá trước lúc này, ngươi còn không có nói cho ta một chút cái đó bị ngươi tẩy não Kamen Rider thế nào . Ta nhớ được ngươi an bài cho hắn một không sai thân phận a, vì sao còn có cái loại đó biểu hiện, mới vừa rồi trò chuyện thế nào ."

	"Hắn không có bất cứ vấn đề gì, đối với ta bện thân phận mới cũng không có hoài nghi. Hắn chỉ là có lòng hiếu kỳ, hơn nữa những thứ kia giấy ghi chú dẫn dắt, để cho hắn bắt đầu tò mò giấy ghi chú nguồn gốc, nhưng tất cả những thứ này ta cũng xử lý tốt, ta an bài mẫu thân ta cùng hắn tiến hành một trận nói chuyện, bỏ đi hắn nghi ngờ. Về phần những thứ kia giấy ghi chú, ta đã điều tra, không có , ngược lại ngươi, thật có thể cho ta bảo đảm sao."

	Đáp trả dị loại Drive vấn đề, Barry cũng ở đây kia hỏi ngược lại, hắn sở dĩ đi tới hôm nay bước này, sở dĩ ở rõ ràng chính mình hiện ở vị trí thế giới bị người sửa đổi qua vẫn vậy muốn làm như vậy nguyên nhân, chỉ có một, chính là mẫu thân của mình. Trải qua nhanh chóng chút chuyện kiện hắn hiểu được, vô luận bản thân thế nào thay đổi quá khứ, chỉ cần mình một khi sửa đổi mẫu thân mình chết đi cái này lịch sử thực tế, như vậy đưa tới một hệ liệt thời gian tuyến phản ứng dây chuyền đủ để đem vũ trụ phá hủy, sau đó mở lại.

	Tiếp theo bản thân, siêu nhân, Người Dơi hay là bản thân nhận biết những người khác lại đem tái diễn cái này bi thảm quá trình, đây là một cái vô giải đề mục, bản thân vô luận như thế nào đáp đều là sai, trừ nhảy qua không có lựa chọn nào khác. Cho đến, bản thân đang truy tra Iron Mountain ngục giam rùa đen người vượt ngục sự kiện thời điểm, hắn đụng phải vị này dị loại Drive, vốn nên chiến đấu phát sinh, cũng theo cái đó từ dị loại Drive trên người phân hóa đi ra người dừng lại.

	Bởi vì Barry nhìn tận mắt từ dị loại Drive trên người phân hóa đi ra một cái người máy ở trước mặt mình biến thành mẫu thân mình dáng vẻ, tình huống như vậy Barry cũng là lần đầu tiên gặp, ở dị loại Drive dùng chiêu này thay đổi ra mẫu thân mình thời điểm, hắn nên dùng Speed Force chớp nhoáng dạy dỗ tên khốn kiếp này . Nhưng khi hắn thấy được cái này từ dị loại Drive trên người phân hóa đi ra mô phỏng sinh vật người máy, biến hóa thành mẫu thân mình bộ dáng, nhìn bản thân thời điểm, Barry buông tha cho .

	Bởi vì ánh mắt là không cách nào gạt người, hắn đối mẫu thân mình tư niệm, hàng năm mẫu thân tiết hắn cũng sẽ vượt qua thời không trở lại mười một năm trước ở mẫu thân mình bị giết ngày đó cùng nàng tiếp xúc, để cho hắn đối mẫu thân mình quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn . Cho nên khi cái này Barry cho rằng là hàng giả Norah · Allen nhìn về phía mình thời điểm, Barry liền hiểu, nàng chính là mẫu thân của mình, cái đó yêu mẫu thân của mình.

	Barry không cách nào đối mẫu thân của mình ra tay, đồng thời hắn cũng hiểu, bản thân không cách nào cùng dị loại Drive chiến đấu, hắn không cách nào lại chịu được loại này cái gì cũng không làm được, cứ như vậy mất đi mẫu thân mình thống khổ, đã từng mình là bởi vì không thể thay đổi quá khứ mới nhìn như vậy mẫu thân mình chết đi. Nhưng là bây giờ, khi nhìn đến Norah · Allen xuất hiện ở trước mặt mình một khắc kia, Barry trong lòng cũng dâng lên một cái ý nghĩ, nếu như không thể thay đổi quá khứ, như vậy vì sao không thay đổi hiện tại thế nào?

	Đang ở Barry có ý nghĩ này một khắc kia, thánh hiền lực chọn trúng hắn, hay là nói, đáp lại Barry tâm ý, Speed Force đem ẩn chứa vô hạn trí tuệ thánh hiền lực dẫn tới Barry trước mặt. Bằng vào đối Speed Force nắm giữ, Barry rất nhanh liền nắm giữ cái này ẩn chứa vô hạn trí tuệ, lại có thể nắm giữ người khác suy nghĩ thánh hiền lực, đồng thời, ý nghĩ trong lòng cũng biến thành cụ thể đứng lên.

	Nếu chỗ ở mình thực tế bị người vì sửa đổi trí nhớ, như vậy vì sao bản thân không đem cái này sửa đổi trí nhớ sửa đổi càng triệt để hơn điểm, để cho Central City thị dân hoàn toàn quên mười một năm trước mẫu thân mình chết đi, phụ thân hàm oan ở tù trí nhớ, sau đó lợi dùng Speed Force tiêu hủy năm đó hết thảy tài liệu. Như vậy, trước mắt vị này Norah · Allen thân phận liền sẽ không có người hoài nghi, sau đó cùng trước mắt vị này dị loại Drive hợp tác.

	Mượn bất động lực, thánh hiền lực, Speed Force đối toàn thế giới tiến hành trí nhớ sửa đổi, bất động lực đình trệ hết thảy, Speed Force phụ trách cung cấp vô tận lực lượng phụ trợ thánh hiền lực xâu chuỗi toàn thế giới mọi người suy nghĩ, cuối cùng, thời là từ thánh hiền lực căn cứ chỗ kết hợp lại suy nghĩ tiến hành một toàn phương diện trí nhớ sửa đổi, từ bản thân sáng tạo ra một không có bi thương, chỉ có hạnh phúc xinh đẹp thế giới mới.

	Ở cái đó thế giới mới trong, bản thân không còn là The Flash, mà là Barry · Allen, mà bản thân bạn bè, cho dù là tối tăm nhất Người Dơi, cũng có thể có một hoàn mỹ gia đình sinh hoạt. Về phần Corvin, cái này ngay từ đầu bị tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế người bị hại, cũng có thể ở thế giới mới trong có thân phận hoàn toàn mới, trình độ nào đó, hắn đến giúp Corvin, mà hết thảy này, liền gửi gắm vào lúc này xây dựng ở Iron Mountain ngục giam cái này trạm gốc tháp phóng bên trên.

	Tòa tháp này, đúng là chung kết bản thân cơn ác mộng hi vọng, để cho thế gian hết thảy bi kịch biến mất, chỉ còn dư lại hạnh phúc bắt đầu.

	"Yên tâm, ta không nghĩ tới thất bại có thể a, ngươi nhưng là trên thế giới nhanh nhất người, vĩ đại nhất The Flash, chỉ cần ngươi còn nghĩ người nhà ở bên, ta nghĩ, cái kế hoạch này cũng sẽ không thất bại, hay là nói, ngươi cảm thấy cứ như vậy nhìn mẫu thân mình chết đi rất dễ chịu, ở ngươi có năng lực thay đổi, hơn nữa không đúng người tạo thành tổn thương, thậm chí mang đến hạnh phúc dưới tình huống."

	Dị loại Drive lời nói ở Barry bên tai nhẹ nói, Barry nguyên bản còn có chút giãy giụa ánh mắt cũng biến thành kiên định, đúng nha, cũng tới mức độ này, nếu như liền từ bỏ như vậy, vậy mình làm nhiều như vậy ý nghĩa ở đâu, rất nhanh, hết thảy đều đem kết thúc , mẫu thân cũng có thể chân chính sống lại, tất cả mọi người cũng có thể thu được hạnh phúc. Giống như trước bản thân như vậy, hắn có thể cứu vớt tất cả mọi người, ở một cái chớp mắt.

	"Ta hiểu, liên quan tới Kamen Rider, ngươi không cần lo lắng, hậu thiên vừa qua, hết thảy đều đúng là một khởi đầu mới."

	"Thật sao? Ta rất chờ mong."

	Khi lấy được Barry bảo đảm về sau, dị loại Drive cũng đi về phía toà kia trạm gốc tháp phóng, ba người liền nhìn như vậy tòa tháp này, yên lặng chờ hậu thiên đến.
Kết chương.