Chương 918 : Nơi đây chuyện.
Trần Bình An một mình đứng dậy, dọc theo bờ ruộng tản bộ, bởi vì đã đến cái bằng hữu cũ, là từ Vũ Khôi thành bên kia chạy tới Tề Thú, hôm nay Hình quan nhất mạch lĩnh tụ.

	Tề Thú nói ngay vào điểm chính: "Ngươi không đến Tuyền phủ tìm ta, ta phải treo lấy một lòng, còn không bằng chủ động đưa tới cửa đến, lấy vài câu mắng."

	Người nào không biết nghỉ mát hành cung trẻ tuổi Ẩn quan, nói nhảm hết bài này đến bài khác, tựa như có một lớn cái sọt bổn mạng phi kiếm, kiếm kiếm đâm tim.

	Trần Bình An cười nói: "Cùng Tề huynh là mạc nghịch chi giao, hôm nay Tề huynh lại lên chức, ta nịnh nọt còn không kịp, nào dám đối với một vị mới Hình quan khoa tay múa chân?"

	Hai người tại bờ ruộng trên kề vai sát cánh mà đi, Tề Thú nói ra: "Nghe nói tiền nhiệm Hình quan gọi là Hào Tố? Ninh Diêu lần trước phản hồi Phi Thăng thành, các ngươi cái kia chuyến Man Hoang hành trình, nàng không có nói tỉ mỉ quá trình. Thế cho nên đến bây giờ ta cũng liền biết rõ tên của hắn."

	Đối với hôm nay Hình quan nhất mạch kiếm tu mà nói, một mực có một không lớn không nhỏ khúc mắc, chính là đứt gãy "Gia phổ", bởi vì tiền nhiệm Hình quan thẳng đến chiến sự chấm dứt, thủy chung không có lộ diện.

	Trái lại Ẩn quan nhất mạch, nhiều đời Ẩn quan, truyền thừa tự động, mặc kệ nhiều lần đảm nhiệm Ẩn quan danh tiếng như thế nào, cảnh giới cao thấp, chiến công lớn nhỏ, tốt xấu đều tính có theo có thể điều tra, hệ thống gia phả rõ ràng.

	Đến nỗi tiền nhiệm Ẩn quan Tiêu Tấn phản bội ra Kiếm Khí trường thành một chuyện, kỳ thật không riêng gì nghỉ mát hành cung đương nhiệm kiếm tu, toàn bộ Phi Thăng thành, đối với nàng đều không có quá nhiều câu oán hận, cho nên hôm nay đề cập Tiêu Tấn, không có chút kiêng kị, chẳng những sẽ không tận lực tránh, ngược lại trong lời nói, rất nhiều tiếc nuối, đi theo Tiêu Tấn cùng nhau phản bội chạy trốn ba vị kiếm tu, người giữ cửa Trương Lộc, Lạc Sam cùng Trúc Am, kỳ thật đồng dạng sẽ không chửi ầm lên, ngẫu nhiên có tiếng mắng, cũng là mắng cái kia Trương Lộc là một cái ăn cơm khô kẻ bất lực, như là đã lựa chọn phản bội, còn không bằng dứt khoát điểm, đi theo Tiêu Tấn cùng đi chuyến Hạo Nhiên thiên hạ.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hào Tố đến từ Phù Diêu châu một chỗ sớm đã nghiền nát phúc địa, trước kia tại Kiếm Khí trường thành, một mực ở tại Lão già điếc trong lao ngục bên cạnh, vì vậy thanh danh không hiện, kỳ thật kiếm thuật rất cao, là Phi Thăng cảnh, năm đó hắn trở về một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, trực tiếp tìm được cái kia dẫn đến quê hương phúc địa bị diệt phía sau màn làm chủ, là một cái Trung Thổ thần châu lão Phi Thăng cảnh, gọi là Nam Quang Chiếu, bị Hào Tố chém đứt đầu, tùy tiện nhét vào cửa sơn môn. Lần trước Hào Tố cùng đi với chúng ta chuyến Man Hoang thiên hạ, hắn lại làm thịt mất Tiên Trâm thành Phi Thăng cảnh đại yêu huyền phố, tương đương tại văn miếu bên kia đã có cái giao cho, lấy công chuộc tội rồi, vì vậy hôm nay đã đi hướng Thanh Minh thiên hạ, Hào Tố sẽ vì Đổng Họa Phù đám đó đi xa kiếm tu hộ đạo vài phần."

	Tề Thú lấy ra một quả từ Yến gia tiệm tơ lụa tìm người giúp đỡ mua con dấu, cười nói: "Đáng tiếc thủy chung không thể mua được Khang Tiết tiên sinh cái kia bộ 《 kích đất tập 》 tốt nhất hoa mai bản."

	Trần Bình An liếc mắt con dấu, hiểu được là cái kia phương lấy tên khắc dấu "Mà ta độc chưa kịp bốn phương" tàng thư ấn, ngược lại là thật phù hợp Tề Thú tình cảnh cùng tâm cảnh.

	Đã chưa từng đi Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không tính đi qua Man Hoang thiên hạ, thiên địa sao mà rộng lớn, lại chỉ có thể ở trong xó xỉnh, nói đến cùng, Tề Thú chính là tâm cao.

	Tề Thú lòng bàn tay nắm chặt con dấu, tựa như phụ kiện đi kèm, hỏi: "Nhà ta vị kia lão tổ?"

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Tề lão kiếm tiên ở đâu cần ngươi lo lắng, đã sớm tại Hạo Nhiên thiên hạ danh chấn bốn phương rồi, long tượng Kiếm Tông lại có Lục Chi, nhất tông song phi lên cao, cũng đều là kiếm tu, dù ai không sợ. Hơn nữa Thiệu Vân Nham cùng Đà Nhan phu nhân hai vị thượng ngũ cảnh cung phụng, giúp đỡ xử lý công việc vặt, Tề lão kiếm tiên ở bên kia thu mười cái ký danh đệ tử, tư chất đều rất tốt, được vinh dự 'Mười tám kiếm tử " đều là nhất đẳng kiếm tiên phôi tử, long tượng Kiếm Tông không dùng được một trăm năm, chỉ cần lại thu chút ít khách khanh, thật nhiều lại truyền đệ tử, liền nhảy lên trở thành Hạo Nhiên thiên hạ nổi trội nhất đại tông môn."

	Tề Thú do dự một chút, tựa hồ có mấy lời dường như khó lấy mở miệng, liền dừng bước ngồi xổm người xuống, đem con dấu thu nhập trong tay áo về sau, thò tay đi bắt ruộng bên cạnh một gốc cây trọng tư gạo lúa nước vàng óng ánh cây lúa tuệ, kết quả là đã trúng Trần Bình An một câu, "Tay ngươi như thế nào như vậy thiếu đâu."

	Trần Bình An ngồi ở một bên, sau đó nhặt được một khối cục đá, nâng lên giày vải nhẹ nhàng thổi bùn, thuận miệng cười nói: "Phỉ Nhiên hôm nay đã được công nhận Man Hoang cộng chủ rồi, Tề huynh khen ngược, liền Phi Thăng thành thành chủ cũng còn không có lên làm, chỉ bị nói thành là nửa cái thành chủ, ta đều muốn thay Tề huynh bênh vực kẻ yếu."

	Ngươi đã xấu hổ mở miệng, ta đây đã giúp ngươi đáp cái bậc thang tốt rồi.

	Tề Thú chậm rãi nói: "Trần Bình An, ta phải không là đời này cũng làm không được cái kia thành chủ rồi hả?"

	Trần Bình An hỏi: "Vì sao hỏi vậy?"

	Tề Thú nói ra: "Trực giác."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi cũng không phải đàn bà, nữ tử trực giác mới cho phép."

	Tề Thú hỏi liên tiếp vấn đề, "Tổ sư đường trống không cái kia hai cái ghế, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là sắp xếp của ngươi? Vẫn có cái gì chú ý, ví dụ như là trước kia lão đại kiếm tiên giao cho sự tình? Ninh Diêu cũng không nói nguyên do. Ngoại giới đoán nhiều năm như vậy, cũng không có xác thực đáp án."

	Tương đối nhất có thể tin một cái quan điểm, nói là cái kia hai thanh không treo chỗ ngồi, một thanh lưu cho tương lai thành chủ, một thanh lưu cho Ngũ Thải thiên hạ đệ nhất thiên hạ người.

	Thật sự là như thế, liền tương đối phù hợp lão đại kiếm tiên tác phong.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, khả năng thật sự là lão đại kiếm tiên khiến Ninh Diêu như vậy an bài đi, trở lại ta hỏi một chút xem."

	Trên thực tế, Trần Bình An chính thức muốn hỏi đấy, nhưng thật ra là Trần Tập, hoặc là nói trước kia lão kiếm tiên Trần Hi mới đúng.

	Tề Thú hỏi: "Nếu như là cho ngươi đoán đâu? Ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Đi tới đều đã đi tới, tương lai còn chưa tới đến, hai cái ghế liền vĩnh viễn trống không rồi, cũng không tính trống không đi, dù sao tựa như hai vị liền nhau mà ngồi kiếm tu, cũng không phải cụ thể người nào đó, không phải là bây giờ còn đang xoắn xuýt có thể trở thành hay không thành chủ Tề Thú, thậm chí không phải là đã ổn thỏa đệ nhất thiên hạ người Ninh Diêu. Mà chỉ là đi tới cũng không bị quên mất tất cả kiếm tu, cùng tương lai sẽ trở thành tương lai tất cả kiếm tu."

	Tề Thú suy nghĩ một phen, vậy mà cảm thấy Trần Bình An cái này tạm thời cho ra đáp án, rất có đạo lý, vô cùng có ý tứ, không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên là người đọc sách!"

	Trần Bình An tức cười nói: "Thật vất vả hàn huyên với ngươi điểm xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói, ngươi cứ như vậy không biết tốt xấu, thiếu mắng đúng không?"

	Tề Thú khoanh tay trước ngực, nhìn xem ánh vàng rực rỡ ruộng lúa, tựa như hắn năm đó đơn độc chọn trúng cái kia phương con dấu, chữ đề bên cạnh nội dung ghi cái kia đều no đủ, lúc cùng tuổi phong, gân xương cốt khoẻ mạnh. . .

	Bằng không thì lấy hắn cùng Trần Bình An điểm này giao tình, há có thể chiếu cố Yến gia cửa hàng sinh ý, chỉ có thể là nắm lỗ mũi, ảo lấy tâm tính, sai người giúp đỡ mua xuống cái kia phương vừa gặp đã thương con dấu.

	Tề Thú trầm mặc một lát, nói ra: "Tuy nói là nhất chuyện không thể nào, nhưng mà trực giác nói cho ta biết, cái kia đầu tường mới nhất khắc chữ kiếm tu, không phải là nhà ta lão tổ, không phải là Ninh Diêu, cũng không phải Hình quan Hào Tố hoặc là Lục Chi, mà lại là ngươi."

	Trần Bình An cười trừ, mở ra một bàn tay, nhẹ nhàng chống đỡ bờ ruộng, "Chỉ có một việc, để cho ta cảm thấy nhất. . . Đắc ý, ừ, làm thành chuyện này, ta rất thư thái khoái ý."

	Tề Thú quay đầu mắt nhìn tên kia bên mặt, mặt mũi hào hứng, thần sắc quả thật có vài phần hiếm thấy thoải mái, là một loại không che giấu chút nào bộc lộ tài năng.

	Trần Bình An nâng lên một tay, hai ngón khép lại, xuống vẽ một cái, lại quét ngang vệt, sau đó năm ngón tay mở ra, "Đem cái kia có được một thanh bổn mạng phi kiếm 'Son phấn' Man Hoang kiếm tu, Hồng Diệp kiếm tông Huệ Đình, cho một kiếm chém thành hai khúc, lại chặn ngang chặt đứt, lấy đạo môn lôi cục đem hồn phách luyện giết hầu như không còn, lại tróc bong ra gia hỏa này Yêu tộc tên thật, như thế hành hạ đến chết, rất đã ghiền. Nếu như không phải là lúc ấy còn muốn cùng người hỏi kiếm, ta kỳ thật còn có rất nhiều thủ đoạn chờ Huệ Đình hảo hảo chịu đựng một phen."

	Tề Thú cùng Nạp Lan Thải Hoán, còn có Mễ Dụ, đều thuộc về trên chiến trường lấy tay đoạn tàn nhẫn lấy xưng kiếm tu, nhưng mà nghe được Trần Bình An lần này ngôn ngữ, vẫn có vài phần da đầu run lên.

	Chỉ là nghe nói cái kia Huệ Đình rốt cuộc chết rồi, khiến Tề Thú xác thực tâm tình thật tốt, hắn nghiêng đi thân, chủ động ôm quyền nói: "Chuyện này làm được xinh đẹp!"

	Trần Bình An nói ra: "Chẳng qua Huệ Đình lúc ấy là vì cứu người bạn, thuộc về mình muốn chết, đại khái tại Man Hoang thiên hạ tu sĩ trong mắt, cũng thuộc về hào kiệt rồi hả?"

	Tề Thú cười lạnh nói: "Gia hỏa này cũng chính là xuống dốc tại trên tay của ta."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Rơi vào trên tay ngươi thì như thế nào, ngươi có thể tại Thác Nguyệt sơn cùng Nguyên Hung mí mắt phía dưới giết Huệ Đình? Ngươi muốn biết rõ, vị này Man Hoang đại tổ đứng đầu học trò, còn là một vị thâm tàng bất lộ Phi Thăng cảnh kiếm tu."

	Tề Thú tò mò hỏi: "Vậy là ngươi như thế nào khiến Huệ Đình chui đầu vô lưới, lại là như thế nào khiến cái kia Nguyên Hung cứu không kịp hay sao?"

	Trần Bình An nhưng không có cho ra đáp án.

	Man Hoang thiên hạ luôn có như vậy một nắm tu sĩ, khiến Kiếm Khí trường thành nhất ghi hận, rồi lại giết tới không được.

	Ví dụ như Văn Hải Chu Mật đại đệ tử, kiếm tiên Thụ Thần, cùng với cái này làm việc âm hiểm, chuyên môn ám sát nữ tử kiếm tu Huệ Đình.

	Mà Huệ Đình lại lộ ra thực tế đáng hận, Thụ Thần lại đáng hận, am hiểu trên chiến trường che giấu thân phận, ưa thích nhặt mót chiến công, nhưng mà trong lịch sử Thụ Thần đã từng có bao nhiêu lần cứng đối cứng hỏi kiếm, còn nữa Thụ Thần xuất kiếm tinh chuẩn, cũng không tận lực nhằm vào người nào, mà Huệ Đình liền chỉ là vì tăng lên phi kiếm "Son phấn" phẩm chất, chỉ chọn lựa Kiếm Khí trường thành nữ tử kiếm tu không nói, căn bản mặc kệ cảnh giới cao thấp, tuổi tác lớn nhỏ, hơn nữa mỗi lần đắc thủ liền lập tức rút khỏi chiến trường, những cái kia bị phi kiếm chém giết nữ tử, kết cục cực kỳ thê thảm, hồn phách sẽ bị phi kiếm giam giữ lại luyện hóa, như đèn tâm chi chậm chạp thiêu đốt.

	Tề Thú hỏi: "Thư viện chọn chỉ thỏa đáng, ngươi không đi bên kia nhìn xem?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lần sau sẽ bàn đi, ta lập tức sẽ phải phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ."

	Tề Thú bĩu môi, "Khắp nơi đều là Ẩn quan đại nhân thân ảnh, đều đi tới ngần này năm, còn giống như là phiết không sạch sẽ, xác thực đáng ghét."

	Trần Bình An cười nói: "Tề huynh cái này tâng bốc, lấy được có chút trình độ, đến rồi ta cái kia núi Lạc Phách, ít nhất có thể làm cái ngoại môn tạp dịch đệ tử."

	Tề Thú ý định đứng dậy cáo từ, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ly biệt sắp tới, ta đây tựu lấy tiền nhiệm Ẩn quan thân phận, cùng tân nhiệm Hình quan lời nói trong nội tâm lời nói?"

	Tề Thú gật đầu nói: "Rửa tai lắng nghe."

	Trần Bình An xòe bàn tay ra vỗ vỗ bên người bờ ruộng, "Không muốn nghĩ đến vệt tiêu dấu vết, muốn bao trùm rơi nó, thời gian một lúc lâu, công tích liền đều là của ngươi."

	Tề Thú rất là ngoài ý muốn, Trần Bình An gia hỏa này thật không ngờ rộng rãi rồi hả?

	Chỉ là thoáng lại tưởng tượng, Tề Thú liền lập tức cảm thấy không đúng, hỏi: "Ngươi là không có ý định phản hồi Phi Thăng thành, lần sau mở cửa cũng không tới rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Làm sao có thể, ta nhất định sẽ thường xuyên đến bên này."

	Tề Thú cười mắng: "Vậy ngươi cùng ta nói mò cái gì vớ vẩn quanh co không đạo lý? !"

	Trần Bình An cảm thán nói: "Người lâu ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn, hôm nay Tề huynh không tốt lừa."

	Tề Thú đứng dậy rời đi, Trần Bình An đột nhiên ném qua đến một phương con dấu, "Đưa ngươi rồi."

	Tề Thú tiếp nhận trong tay, con dấu cũng không chữ đề bên cạnh, chỉ có bốn chữ ấn văn, Tề Thú hiểu ý cười cười, thu nhập trong tay áo, cùng Trần Bình An nói một tiếng cám ơn.

	"Đạo tại là vậy" .

	Kỳ thật Trần Bình An không ở Phi Thăng thành những năm này, cũng có chút học đòi văn vẻ gia hỏa, muốn cùng Nhị chưởng quỹ nhìn hình đoán ý, dựa vào đại lượng chào hàng con dấu đến làm giàu kiếm tiền, dù sao cái đồ vật này lại không có gì tiền vốn, ấn văn nội dung, đơn giản sao chép sách mà thôi, luôn cảm thấy chính là cái không có gì ngưỡng cửa đơn giản việc, kết quả một phương con dấu cũng không thể bán đi không nói, từng cái một còn bị mắng được xối xả, Nhị chưởng quỹ chỉ là đem mặt da vứt trên mặt đất, các ngươi khen ngược, vùi dưới mặt đất à nha?

	Tề Thú cưỡi gió phản hồi Phi Thăng thành trước, cười nói: "Cùng nỗ lực."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng nỗ lực."

	Tiểu Mạch ngồi xổm thiếu niên áo trắng bên người, an ủi: "Thôi tông chủ, quân tử có cái nên làm có việc không nên làm, có một số việc nhất định tranh giành sớm chiều, có một số việc không nhất thiết chỉ tranh sớm chiều, ta và ngươi đều thoải mái, buông lỏng tinh thần, không bằng nâng lên tinh thần, mà lại xem trăm năm nghìn năm sau đó, có lẽ hôm nay chi mất, chính là đại đạo làm cho khế."

	Thôi Đông Sơn nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Đạo lý ta hiểu, ngay cả có chút ít đau lòng tiên sinh."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Ngươi sẽ nghĩ như vậy, ngược lại sẽ khiến công tử nhiều thêm một phần tâm tư. Tiên sinh chỉ biết trái lại đau lòng học sinh."

	"Nhưng mà ta lại cảm thấy, có như vậy cái nhìn như lo sợ không đâu quanh đi quẩn lại, công tử cùng thôi tông chủ hai cái trên đời đỉnh người thông minh, đều lộ ra không thông minh như vậy rồi, khả năng mới thật sự là tiên sinh học sinh?"

	"Giống như nói chút ít nói nhảm."

	Mình luyện kiếm, cùng người hỏi kiếm, Tiểu Mạch tự nhận cũng còn tính có thể.

	Duy chỉ có an ủi người bên cạnh, xác thực cũng không phải là Tiểu Mạch sở trường. Xác thực so với đệ kiếm, rất khó khăn hơn nhiều.

	Một mực im lặng nghe Tiểu Mạch ngôn ngữ, Thôi Đông Sơn dùng sức lắc đầu nói: "Không phải là nói nhảm!"

	Trần Bình An cùng Tề Thú ôn chuyện về sau, dọc theo cái kia bờ ruộng đường cũ phản hồi, phát hiện Thôi Đông Sơn giống như cùng Tiểu Mạch trò chuyện được không tệ, đã có khuôn mặt tươi cười.

	Cùng một chỗ trở lại Phi Thăng thành nhà mình quán rượu, vừa nghe đến Nhị chưởng quỹ chẳng những trở về, hôm nay còn tự mình mở cửa tiếp khách, khách hàng cũ đám trong nháy mắt chen chúc mà đến, không ít đều là tạm thời từ bốn tòa phiên thuộc thành trì ngự kiếm chạy đến, dù sao không phải là bợm nhậu chính là độc thân, đương nhiên cũng có đã là bợm nhậu cũng là độc thân đấy, rất nhanh quán rượu liền kín người hết chỗ, chẳng qua cùng dĩ vãng không quá giống nhau, không đoạt bàn rượu, ưa thích đi cửa ra vào ven đường ngồi cạnh, Nhị chưởng quỹ cũng là trước sau như một ưa thích ngồi xổm ven đường uống rượu đấy, nghe những cái kia các lão bằng hữu bàn luận viển vông, người người nói lớn tiếng, mùi rượu ngút trời, còn là cùng năm đó không sai biệt lắm, Nhị chưởng quỹ nghe được nhiều lời được ít, bữa này rượu những thứ khác không nói, ít nhất uống đến không ít che giấu sâu đậm rượu nắm đều bại lộ thân phận, ví dụ như lão Kim Đan tống yếu ớt.

	Hoàng hôn nặng nề, đợi đến lúc quán rượu đều muốn đóng cửa rồi, ban ngày không thiếu uống Trần Bình An, lại làm cho Đào Bản chuyển ra vài hũ Ách Ba hồ rượu, lại khiến Phùng Khang Nhạc đi theo cha hắn nói một tiếng, giúp đỡ xào cả bàn thường ngày đồ nhậu.

	Trịnh Đại Phong hiếu kỳ nói: "Làm gì? Quá chén ta có cái gì chỗ tốt? Hơn nữa, ngươi đều nôn qua ba trở về, thật có thể gánh vác được?"

	Trần Bình An hào khí vượt mây nói: "Đừng nói nhảm, một phương say đổ mới thôi."

	Trịnh Đại Phong cười nói: "Vậy trước đó hẹn rồi, ai cũng không cho phép mời rượu, chỉ cho uống một mình tự uống."

	Trần Bình An không chút do dự đáp ứng.

	Tiểu Mạch cùng Thôi Đông Sơn ngồi ở bên cạnh bàn.

	Chỉ là Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong mới uống hai chén rượu không đến, đã tới rồi trẻ tuổi tướng mạo áo xanh nam tử, chậm rãi hướng đi quán rượu.

	Trịnh Đại Phong liếc mắt, nhận ra đối phương, hình như là nội thành trường tư bên kia tiên sinh dạy học, họ Ngô, những năm gần đây này qua quán rượu mấy lần, cũng không phải khách quen, nếu là bình dưới quán đến, một năm cũng liền một hai lần, chẳng qua mỗi lần tới, đều đi cửa hàng bên trong lật xem vô sự bài.

	Ngô tiên sinh trước đến cửa hàng, đều là uống cái kia một bát một viên Tuyết hoa tiền Trúc Hải động thiên rượu, chỉ là lần trước đến, giống như đổi thành một bát Ách Ba hồ rượu, còn mang đi một vò.

	Trịnh Đại Phong sở dĩ nhớ kỹ như thế rõ ràng, rốt cuộc vẫn là phương trên người phong độ của người trí thức, tại Kiếm Khí trường thành tương đối ít thấy, cùng chính mình đồng dạng, đều thuộc về bụng có thi thư khí từ hoa đấy, chính là không bằng chính mình giống như hạc giữa bầy gà.

	Tiểu Mạch híp mắt dò xét một phen, lập tức thay đổi một trương bàn rượu, lấy tiếng lòng nói ra: "Công tử, người này không đơn giản. Cử chỉ tương đối kì quái, giống như biết rõ ta không dễ đối phó, ngược lại cố ý để cho ta biết rõ hắn không đơn giản."

	Tiểu Mạch do dự một chút, cho ra trong lòng suy đoán, "Chẳng lẽ thật sự là vị kia Ngô cung chủ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nhất định là vậy rồi."

	Sau đó Trần Bình An mắt nhìn Tiểu Mạch, còn cười không cười?

	Tiểu Mạch có chút ủy khuất, lúc ấy ta cũng không có chê cười công tử a.

	Trần Bình An đứng dậy, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Ngô Sương Hàng chỉ là chắp tay hoàn lễ.

	Ngô Sương Hàng sau khi ngồi xuống, nói ra: "Tại trường tư bên kia, tên hiệu ngô lời nói, nghỉ mát hành cung bên kia có theo có thể điều tra, ngươi có hứng thú có thể đi lục lọi xem."

	Nghe thế cái tên hiệu, Trần Bình An lập tức không nói gì.

	Trịnh Đại Phong lần nữa buồn bực không thôi, hỏi: "Cùng cái kia Mộc Mậu huynh không sai biệt lắm, lại là cái bằng hữu cũ?"

	Trần Bình An giới thiệu nói: "Là Tuế Trừ cung Ngô cung chủ."

	Trịnh Đại Phong chợt nói: "Khó trách."

	Ngô Sương Hàng cười ôm quyền nói: "Những năm này chưa từng chi tiêu một viên đồng tiền, miễn phí nghe qua Trịnh tiên sinh lời nói hay liên tiếp, mỗi lần đều vừa vặn lấy ra cùng nhậu."

	Trịnh Đại Phong như cũ một chân giẫm ở trên ghế dài, buông bát rượu, ôm quyền hoàn lễ, "Ngô tiên sinh quá khen."

	Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, hỏi: "Cái kia bộ lịch thư?"

	Ngô Sương Hàng gật đầu nói: "Là bút tích của ta. Chẳng qua thiếu Phi Thăng thành phần nhân tình này, ta đã trả hết rồi."

	Trợ giúp Phi Thăng thành giải quyết hết ba cái tiểu tai hoạ ngầm, bằng không thì Phi Thăng thành khuếch trương bước chân, ít nhất sẽ bị kéo dài ba năm mười năm.

	Không phải là Bạch Ngọc Kinh mưu đồ, Đạo lão nhị khinh thường làm như thế, mà cái kia Đạo tổ quan môn đệ tử, đạo hiệu "Sơn Thanh" trẻ tuổi đạo sĩ, tu hành tư chất đương nhiên rất tốt, nhưng mà hắn không có cái này não, cũng không có phần này quyết đoán.

	Ngàn vạn đừng đánh giá thấp có chút tung hoành gia lâu dài ánh mắt cùng kín đáo thủ đoạn.

	Luôn có một số người, khả năng trong túi quần cũng chỉ có mấy văn tiền, rồi lại cảm tưởng lấy phú

	Giáp thiên hạ sự tình.

	Người bình thường dám nghĩ như vậy, là ý nghĩ hão huyền, nhưng mà luôn có như vậy một mấy người, muốn lấy được, liền làm được thành.

	Chẳng qua Ngô Sương Hàng không tâm tình cũng không có nghĩa vụ cùng Trần Bình An nói toạc việc này.

	Hôm nay vẫn chỉ là Phi Thăng thành tuyển dụng cái này bản mới lịch, nhưng nếu như tương lai cả tòa Ngũ Thải thiên hạ, thông hành cuốn sách này, truyền bá thiên hạ, như vậy Ngô Sương Hàng đều có thủ đoạn, bổ sung phần thứ hai nhân tình.

	Tiểu Mạch đi lấy một bộ bát đũa, giao cho Ngô Sương Hàng.

	Ngô Sương Hàng cười gật đầu thăm hỏi, "Hoan nghênh về sau đi Thanh Minh thiên hạ làm khách Tuế Trừ cung."

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Phải xem ý của công tử."

	Thôi Đông Sơn bưng bát rượu đi tới nơi này trương bàn rượu, cùng Tiểu Mạch ngồi một đầu dài băng ghế, vừa vặn cùng Ngô Sương Hàng ngồi đối diện nhau, cười hì hì nói: "Thật sự là đi tới chỗ nào đều có thể đụng Ngô cung chủ."

	Ngô Sương Hàng thần sắc lạnh nhạt nói: "Duyên phận gây ra."

	Thôi Đông Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ngô cung chủ chính là Ngô cung chủ, tinh thần hợp thái hư, đạo thông thiên địa ngoại, hôm nay đối với tất cả thiên hạ, đều rõ như lòng bàn tay."

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Có một số việc, cũng không phải chỉ có Chu Mật cùng Tú Hổ làm được, người khác lại không làm được rồi."

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Nghĩ đến phương tây Phật quốc bên kia, Ngô cung chủ cũng có cái nào đó chờ ngày nào đó đột nhiên thông suốt phân thân đi?"

	Ngô Sương Hàng chân thân, nên vẫn còn ở Man Hoang thiên hạ bên kia du đãng.

	Tại qua lại nối tiếp Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ, Ngô Sương Hàng mặc kệ đi xa nơi nào, hết thảy trong tầm nhìn, ở tại hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu bên kia thiên ngoại ma, cũng chính là hôm nay núi Lạc Phách ngoại môn tạp dịch đệ tử "Không hầu", hết thảy nhân vật sự tình, nàng đều như tận mắt gặp nhau.

	Thấy kia Ngô Sương Hàng giả câm vờ điếc, Thôi Đông Sơn liền khí không đánh một chỗ đến, "Khá lắm 'Đến từ Hoa Nghiêm Pháp Giới, đi vì Đại La Thiên người " Ngô cung chủ thực là đại thủ bút, hảo thủ đoạn."

	Trần Bình An nghe vậy vẻ sợ hãi.

	Tiên sinh đề cập Ngô Sương Hàng xuất quan, lúc ấy chủ động hiện thân Đại Huyền Đô quan, đi gặp Tôn đạo trưởng cùng Bạch Dã, Ngô Sương Hàng vừa mới đưa thân mười bốn cảnh lúc khí tượng, tiên sinh cho cái "Không được hoàn mỹ" đánh giá.

	Trước tại Ninh phủ, Trần Bình An chứng kiến những cái kia Sương hàng ngọc chất liệu con dấu, còn nghĩ lầm Ngô Sương Hàng chỉ là phân ra một hạt tâm thần hạt cải, sớm thông qua Quán Tước khách sạn cùng Đảo Huyền sơn, giấu ở Kiếm Khí trường thành, nguyên lai Ngô Sương Hàng trừ lần đó ra, lại tróc bong ra một hạt tâm thần, còn đi phương tây Phật quốc?

	Cứ như vậy không đem đưa thân mười bốn cảnh làm chuyện quan trọng sao?

	Một cái người tu đạo, phải là rất cao đạo pháp, thật tốt tu hành tư chất, hạng gì khoa trương tự phụ, mới dám như vậy mạo hiểm làm việc?

	Chẳng lẽ? !

	Trần Bình An trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, tranh thủ thời gian cúi đầu uống rượu.

	Ngô Sương Hàng uống một ngụm rượu, cười nói: "Cũng không phải chỉ có Đại chưởng giáo cùng Tề Tĩnh Xuân làm được, ta Ngô Sương Hàng lại không làm được rồi, không phải là một cái đơn giản nhất học theo, khai sơn khó, có thể chỉ cần bị tiền nhân chuyến ra một con đường, lên núi cuối cùng dễ dàng hơn nhiều, đi theo phía sau là được."

	Thôi Đông Sơn trầm giọng nói: "Không đúng, ngươi khởi hành sớm hơn, đi được sớm hơn."

	Tề Tĩnh Xuân là ở Ly Châu động thiên mới bắt tay vào làm việc này, ý đồ đúc nóng tam giáo học vấn căn bản chỉ làm một nhà.

	Mà vị kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, lớn tuổi, đạo tuổi dài, có lẽ sớm liền nghĩ đến này xưa nay chưa từng có đại lộ, có thể Lý Hi Thánh ở bên trong "Ba người", chính thức thay đổi hành động, cũng giống nhau là rất chuyện sau đó rồi.

	Ngô Sương Hàng lắc đầu nói: "Trong này có một vấn đề, ta đương nhiên biết rõ đó là một cái cực cao xa đại đạo, nhưng mà ta cũng không tin tưởng chính mình trải đường, vì vậy vẫn canh giữ ở chân núi, đám người đi trước lên núi mở đường, tựa như chúng ta Ẩn quan đại nhân đưa tặng cho Cao Dã Hầu món đó ấn quy, đơn giản là theo khuôn phép cũ, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Đến nỗi bờ ruộng phía trên, Ẩn quan đại nhân cùng Tề Thú đánh cái cách khác, nói cái kia bao trùm cử chỉ, cũng không dám hy vọng xa vời, nói đến cùng, ta Chỉ là. . . Nhặt mót, nhiều nhất chính là xây bức tường, tiền nhân chồng lên ra lấp kín chắc chắn bền chắc góc tường, người đời sau tại cạnh trên thêm chút ít phế gạch cỏ tranh cũng không sao cả, đồng dạng có thể chống đỡ mưa gió. Ta cũng không có bằng này chứng được đại đạo tin tưởng cùng thực lực, huống chi cũng chí không ở này, không cần tại con đường này trên đi được quá mức phí công."

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Cùng cái kia luyện hóa bốn thanh hàng nhái tiên kiếm không có sai biệt, đều là bắt chước lời người khác!"

	Ngô Sương Hàng mỉm cười nói: "Vậy ngươi cũng thử nhìn một chút?"

	Thôi Đông Sơn nâng lên tay áo, thò tay chỉ hướng Ngô Sương Hàng, "Ngươi đừng kích ta à, ta tuổi còn nhỏ, tính khí lớn, đúng là cái phong nhã hào hoa thiếu niên lang, làm việc chú ý đầu không để ý đít đấy, được nhất không được phép khích tướng."

	Trước ở đằng kia đầu Dạ Hàng thuyền, tiên sinh bị cái này Ngô Sương Hàng cho ôm cây đợi thỏ rồi, lúc ấy bốn người liên thủ, đúng dịp, hôm nay cũng là bốn người, nhưng mà đem Chu thủ tịch đổi thành cung phụng Tiểu Mạch.

	Hiểu được đánh!

	Huống chi bây giờ vẫn còn là Phi Thăng thành bên trong, một khi sư mẫu lựa chọn dốc sức đệ kiếm, chậc chậc.

	Ngô Sương Hàng mắt nhìn kích động thiếu niên áo trắng, "Cái này ta, cũng chỉ là Ngọc Phác cảnh, hà tất như thế hưng sư động chúng, một cái Thôi Đông Sơn như vậy đủ rồi."

	Trần Bình An trừng mắt liếc Thôi Đông Sơn, "Đối với Ngô cung chủ để chút tôn trọng."

	Trịnh Đại Phong mời rượu nói: "Thôi lão đệ tranh thủ thời gian đấy, từ đề một cái."

	Thôi Đông Sơn đành phải đầy uống một bát.

	Ngô Sương Hàng nhẹ nhàng quơ bát rượu, đối với Trần Bình An nhắc nhở: "Lần này chủ động tìm ngươi, phải không hy vọng nàng nửa cái hộ đạo nhân, nhìn như tại trên con đường tu hành dũng mãnh tinh tiến, rồi lại sẽ không hiểu thấu ngay tại trăm năm ở trong trồng cái lớn té ngã, hộ đạo không được, ngược lại còn muốn liên lụy nàng hành động theo cảm tình, nàng mềm lòng nhất, giả sử thật sự có một ngày như vậy, nàng là tuyệt đối sẽ không không đếm xỉa đến đấy. Đến lúc đó ta lại đến trở mặt với ngươi, ý nghĩa ở đâu, không có chút ý nghĩa nào sự tình. Vì vậy ngươi nhất định rõ ràng một chuyện, là thời điểm lưu tâm những cái kia mười bốn cảnh tu sĩ, cùng với có hi vọng đưa thân này cảnh Phi Thăng cảnh tu sĩ."

	"Cái này không phải là cái gì chân trời sự tình, chính là trước mắt sự tình, một cái không cẩn thận, chính là người trước mắt."

	"Ví dụ như ta."

	Trần Bình An gật gật đầu, tuy nói chính mình kỳ thật sớm đã có qua cùng loại lo lắng, đã nhận thức đến "Thời tiết thay đổi" sau đó rất nhiều biến hóa, tuyệt không cho phép trước có kiếm thuật Bùi Mân, sau có Dạ Hàng thuyền Ngô Sương Hàng, sau đó ngày nào đó lại đến một cái người nào, đồng dạng sự tình, có thể một có thể lại, nhưng mà sự tình chẳng qua ba!

	Nhưng mà Trần Bình An không phải không thừa nhận, nếu như hôm nay Thiên Ngô Sương Hàn không hiện ra, chính mình coi trọng trình độ, xa xa chưa đủ, ít nhất tại Ngô Sương Hàng trong mắt là tuyệt đối không đủ.

	Ngô Sương Hàng cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi luôn sẽ không cho là ngoại trừ ta, những cái này Phi Thăng cảnh đỉnh cao tu sĩ, cảnh giới đình trệ một ngàn năm mấy nghìn năm đấy, mỗi ngày đều đang ngẩn người đi?"

	Thôi Đông Sơn vỗ bàn một cái, phá đám nói: "Chúng ta Tiểu Mạch ngay tại ngủ!"

	Tiểu Mạch mỉm cười gật đầu, rất cổ động, "Một trận vạn năm mộng đẹp, ngủ đủ."

	Ngô Sương Hàng ngoảnh mặt làm ngơ, nói ra: "Đã qua vạn năm, thế gian đạo pháp độ cao cùng chiều sâu, cũng không có được một loại nhảy lên mấy cái lớn bậc thang kiểu tăng lên, thậm chí đã liền học vấn một chuyện, cũng chưa từng chính thức thoát ly trước kia chư tử bách gia cách cũ, đến nỗi cái kia càng lớn văn tự rào, thì càng không cần phải nói, nhưng mà theo đạo tâm cùng nhân tính không ngừng dung hợp, bởi vậy mang đến đạo pháp độ rộng cùng chiều rộng, không phải là vạn năm trước có thể so với đấy."

	Tiểu Mạch gật gật đầu, "Đi theo công tử bên người, đã đại khái kiến thức qua, cũng muốn chút ít, chính là không bằng Ngô cung chủ nói được như vậy nêu rõ những nét chính của vấn đề, đơn giản rõ ràng nói tóm tắt."

	Thôi Đông Sơn vô cùng đau đớn nói: "Tiểu Mạch, cái này đi theo địch à nha?"

	Tiểu Mạch dáng tươi cười thẹn thùng, chính mình chỉ là luận sự, chẳng qua vẫn là có vài phần áy náy, liền từ đề một chén rượu nước.

	Trần Bình An khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Ngoại trừ lần kia tham gia bờ sông nghị sự đại tu sĩ, ta đều gặp rồi, hôm nay còn có nào Phi Thăng cảnh, có thể có hi vọng vượt qua cánh cửa kia hạm?"

	Ngô Sương Hàng liền vì Trần Bình An ~~" chỉ điểm giang sơn" .

	Mười bốn cảnh tu sĩ.

	Không nói chuyện Á thánh, Văn thánh những cái kia hợp đạo địa lợi đại tu sĩ.

	Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo, vị này Đạo tổ đứng đầu học trò, không biết tung tích.

	Ngoại trừ Ly Châu động thiên phố Phúc Lộc nho sinh Lý Hi Thánh, tăng thêm từ Thần Cáo tông đi hướng Thanh Huyền tông trông giữ Đạo Tạng đích thực đạo sĩ Chu Lễ, cuối cùng còn lại một cái, trước mắt còn là bí ẩn.

	Bạch Dã chuyển thế, A Lương ngã cảnh, Lưu Xoa ngã cảnh.

	Kiếm tu Phỉ Nhiên cùng cũ vương tọa đại yêu Thiết Vận truyền đạo sư tôn, tên hiệu Lục pháp ngôn lão tu sĩ, sớm đã biến thành Văn Hải Chu Mật trong bụng đồ ăn, hơn nữa là Chu Mật chỉ bằng vào sức một mình, chiến thắng, thắng mà ăn chi.

	Như vậy ngoại trừ đem tâm ma luyện hóa vì đạo lữ Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng.

	Liền còn có thành Bạch Đế, Trịnh Cư Trung. Một người hai mươi bốn.

	Đây là một cái vất vả chứng thực "Như thế nào chứng minh ta phải không là Đạo tổ" ma đạo cự phách.

	Đạo lão nhị, Dư Đấu. Có một kiện Đạo tổ thân truyền áo mưa, cầm trong tay bốn thanh tiên kiếm một trong "Đạo Tạng" .

	Nghe đồn Đại chưởng giáo kỳ thật đã đem cả tòa Bạch Ngọc Kinh, giao phó cho vị sư đệ này, cũng khó trách Dư Đấu sẽ bị coi là tam giáo tổ sư bên ngoài tu đạo người thứ nhất.

	Tam chưởng giáo Lục Trầm, năm mộng bảy tâm tướng. Người khác đưa thân mười bốn cảnh, là một loại hợp đạo, Lục Trầm mà càng như là một loại "Tán đạo" .

	Man Hoang thiên hạ, sáng tạo Anh Linh điện mới lên.

	Thân là Trịnh Cư Trung truyền đạo người, chém long nhân Trần Thanh Lưu, thế gian không còn chân long, liền ngã cảnh vì Phi Thăng cảnh, thế gian nếu có một cái chân long, liền thuận thế lên cao cảnh vì mười bốn cảnh. Kia hợp đạo phương thức, cùng loại lập nhiều một loại Phật môn chí nguyện to lớn.

	Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh. Thiên hạ bùa chú nhất mạch khai sơn thuỷ tổ, hôm nay cái gọi là bảy mươi hai nhà phù pháp, nếu quả thật muốn tìm nguồn gốc, ít nhất nửa số, được cùng người này nhận tổ quy tông.

	Trâu tử. Một người độc chiếm Âm dương gia nửa giang sơn, hậu thế gian rất nhiều đạo mạch pháp chế bên ngoài, sáng tạo cái mới, tự lập môn hộ, "Hợp đạo ngũ hành" .

	Canh gà lão hòa thượng, tăng nhân Thần Thanh. Bị nói thành là "Nửa cái mười bốn cảnh tu sĩ sát lực, một cái nửa mười bốn cảnh tu sĩ phòng ngự", nghe đồn coi như là chống lại một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, lão hòa thượng đứng đấy không nổi, kiếm tu có thể chặt lên ba ngày ba đêm.

	Man Hoang thiên hạ Thập vạn đại sơn lão mù lòa, kia hợp đạo phương thức, đến nay là một câu đố.

	Quan Đạo quan lão quan chủ. Hợp đạo nào đó "Thiên thời" .

	Ngô Sương Hàng nói ra: "Ngươi muốn thực tế chú ý một người, Thanh Minh thiên hạ nữ quan Ngô Châu, nàng nói số 'Thái Âm' . Ban đầu ở bờ sông, đã gặp rồi."

	"Nàng hợp đạo phương thức, đại khái có thể tên là 'Luyện vật' ."

	"Toàn bộ Thanh Minh thiên hạ, đã qua vạn năm, mới sưu tập đến mười tám kiện viễn cổ thần binh di vật, mỗi một kiện trọng khí thuộc sở hữu, lưu chuyển cùng truyền thừa, Bạch Ngọc Kinh đều từng cái ghi chép trong danh sách. Ngô Châu ngoại trừ có được một món trong đó phẩm chất cực cao thần binh, làm cho nàng đã lấy được mười hai địa vị cao thần linh 'Chế tạo người' luyện vật thần thông, ngoài ra nàng ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, đều là 'Không nhập lưu, không lên bảng, không ghi chép' thượng cổ di vật, phẩm chất sẽ không cao, cầm số lượng đến gom góp, ghé vào một đống, khí tượng cũng là cực kỳ khả quan rồi. Hơn nữa nàng được vinh dự nhân gian đệ nhất luyện sư, có thể chế tạo bán tiên binh thậm chí là tiên binh, thân là mười bốn cảnh tu sĩ, rồi lại nhiều năm bế quan không xuất ra, người nào cũng không biết hôm nay Ngô Châu trên tay có được vài món tiên binh."

	"Ngô Châu đạo tâm cực kỳ cứng cỏi, bằng vào luyện vật một đạo, vốn nên thì không cách nào đưa thân mười bốn cảnh đấy, ngược lại sẽ trở thành nàng vượt qua đạo kia rãnh trời vướng víu, cho nên hắn đã đi một cái đường tắt, nàng đem bản thân đạo tâm, túi da, sợi tóc gân cốt máu thịt, cùng nhau luyện hóa vì thái hư hoàn cảnh, cuối cùng nàng lấy bản thân chi 'Không " thừa nhận phần đông bổn mạng vật chi 'Có " cho nên cử động lần này bị Lục Trầm xưng là 'Rời ra " coi như là một cái rất thỏa đáng ví von rồi. Chẳng qua chuyện này, người biết không nhiều lắm, là Lục Trầm tại Tuế Trừ cung bên kia tiết lộ thiên cơ."

	Nghe đến đó, Trịnh Đại Phong nhịn không được xen vào nói câu, "Cái này bà nương có thể hay không quá hung tàn một chút, ai dám lấy nàng?"

	Ngô Sương Hàng cười nói: "Có hay không người dám lấy nàng khó mà nói, dù sao Ngô Châu đến nay không có đạo lữ, lòng dạ rất cao, đương nhiên nàng cũng quả thật có tư cách này."

	Trần Bình An nghe Lục Trầm đã từng nói qua 1 đám Thanh Minh thiên hạ võ học tông sư, về Ngô Châu, Lục Trầm xác thực không thiếu đề, ngôn ngữ chỉ so với cái kia "Vất vả" hơi ít.

	Ngô Sương Hàng gắp một đũa đồ ăn, nhấp một miếng rượu, "Nếu như không phải là Ngô Châu kiêng kị Bạch Ngọc Kinh cùng Diêu Thanh, có được một chi phá núi đoản kích Bạch Ngẫu, đã sớm chết bất đắc kỳ tử rồi. Không phải là Diêu Thanh âm thầm hộ đạo, lại cùng Ngô Châu đã đạt thành cái nào đó hiệp nghị, Bạch Ngẫu căn bản trở thành không được Thanh Thần vương triều nữ tử quốc sư, nàng càng không cách nào đưa thân chỉ cành."

	"Ta không có đoán sai, Ngô Châu đã nhìn chằm chằm vào ngươi rồi."

	"Vì vậy ngươi phải cẩn thận rồi, có được 'Hành hình' cùng Trảm Khám hai thanh hiệp đao, trẻ con cầm kim qua phố xá sầm uất, không nổi lệch ra tâm không phải người."

	"Đợi đến cái kia ba vị ngày nào đó không còn nữa, sau đó ngươi đang ở đây đưa thân mười bốn cảnh trước, chỉ cần cùng Ngô Châu đánh lên đối mặt, a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ chú ý đấy."

	Tương lai bí mật du lịch Thanh Minh thiên hạ, ngoại trừ giấu giếm được Bạch Ngọc Kinh, nhất định còn muốn tránh đi Ngô Châu, tuyệt đối không thể bị nàng tìm được tung tích.

	Trần Bình An cũng không muốn học cái kia Ly Chân, Hoài Tiềm.

	Bị một cái quyết tâm muốn giết người cướp của mười bốn cảnh đại tu sĩ nhìn chằm chằm vào, sẽ tìm tới cửa, một khi không hề phòng bị, không có bất kỳ đối sách, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
Kết chương.