Chương 1532: Không được đứng lên, tiếp tục quỳ! (cầu phiếu!)

"Ngài muốn. . . Một mình đi? !" Pine kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

"Không để đả thảo kinh xà, tự nhiên chỉ có thể một mình ta đi, ngươi không phải nói Hồng Miêu kia mười phần nóng bỏng sao, ta cũng muốn kiến thức kiến thức." Vương Đằng nói.

"Ta minh bạch!" Pine lập tức lộ ra một cái tiếu dung nam nhân đều hiểu.

"Ngươi minh bạch cái gì rồi?" Vương Đằng im lặng, cũng không lại để ý hắn, trực tiếp từ trong phi thuyền bay ra.

Pine nhìn bóng lưng Vương Đằng rời đi, trong mắt không khỏi lộ ra một chút hiếu kì.

Không biết đối phương có thể hay không cầm xuống con Hồng Miêu giảo hoạt kia?

Pine rất chờ mong, qua nhiều năm như vậy, đầu Hồng Miêu kia đều không bị những người khác bắt được, hiện tại rốt cục sắp đụng phải cọng rơm cứng.

Chỉ là hắn không nói cho Vương Đằng, Hồng Miêu có chiến kỹ đào mệnh rất lợi hại, đây cũng là nguyên nhân nàng luôn có thể từ trong tay tinh không đạo tặc cường đại khác đào tẩu.

Lúc này phi thuyền của Pine đạo tặc đoàn còn cách Hồng Miêu đạo tặc đoàn một đoạn, phi thuyền nếu như áp sát quá gần, khẳng định sẽ bị phát hiện, cho nên Vương Đằng chỉ có thể một mình bay qua.

Lấy tốc độ của Vũ Trụ cấp Võ Giả, trong hư không phi hành, ngược lại cũng không chậm, Vương Đằng rất nhanh liền cảm thấy được trong hư không phía trước ẩn tàng một chiếc phi thuyền vũ trụ màu đỏ.

"Hẳn là chiếc phi thuyền này!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói: "Thế mà cũng là Giới Chủ cấp phi thuyền, những tinh không đạo tặc này cả đám đều rất có tiền a!"

"Tiền của bọn hắn đều là cướp được, khẳng định so với Võ Giả phổ thông dễ dàng hơn rất nhiều." Vương Đằng cười lạnh nói.

"Cũng đúng!" Viên Cổn Cổn rất tán thành.

Những tinh không đạo tặc này phỏng chừng đem tiền cướp được, lấy đi mua phi thuyền trước.

Muốn làm tinh không đạo tặc, không có một chiếc phi thuyền cường đại sao được.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, không nói nhảm, lợi dụng kỹ năng【 không gian ẩn núp 】, đem mình ẩn thân trong khe hở không gian, cho dù là máy thăm dò của Giới Chủ cấp phi thuyền vũ trụ, cũng chưa chắc có thể phát hiện hắn tồn tại.

Sau đó hắn liền thông qua thủ đoạn không gian, hướng phía chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền màu đỏ kia tới gần.

Dưới đáy phi thuyền, vị trí cửa khoang, Vương Đằng hỏi: "Viên Cổn Cổn, giải quyết được sao?"

"Bao trên người ta, ta là ai, ta thế nhưng là trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp." Viên Cổn Cổn vỗ ngực nói.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, để nó buông tay đi làm.

Trong chốc lát, cửa khoang lặng yên không một tiếng động mở ra, Viên Cổn Cổn giấu được hệ thống trí năng của chiếc màu đỏ phi thuyền này, lặng yên mở ra cửa khoang.

Vương Đằng thân hình lóe lên, liền tiến vào bên trong, hắn mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, lập tức liền bắt được đoàn Nguyên Lực quang mang sáng nhất trong phi thuyền.

"Vực Chủ cấp! Không sai, khẳng định chính là con Hồng Miêu kia!"

Vương Đằng mỉm cười, trực tiếp hướng về phía quang mang kia mò đến, chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền này đồng dạng là phi thuyền loại nhỏ, không gian bên trong cũng không tính lớn.

Hắn xuyên qua một đầu hành lang sắt thép, đụng phải hai cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, xác thực như lời Pine nói, đều là nữ Võ Giả, tuy nhiên dung mạo đáng lo.

Hắn trực tiếp đem họ chấn choáng, không bị người phát hiện.

Rất nhanh, Vương Đằng liền tới bên ngoài một gian tu luyện thất, so với đám người Pine thư giãn, Võ Giả của chi Hồng Miêu đạo tặc đoàn này ngược lại là cực kì chăm chỉ, đại đa số người đều đang tu luyện, chỉ có một bộ phận người phụ trách cảnh giới, cùng tìm kiếm con mồi.

Những người khác chỉ tại lúc con mồi xuất hiện, mới sẽ từ tu luyện thất đi ra. . . Đi đánh cướp!

Vương Đằng đứng ngoài cửa tu luyện thất, để Viên Cổn Cổn trực tiếp mở ra đại môn tu luyện thất, sau đó đẩy cửa đi vào.

Đến nơi này, đối phương tuyệt đối chạy không thoát, hắn không cần lại lo lắng cái gì.

Cho nên giờ phút này căn bản là không có dự định lại ẩn núp, trực tiếp nghênh ngang đi vào, phảng phất đi ở địa bàn của mình.

Trong tu luyện thất, một nữ tử xinh đẹp bộ dáng ba mươi tuổi ra mặt ngồi xếp bằng, nàng có một đầu tóc dài gợn sóng màu đỏ thắm (tửu hồng sắc), tướng mạo cực kì diễm lệ, nhưng là trong diễm lệ kia lại lộ ra một cỗ lạnh lùng, Vương Đằng ban đầu ở Ngọc Minh Tinh đụng phải Clara cũng cực kì diễm lệ, nhưng là cùng nữ tử này so ra, thiếu một loại khí thế bén nhọn, cũng thiếu một tia khí chất đặc biệt trải qua phong sương.

"Ai? !"

Lúc này, nữ tử xinh đẹp này mở choàng mắt, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía người xâm nhập nơi cửa.

"Hồng Miêu đạo tặc đoàn, Hồng Miêu Tracy!" Vương Đằng nhàn nhạt nhìn đối phương, mở miệng nói.

Hồng Miêu Tracy chậm rãi đứng lên, một thân chiến giáp màu đỏ mềm nhẵn dán vào trên người, đem thân thể đầy đặn linh lung của nàng tôn lên vô cùng tinh tế, để người có cảm giác loại huyết mạch phun trào.

Vương Đằng giờ phút này đột nhiên minh bạch Pine tại lúc nhắc đến Hồng Miêu này, tại sao lại lộ ra loại thần sắc kia.

Khuôn mặt xinh đẹp của đối phương, phối hợp dáng người đầy đặn này, muốn không để một nam nhân phạm tội cũng không thể.

Cho dù là lấy định lực của Vương Đằng, giờ phút này cũng không khỏi có chút tâm động.

Nữ nhân như vậy, quá sẽ làm cho nam nhân sinh ra dục vọng chinh phục.

"Vương Đằng!" Viên Cổn Cổn đột nhiên kêu lên.

"Khụ khụ!" Vương Đằng lấy lại tinh thần, ho khan một tiếng.

Tracy không hành động thiếu suy nghĩ, cũng không đi trả lời vấn đề của Vương Đằng, ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong lòng dâng lên cảnh giác.

Mặc dù trong mắt của nàng, thanh niên trước mắt chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhưng là dám như thế không sợ hãi đi tới phòng tu luyện của nàng, thậm chí là tại dưới tình huống biết thân phận nàng, nói rõ đối phương tuyệt đối có cái gì ỷ vào.

Mà lại từ lúc thanh niên này đi vào tu luyện thất đến bây giờ, bên ngoài không có chút động tĩnh nào, điều này cũng có thể nói rõ vấn đề.

Đối phương là vượt qua tất cả Võ Giả trên phi thuyền các nàng, không gây nên bất kỳ ai chú ý, hoặc là tất cả Võ Giả trên phi thuyền đều bị lặng yên không một tiếng động xử lý.

Bất luận loại khả năng nào, đều nói rõ người này không đơn giản.

"Ngươi là ai?" Tracy dò xét Vương Đằng vài lần, cuối cùng mở miệng hỏi.

Thanh âm của nàng mang theo một loại chất cảm khàn khàn, gợi cảm không mất vũ mị, nhưng lại lộ ra lãnh khốc chi ý, thực sự rất mâu thuẫn.

"Ta chính là người đi ngang qua." Vương Đằng có chút hăng hái nhìn con mèo cái tùy thời chuẩn bị phát động công kích trước mắt, cười nói.

"Nếu là đi ngang qua, liền mời rời đi đi, đi xa bên ngoài, không can thiệp chuyện của nhau." Tracy nói.

"Nghe nói Hồng Miêu Tracy phi thường nóng bỏng, ta rất hiếu kì." Vương Đằng nói.

"Hiện tại nhìn qua rồi, đủ thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi." Tracy ánh mắt lạnh lẽo, nói.

"Không, bọn hắn nói ngươi rất khó chinh phục, ta muốn thử xem." Vương Đằng ác thú vị nói.

Trong mắt Tracy lập tức lộ ra một tia chán ghét, người thanh niên này cùng nam nhân khác đồng dạng, cũng là vì chinh phục nàng mà tới.

"Vậy ngươi. . . Liền đi chết đi!"

Trong mắt nàng lóe lên một chút sát ý, bỗng nhiên bộc phát, trong tay hất lên, một cái bóng màu đỏ bỗng nhiên quất hướng Vương Đằng.

Ba!

Một tiếng vang thanh thúy truyền ra, không gian vỡ vụn, từng đạo vết rách tại bốn phía cái bóng màu đỏ kia lan tràn ra, phía trên quấn quanh lấy Nguyên Lực màu đỏ rực, thậm chí ở trong hỏa hồng sắc kia còn có một loại màu đỏ tươi cực kì đặc thù.

Đồng thời tại lúc cái bóng màu đỏ kia quét ngang mà đến, một cỗ sắc bén chi ý đâm xuyên mà ra, đâm da người đau nhức.

Ba loại Nguyên Lực!

Hỏa hệ!

Kim hệ!

Độc hệ!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, trong nháy mắt liền nhìn ra Hồng Miêu trước mắt là một cái tam hệ Võ Giả Hỏa hệ Kim hệ Độc hệ, cùng Nguyên Lực quang mang lúc trước hắn dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thấy nhất trí.

Mà vũ khí của đối phương thế mà là một đầu trường tiên(roi dài), tựa hồ từ một loại kim loại cùng xương cốt nào đó chế thành, cực kỳ kỳ dị.

Theo trường tiên quét ngang mà đến, hóa thành một đạo hồng mang vô cùng sắc bén, nếu như bị quất trúng, chỉ sợ một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả sẽ tại chỗ thân thể bạo liệt.

"Hảo một cái Hồng Miêu!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, lúc này mới có ý tứ, thực lực của Hồng Miêu này không thể nghi ngờ mạnh hơn Pine không ít.

Oanh

Sau một khắc, hắn trực tiếp mở ra 【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, nhiệt độ cực nóng càn quét, đấm ra một quyền, tiếng nổ nổ vang.

Tracy không khỏi cười lạnh, gia hỏa này quả thực muốn chết, thế mà dùng nắm đấm cùng với【 Hồng Khô Nhuyễn Cốt Tiên 】của nàng ngạnh bính.

【 Hồng Khô Nhuyễn Cốt Tiên 】này của nàng thế nhưng là Vực Chủ cấp binh khí, ngay cả rất nhiều Vực Chủ cấp Võ Giả đều ở phía trên thua thiệt qua, nàng cũng không tin Vũ Trụ cấp Võ Giả trước mắt có thể đỡ nổi.

Đối phương quá khinh thường!

Vương Đằng lại sắc mặt không thay đổi chút nào, Nguyên Lực phun trào, trên nắm tay đột nhiên bao trùm một tầng lân giáp màu vàng đất, đem nó bao vây lại, phảng phất để tay của hắn biến thành vuốt rồng.

Ám Nham Long Giáp!

Đây là chiến kỹ tính phòng ngự từ trên thân Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đạt được, có thể dùng Thổ hệ cùng Hắc Ám Hệ Nguyên Lực ngưng tụ thành một bộ áo giáp, lực phòng ngự kinh người.

Hiện tại Vương Đằng chỉ là vận dụng Thổ hệ Nguyên Lực, nhưng tạo thành phòng ngự lại không hề yếu.

Nhất là tại dưới tình huống hắn mở ra 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, chẳng khác gì có hai tầng phòng hộ.

Huống chi, công kích mới là phòng hộ tốt nhất, hắn cũng không phải là ngốc ngốc cho đối phương quật một roi.

Oanh!

Sau một khắc, quyền ấn bộc phát, lục giai Hỏa Diễm Lĩnh vực chi lực kèm theo trong đó, cùng bóng roi màu đỏ kia đụng vào nhau.

"Cái gì?" Tracy biến sắc, cơ hồ không kịp nghĩ nhiều, liền cảm thấy trên【 Hồng Khô Nhuyễn Cốt Tiên 】trong tay truyền đến một trận cự lực, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, kém chút để nàng rời tay.

Cho dù nàng cuối cùng tóm chặt lấy roi, cánh tay cũng không nhịn được run run, nàng khó có thể tin nhìn thanh niên trước mắt, nhịn không được lùi lại mấy bước.

Lục giai lĩnh vực!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả trên thân thế mà xuất hiện lục giai lĩnh vực.

Nàng tu luyện đến nay, đạt tới Vực Chủ cấp tầng bốn, cũng mới đem Hỏa hệ cùng Độc hệ Nguyên Lực lĩnh vực chi lực tu luyện tới tứ giai, Kim hệ lĩnh vực khó khăn lắm đạt tới tam giai.

"Ngươi đến cùng là ai?" Tracy nhịn không được lần nữa hỏi ra vấn đề này.

Tên thanh niên trước mắt tuyệt đối với không thể nào là tinh không đạo tặc, nàng chưa từng nghe nói tinh không đạo tặc nào có được thiên phú như vậy.

Lại nói, có được bậc này thiên phú, còn cần làm đạo tặc sao?

"Ta nói, ta chỉ là đi ngang qua." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, nói ra: "Bất quá nếu như ngươi nguyện ý thần phục, ta có lẽ sẽ nói cho ngươi biết, thân phận thực sự của ta."

"Vọng tưởng!" Tracy quát lạnh một tiếng, lần nữa hướng phía Vương Đằng đánh tới, nàng không tin mình một cái Vực Chủ cấp Võ Giả sẽ thua ở trên tay một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho dù đối phương lĩnh ngộ ra lục giai lĩnh vực.

"Cần gì chứ!" Vương Đằng lắc đầu thở dài, lững thững hướng phía đối phương nghênh đón, nắm đấm lần nữa huy động, một đạo quyền ấn oanh ra.

Trên nắm tay kia, khải giáp Ám Nham Long Giáp ngưng tụ cũng không tán đi, mặt ngoài có một đạo vết roi, hiển nhiên một roi vừa rồi cũng không phải là không hề có tác dụng.

Bất quá nó cũng không chân chính thương đến Vương Đằng, mà lại lúc này theo quang mang chớp động, khải giáp trên nắm tay Vương Đằng lại khôi phục như lúc ban đầu, tựa hồ vết roi vừa rồi chỉ là ảo giác.

Oanh!

Hai người lần nữa đụng vào nhau, quyền ấn cùng tiên(roi) mang giao kích, tại trong phòng tu luyện không ngừng bộc phát ra tiếng oanh minh.

May mắn tu luyện thất đủ cứng rắn, còn có phù văn phòng hộ, nếu không chiến đấu của hai người đủ để phá hư phi thuyền.

Tracy càng đánh càng kinh hãi, thanh niên trước mắt thật là Vũ Trụ cấp Võ Giả sao? Vì sao lại mạnh như vậy? Nàng vậy mà không cách nào đánh bại đối phương.

Lực lượng của đối phương thực sự quá khủng bố, có thể uy hiếp được Vực Chủ cấp Võ Giả.

Mà lại đánh nửa ngày, Nguyên Lực của hắn tựa hồ cũng không có vẻ hao hết, căn bản không giống một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả.

"Chờ một chút!" Tracy thân hình chớp động, bứt ra trở lui, tại ngoài trăm thước dừng lại công kích, đột nhiên mở miệng.

"Làm sao?" Vương Đằng cực kì bình tĩnh nhìn nàng.

"Không đánh, ngươi không phải muốn ta thần phục sao? Ta thần phục!" Tracy dứt khoát nói.

"Ngươi không phải mới vừa còn cự tuyệt sao? Mà lại đây không phải tác phong của Hồng Miêu ngươi a." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương.

"Thực lực của ngươi đủ để cho ta thần phục, ta nhìn ra được, ngươi cùng những nam nhân xấu trước kia không giống, ngươi không phải tinh không đạo tặc." Tracy nói.

"Dạng này a!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, nói ra: "Vậy ngươi qua đây, quỳ xuống kêu một tiếng chủ nhân, ta liền tin tưởng ngươi!"

"Thật phải quỳ sao?" Tracy hơi biến sắc, ánh mắt lộ ra một chút giãy dụa, trên mặt lộ ra một chút ủy khuất, làm người thương yêu.

"Quỳ!" Vương Đằng gật đầu, một mặt nói nghiêm túc.

". . ." Tracy trong lòng đem Vương Đằng mắng tám trăm lượt, nam nhân này quá vô tình, thế mà không hề bị lay động.

"Nếu như ngươi không quỳ, chúng ta liền tiếp tục đánh!" Vương Đằng nói.

"Hảo, ta quỳ!" Tracy cắn răng, hít một hơi thật sâu nói.

"Đem ngươi roi thu lại, dọa người." Vương Đằng nói.

". . ." Tracy tức muốn mắng người, nhưng cuối cùng vẫn là thu hồi roi đỏ trong tay, đi đến trước mặt Vương Đằng, chậm rãi uốn gối quỳ xuống.

Vương Đằng kinh ngạc, nữ nhân này thật muốn thần phục?

Kịch bản không đúng!

Dựa theo dự đoán của hắn, Hồng Miêu dã tính mười phần này tuyệt đối không phải người dễ dàng thần phục.

Đúng lúc này. . .

Tracy bỗng nhiên ngẩng đầu, khóe miệng lộ ra một nụ cười quyến rũ, khiến người ta say mê, nhưng trong mắt nàng lại đột nhiên hiện lên một đạo hàn quang, đồng thời môi đỏ hé mở, mấy đạo hàn quang hiển hiện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ thấy ba đạo hàn quang hồng sắc như châm mang hướng phía con mắt Vương Đằng thẳng tắp phóng tới.

Hai người khoảng cách quá gần, hàn quang này trong nháy mắt liền đến trước mặt Vương Đằng, mắt thấy liền muốn đâm vào đôi mắt hắn.

Khóe miệng Tracy hiển hiện một tia cười lạnh, nhưng một khắc sau, nụ cười trên mặt nàng trong nháy mắt cứng đờ.

"Thật là một cái xà hạt nữ nhân a!" Vương Đằng thở dài một tiếng.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, ba đạo hàn quang trước mắt đột nhiên ngưng kết ngay tại chỗ, cách con mắt hắn không quá gang tấc, lại cũng không cách nào tiến thêm.

"Làm sao có thể?" Tracy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, thân thể uốn gối đến một nửa đang muốn đứng dậy, nhưng mà một tay lại đột nhiên đặt trên bả vai nàng.

"Không được đứng lên, tiếp tục quỳ!"

Cùng lúc đó, một đạo thanh âm trêu tức từ phía sau của nàng truyền đến.

"Lúc nào?" Tracy vừa sợ vừa giận, nàng nhìn về phía Vương Đằng trước mặt, đã thấy đạo thân ảnh kia vậy mà đang chậm rãi tiêu tán, căn bản chỉ là một đạo tàn ảnh mà thôi.

Bàn tay Vương Đằng bỗng nhiên vừa dùng lực, "Bịch" một tiếng, Tracy rắn rắn chắc chắc quỳ trên mặt đất.

"Ngươi!" Tracy lập tức mặt mũi tràn đầy khuất nhục.

"Không nên động a, chiến kiếm của ta cũng không mọc mắt!" Vương Đằng từ phía sau nàng chậm rãi đi ra, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một thanh chiến kiếm, gác tại trên cổ của nàng, cười nhạt nói.

Tracy thân thể mềm mại cứng đờ, tự nhiên không dám nhúc nhích mảy may, tên thanh niên trước mắt mặc dù mặt mũi tràn đầy cười đùa, nhưng ánh mắt của hắn giờ phút này lại là đạm mạc tới cực điểm, căn bản không như những nam nhân trong dĩ vãng nàng gặp phải, trong mắt đối với nàng tràn đầy dục vọng.

Nàng rất là không cam lòng, vốn là muốn dùng loại phương thức này đánh lén, kết quả không nghĩ tới ngược lại ngã, ngay cả đào mệnh cũng làm không được.

"Nhìn con mắt của ta." Vương Đằng đột nhiên nói.

Tracy vốn là cùng Vương Đằng đối mặt, lúc này lập tức phát giác được không đúng, vô ý thức liền muốn né tránh, nhưng đã không kịp.

Trong mắt Vương Đằng lóe lên một đạo quang mang màu đỏ tươi, làm nàng trong nháy mắt ánh mắt mê mang.

Một lát sau, Vương Đằng từ tu luyện thất đi ra.

Không có nghĩ đến nữ nhân này so với Pine khó khống chế hơn nhiều như vậy, hao phí hắn không ít tinh thần lực.

Mà thuộc tính bọt khí đối phương rơi xuống đều bị hắn nhặt lên, đáng tiếc đều không có tác dụng gì, Vương Đằng cũng không chút để ý.

Tracy thành thành thật thật cùng ở phía sau hắn, ánh mắt không cam lòng, nhưng cũng không có cách nào đối với hắn thăng nổi suy nghĩ công kích.

"Viên Cổn Cổn, để Pine bọn hắn đem phi thuyền lái tới đi." Vương Đằng nói.

Khi Pine đem phi thuyền áp sát tới, Vương Đằng đã đem tất cả Võ Giả trên phi thuyền Hồng Miêu đạo tặc đoàn đều khống chế.

Nhìn một đám nữ Võ Giả trước mắt, Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, đối với Tracy sau lưng nói: "Chênh lệch giữa thủ hạ của ngươi cùng ngươi cũng không khỏi quá lớn đi."

Phổ thông!

Những nữ Võ Giả này tướng mạo thực sự quá phổ thông!

Đừng nói là cùng Tracy so sánh, chính là cùng mỹ nữ phổ thông so sánh, cũng căn bản không có chút nào khả năng so sánh.

Một đoàn trưởng đạo tặc đoàn xinh đẹp có tiếng, thủ hạ của nàng rõ ràng đều là một đám nữ Võ Giả tướng mạo thường thường không có gì đặc sắc, thực sự để người không tưởng tượng được.

"Các nàng đều là người đáng thương trong vũ trụ, dung mạo có đôi khi sẽ dẫn tới dòm ngó, như vậy càng tốt hơn." Tracy lạnh lùng nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Đại nhân!" Lúc này, Pine mang theo người từ bên ngoài đi vào, kích động không thôi nói ra: "Ngài quả nhiên đã đem Hồng Miêu chinh phục!"

Hắn lúc này đối với Vương Đằng quả thực là bội phục tới cực điểm, con Hồng Miêu kia rốt cục bị người cho chinh phục a!

"Pine! Là ngươi!" Tracy nhìn người tới, lập tức liền biết chắc là đối phương bán nàng, tên hỗn đản này.

"Ách ha ha ha. . . Hồng Miêu, đã lâu không gặp, ngươi vẫn là xinh đẹp động lòng người như thế a." Pine lúng túng nói.

"Hừ, ngươi bán ta, đã phạm kiêng kị, chẳng lẽ không sợ bị đạo tặc đoàn khác hợp nhau tấn công sao?" Tracy âm thanh lạnh lùng nói.

"Thủ đoạn của đại nhân ngươi chắc hẳn đã lĩnh giáo đi, ngươi cho rằng ta có thể phản kháng sao?" Pine nói.

Tracy hơi biến sắc, không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, nàng đã bị khống chế, tự nhiên biết dưới loại tình huống này, nàng căn bản không có sức phản kháng, trong lúc nhất thời sắc mặt trắng bệch, lòng như tro nguội.

"Không cần lo lắng, ta sẽ không ngủ với ngươi." Vương Đằng bình tĩnh mà trực tiếp nói.

". . ." Tracy.

". . ." Pine.

"Để các ngươi thần phục, là vì để các ngươi cho ta làm việc, mà không phải vì sự tình loạn thất bát tao khác." Vương Đằng nói.

"Không biết đại nhân muốn chúng ta làm cái gì?" Pine nhịn không được hỏi.

Tracy cũng là nhìn về phía Vương Đằng, không khỏi nhíu mày.

"Hiện tại tạm thời còn không biết, đến lúc đó rồi nói sau." Vương Đằng duỗi lưng một cái, thản nhiên nói.

". . ." Pine cùng Tracy hai người nhất thời im lặng.

MMP gia hỏa này còn không biết muốn làm gì, liền đem bọn hắn cho bắt, bọn hắn có oan hay không đây!

"Được rồi, tiếp tục tìm đạo tặc đoàn khác, bắt nhiều mấy cái." Vương Đằng ra lệnh.

"Còn muốn tiếp tục bắt!" Pine ngạc nhiên.

"Có ý kiến?" Vương Đằng nói.

"Không có! Không có!" Pine vội vàng nói.

Tracy bên cạnh ánh mắt lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Sau đó, Vương Đằng tiếp tục trên đường thu biên tinh không đạo tặc đoàn, năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, bọn hắn đã đến gần Ngũ Táng Tinh, mà tinh không đạo tặc đoàn bị thu biên cũng đạt tới hơn sáu cái.

"Các ngươi ở trong tinh không bốn phía tùy thời chờ lệnh, không nên gây chuyện, cũng đừng để người phát hiện." Vương Đằng đứng trong phòng điều khiển chính phi thuyền, đối với mấy người sau lưng phân phó nói.

Mấy người này, bao quát Pine cùng Tracy ở bên trong, còn có bốn tên Vực Chủ cấp Võ Giả, đều là đoàn trưởng đạo tặc đoàn Vương Đằng dọc theo con đường này thu biên.
Kết chương.