Chương 14:: Thủ tịch quan tòa
 
 	( ngươi giết chết Thánh Chiến Sĩ · Thắng Lợi Chi Độc · Jose · Ke. )
 
 	( Jose · Ke là 'Angori chiến khu' tiền nhiệm phó quân đoàn trưởng, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 6%. )
 
 	( nhắc nhở: Trong nguyên sinh thế giới Thế Giới Chi Nguyên rất khó thu được. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 4106 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( nhắc nhở: Trong nguyên sinh thế giới rơi xuống hòm báu phẩm chất đem được bổ trợ. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái kia chỉ có 1. 6% Thế Giới Chi Nguyên, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, trước hắn theo thế giới giới thiệu hiểu rõ đến, nghĩ ở trong nguyên sinh thế giới thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó cực cao.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, tuy rằng ở bên trong thế giới này thu được Thế Giới Chi Nguyên độ khó rất cao, nhưng kết toán Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng hẳn là cũng không thấp.
 
 	Cho tới hòm báu phương diện, Jose · Ke kẻ địch như vậy có thể rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, Tô Hiểu có chút bất ngờ, Jose · Ke thực lực rất mạnh không giả, nhưng hắn ở cận chiến phương diện có rõ ràng nhược điểm. Bị Tô Hiểu gần người sau lập tức bị thua.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu đánh giá, Jose · Ke rất có thể sẽ rơi xuống màu vàng phẩm chất bên trong đỉnh cấp hòm báu, nhưng trước mắt lại rơi xuống cấp độ truyền thuyết hòm báu, đây chính là nguyên sinh thế giới bổ trợ.
 
 	Cấp độ truyền thuyết hòm báu giá trị không thể nghi ngờ, riêng là trong đó Truyền Thuyết Chi Huân, liền có rất cao giá trị, một khi mở ra cấp độ truyền thuyết vật phẩm liền kiếm bộn rồi.
 
 	Tô Hiểu không đối cái này hòm báu ôm ấp quá cao kỳ vọng, này dù sao cũng là bị nguyên sinh thế giới gia trì ra cấp độ truyền thuyết, cùng Senju Hashirama rơi xuống cấp độ truyền thuyết căn bản không thể sánh bằng. Nhưng cái này cũng là cấp độ truyền thuyết, thu hoạch phương diện lẽ ra có thể khiến người ta hài lòng.
 
 	Tô Hiểu hoạt động hơi tê tê chân phải, vừa nãy một cước kia uy lực rất khủng bố, một đòn này đá chéo nhìn như đơn giản, trên thực tế khuyết bao hàm rất đồ vật.
 
 	Đầu tiên là Tô Hiểu đối đá chéo loại phương thức công kích này nắm giữ, sau còn có ( động năng chiến ngoa (màu vàng) ) bổ trợ, ( Mộc Chi Linh (cấp độ truyền thuyết) ) bổ trợ, ( cận chiến vật lộn sở trường: Lv. 40 ) bổ trợ.
 
 	Nhìn như bình thường một cước, thực tế lại giấu diếm sát cơ.
 
 	Tô Hiểu phương thức công kích chính là như vậy, sự công kích của hắn đều không hoa lệ, nhưng mà ở đó không đáng chú ý công kích dưới, rất khả năng ẩn giấu đi vài loại khủng bố sát chiêu.
 
 	Phù phù một tiếng, Jose · Ke đầu người rơi xuống đất.
 
 	"Nợ ơn khó trả nhất."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, Jose · Ke loại này cấp bậc nhân vật đương nhiên không phải lính đánh thuê, ở hắn bị giới đoạn tuyến cắt lấy đầu trước, hắn lưu lại câu cuối cùng di ngôn.
 
 	"Elsie, ta đã tận lực."
 
 	Jose · Ke trong miệng 'Elsie', đương nhiên chính là thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony.
 
 	Bố Bố Uông đã thừa loạn đi tìm Elvi · Anthony, hàng này ở lúc chiến đấu cũng nhất quán, trái lại rất thông minh.
 
 	Bố Bố đang nhìn đến tấm kia chân dung lúc, nó liền biết bằng vật này tuyệt đối không tìm được thủ tịch quan tòa · Elvi, sở dĩ nó ở chiến đấu ban đầu liền lẻn vào pháo đài, ở trong pháo đài tìm kiếm thư phòng.
 
 	Có thể ở trong pháo đài có thư phòng chỉ có pháo đài chủ nhân hoặc trực hệ, pháo đài chủ nhân là thủ tịch quan tòa, bởi vậy thư phòng của hắn tuyệt đối sẽ có cùng luật pháp tương quan sách vở, liền là bình thường không nhìn, trong nhà tới khách nhân lúc cũng sẽ có vẻ có mặt mũi, cho người trung với chức thủ cảm giác.
 
 	Thư phòng, luật pháp sách vở, trung lão niên nam tính, căn cứ này ba cái tin tức, Bố Bố Uông ở lẻn vào pháo đài sau một phút liền tìm đến một gian thư phòng.
 
 	Cho tới Bố Bố Uông vì sao muốn tìm thư phòng, này liên quan đến đến một vấn đề khác.
 
 	Lấy tình huống dưới mắt, thủ tịch quan tòa · Elvi chắc chắn sẽ không ở bên trong thư phòng đọc sách, Bố Bố Uông cũng đoán được điểm ấy, nó tìm thư phòng, chỉ là muốn tìm tới một chỗ mùi tương đối ít địa phương, do đó phán đoán ra loại nào mùi thuộc về thủ tịch quan tòa · Elvi.
 
 	Bố Bố Uông cộng tốn thời gian 2 phân 06 giây liền tìm đến thủ tịch quan tòa · Elvi mùi, chuyện sau đó liền đơn giản, lần theo mùi cùng khí tức, phương diện này Bố Bố Uông rất am hiểu.
 
 	Không thể không nói, Bố Bố Uông ở lúc chiến đấu không chỉ có nhất quán, trái lại IQ rất cao, cho tới nó bình thường vì sao như vậy hai, làm bộ? Diễn kịch? Cũng không phải.
 
 	Làm Bố Bố Uông rảnh rỗi lúc, nó trong đầu sẽ xuất hiện các loại 'Tao thao tác', có lúc nó sẽ đem trong đầu 'Tao thao tác' giao hành trình động, nhưng mà, những kia tao thao tác rất TM hai, hai đến đột phá phía chân trời.
 
 	Bố Bố Uông cộng tốn thời gian 5 phút liền tìm đến đã chạy ra đình viện thủ tịch quan tòa · Elvi, nó giải quyết đi vài tên lính đánh thuê sau, liền đem thủ tịch quan tòa · Elvi 'Trói' về trong pháo đài.
 
 	Lúc này chúng ta đại pháp quan Elvi tiên sinh, đang ngồi ở bên trong thư phòng đọc diễn cảm một bản liên quan với pháp luật sách vở.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Elvi trước người trên bàn sách, đánh cái hà hơi.
 
 	"Căn cứ vương quốc hiến pháp, thông dâm giả xử lấy cực hình. . ."
 
 	Thủ tịch quan tòa · Elvi là tên hình thể hơi mập lão đầu, trên mặt hắn biểu tình có chút vặn vẹo, kỳ thực hắn đã sớm nghĩ đến lão quốc vương có thể sẽ trừ đi chính mình, có thể trong lòng hắn vẫn ôm có một tia may mắn, huống hồ hắn không nỡ quyền trong tay, loại kia môi khép mở liền quyết định một người sống chết đại quyền.
 
 	Thủ tịch quan tòa · Elvi từng làm tinh vi bố trí, hắn thuê đến lính đánh thuê, lợi dụng mười mấy năm trước nợ nhân tình, đem một tên mạnh mẽ Thánh Chiến Sĩ cho tới trong dinh thự bảo vệ mình, bí mật ở dưới nhà đào mật đạo, lợi dụng các loại con đường đem con cái đưa ra vương đô các loại.
 
 	Cửa thư phòng bị đẩy ra, Tô Hiểu đi vào bên trong thư phòng, nhìn thấy Tô Hiểu đi vào thư phòng, thủ tịch quan tòa · Elvi để quyển sách trên tay xuống tịch.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngươi so với ta tưởng tượng mạnh mẽ hơn rất nhiều."
 
 	Thủ tịch quan tòa · Elvi tay có chút run rẩy, nhưng hắn cùng với trước cái kia ba tên quan chức không giống, nhìn thấy Tô Hiểu sau, hắn đang cực lực gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Bố Bố Uông theo trên bàn sách nhảy xuống, nó để thủ tịch quan tòa · Elvi xem luật pháp sách vở, là muốn tránh miễn Elvi làm cái gì mờ ám.
 
 	"Ta có thể. . . Cùng cuối cùng một chén trà sao?"
 
 	Elvi chỉ về trên bàn sách một chén đã lạnh thấu hồng trà, Tô Hiểu không mở miệng, Elvi miễn cưỡng cười cợt, bưng lên chén kia hồng trà.
 
 	"Giúp ta chuyển cáo quốc vương bệ hạ, ta. . . Cũng không hận bệ hạ, liền là hắn giết ta."
 
 	Elvi nhấp một hớp hồng trà, rõ ràng lãnh tĩnh rất nhiều.
 
 	"Mới thủ tịch quan tòa là ai?"
 
 	Elvi tựa hồ đã đoán được sau sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Rất nhanh sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu không lập tức trừ đi Elvi, còn có chút đến tiếp sau phải xử lý, huống hồ khoảng cách chi nhánh nhiệm vụ thời hạn còn có hơn hai giờ.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bên trong thư phòng một cái ghế gỗ, hắn đem giới đoạn tuyến cuộn dây mở ra, thanh lý cuộn dây bên trong cùng với giới đoạn tuyến trên vết máu.
 
 	Mấy phút sau, cửa phòng bị vang lên.
 
 	"Đi vào."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, cửa phòng bị đẩy ra, đi vào thư phòng chính là tên gầy gò người trung niên, hắn đầu đầy tóc màu cọ, tuy rằng vóc người gầy gò, nhưng hắn lại cho nhân chủng trầm ổn cảm.
 
 	Người đến tên là Steve, đến từ vương quốc biên cảnh xa xôi thành thị.
 
 	"Hóa ra là Steve, bệ hạ đã chuẩn bị như thế chu toàn."
 
 	Thủ tịch quan tòa · Elvi cười thảm một tiếng.
 
 	"Cho các ngươi một giờ."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thanh lý giới đoạn tuyến, không đi ngẩng đầu nhìn hai người kia.
 
 	"Thiết Chi Thủ tiên sinh, chỉ có một giờ. . ."
 
 	Gầy gò người trung niên Steve mới vừa mở miệng, Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng hắn.
 
 	"Một giờ. . . Tựa hồ cũng đầy đủ rồi." Steve cười mỉa một tiếng, nhấc bước đi tới trước bàn đọc sách: "Tiền nhiệm thủ tịch quan tòa · Elvi tiên sinh, chúng ta bắt đầu đi."
Kết chương.