Chương 859: Thời gian *1!

Phi thuyền Càn Nguyên E63 hình lần nữa xuất phát, xuyên qua trong lỗ sâu, hướng phía Đại Càn Đế Quốc bay thẳng mà đi.

"Cái gọi là lỗ sâu, là một loại hiện tượng vũ trụ cực kì cực kì kì lạ."

"Nó có thể là đường hầm chật hẹp tồn tại kết nối lấy hai cái thời không khác nhau, cũng có thể là đường hầm thời không nối liền lỗ đen cùng lỗ trắng, cho nên cũng kêu đường xám."

"Bất kể nói thế nào, xuyên thấu qua lỗ sâu có thể làm dịch chuyển không gian tức thời, hoặc là. . . Thời gian lữ hành!"

Bên trong phòng điều khiển chính phi thuyền, Viên Cổn Cổn làm không biết mệt khoe khoang lấy học thức của mình.

"Thời gian lữ hành!" Vương Đằng trong ánh mắt lộ ra một chút kỳ dị.

Đây là hắn chưa hề tiếp xúc đến thần bí lĩnh ngộ!

Thời gian không cách nào nắm lấy, so với không gian còn muốn thần bí vô số lần.

Viên Cổn Cổn thấy Vương Đằng cảm thấy hứng thú, cười cười, tiếp tục nói ra: "Vũ trụ mới sinh, một mảnh hỗn độn, sau diễn hóa thiên địa vận chuyển, thời gian, không gian cư bên trên, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám chín đại nguyên tố cơ bản cấu thành thế giới vật chất, vạn sự vạn vật đều ở trong đó."

"Hỗn độn!" Vương Đằng trong lòng hơi động, phảng phất bắt lấy cái gì.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám. . . Hắn đều có!

Thậm chí thời gian cùng không gian hắn đã chiếm một —— không gian!

"Ngươi có được không gian thiên phú, đã là được trời ưu ái, yêu nghiệt không được, nhưng là muốn có thời gian thiên phú, chỉ có một chữ —— khó!"

"Muôn vàn khó khăn!"

"Gần như không có khả năng!"

Viên Cổn Cổn nói đến đây, sắc mặt nghiêm túc, thẳng lắc đầu: "Thời gian đã là cấp độ thần linh mới có thể đụng chạm đến, phàm nhân căn bản là không có cách đụng vào."

"Đã từng, trong vũ trụ cũng có thiên kiêu sinh ra có thời gian thiên phú, nhưng ngươi đoán bọn hắn về sau thế nào rồi?"

"Thế nào?" Vương Đằng phối hợp hỏi.

Không thể không thừa nhận, hắn bị Viên Cổn Cổn kích thích hứng thú.

Thiên kiêu sinh ra có thời gian thiên phú, cỡ nào nghịch thiên, thế nhưng là nghe ngữ khí của Viên Cổn Cổn, bọn hắn kết cục tựa hồ không phải quá tốt.

"Bọn hắn bị thời gian ăn mòn, người đùa bỡn thời gian, cuối cùng cũng bị thời gian thôn phệ." Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, nói.

"Bị thời gian ăn mòn? !" Vương Đằng nhíu mày, đang suy nghĩ hàm nghĩa câu nói này!

"Có người quá sớm thời gian sử dụng thiên phú, kết quả tuổi thọ không đủ, tạo thành nhục thể già yếu, nuốt hận mà kết thúc, có người hấp thụ tiền nhân giáo huấn, lúc đầu vững vàng, hậu kỳ các loại cảnh giới tăng lên, có được kéo dài tuổi thọ, mới bắt đầu vận dụng thời gian thiên phú, tại bên trong quá trình tu luyện, xác thực thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt, lúc chiến đấu cũng cơ hồ đứng ở thế bất bại, nhưng dù cho Bất Hủ cấp cường giả như vậy, tại trước mặt thời gian, cuối cùng cũng là không đáng chú ý, từng có người bị thời gian chi lưu thôn phệ, hoàn toàn biến mất tại bên trong thế giới vật chất, tựa như chưa hề xuất hiện qua. . ."

Viên Cổn Cổn mỗi chữ mỗi câu cùng Vương Đằng giải thích, trong lời nói mang theo từng tia từng tia khuyên bảo một trong.

"Thời gian như thế, không gian cũng như thế!"

"Không gian cũng là thần bí khó lường, chúng ta có thể nắm giữ bất quá trong đó một bộ phận lĩnh vực mà thôi, có quá nhiều lĩnh vực là không biết, từ xưa đến nay, cường giả bị không gian thôn phệ cũng không phải số ít."

"Mới ta nói tới những cái kia thiên kiêu có thời gian thiên phú, bọn hắn đã từng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cuối cùng đều miễn không được tử vong, bởi vậy không muốn quá ỷ lại thiên phú của mình, tu vi mới là căn bản!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng, trong lòng cũng có chút thổn thức lên.

Hắn một đường đi tới, có thể nói xuôi gió xuôi nước, có thể dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng thực lực, cùng những cái kia thiên kiêu so ra, liền cơ hồ không có những sầu lo này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự là. . . Quá thoải mái!

Khụ khụ, thu hồi suy nghĩ, Vương Đằng hỏi một vấn đề: "Có người có được hỗn độn Nguyên Lực sao?"

. . . (⊙_⊙;). . .

"Ngươi nói cái gì?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên quay đầu nhìn hắn, biểu thị nghe không hiểu.

". . . Có người có được hỗn độn Nguyên Lực sao?" Vương Đằng bất đắc dĩ lặp lại một lần, hắn cảm giác Viên Cổn Cổn không phải không nghe hiểu, mà là cảm thấy mình nghe lầm.

"Ngươi làm sao lại có vấn đề như vậy?" Viên Cổn Cổn kinh dị hỏi ngược lại.

"Không có gì, chỉ là có chút hiếu kì mà thôi." Vương Đằng mặt không đổi sắc, thuận miệng nói.

"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo a!" Viên Cổn Cổn ý vị thâm trường nói ra: "Hỗn độn Nguyên Lực, dù sao ta là chưa nghe nói qua ai có được hỗn độn Nguyên Lực, cho dù có, chỉ sợ cũng là cấp độ chúng ta chạm không tới."

"Nhưng là ngươi tin tưởng ta, hỗn độn Nguyên Lực cơ hồ là không có khả năng xuất hiện, so với thời gian thiên phú còn muốn không có khả năng, ngươi cũng đừng suy nghĩ lung tung."

"Vì cái gì không có khả năng?" Vương Đằng không cam tâm mà hỏi.

"Ha ha, ngươi thật đúng là không phải cùng ta cưỡng vấn đề này đúng không, tốt, ta liền nói cho ngươi biết." Viên Cổn Cổn khí cười, tại giữa không trung trước mặt Vương Đằng ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt cùng Vương Đằng đối mặt, nâng cằm lên nói ra: "Tiên thiên liền không nói, dù sao ta là chưa nghe nói qua người nào tiên thiên có được hỗn độn Nguyên Lực."

"Về phần hậu thiên, càng là thiên phương dạ đàm."

"Ngươi biết hỗn độn bao quát những cái nguyên tố kia ta vừa rồi nói đi."

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám chín hệ này, còn có không gian cùng thời gian." Vương Đằng gật đầu, nhưng lại nhướng mày: "Nhưng vì cái gì không có Băng hệ, Độc hệ, bọn chúng không tính sao?"

"Băng hệ, Độc hệ nhiều nhất xem như biến dị loại thuộc tính, cũng không phải là nguyên tố cơ bản nhất." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Ngươi tiếp tục." Vương Đằng nói.

"Muốn ngưng tụ hỗn độn Nguyên Lực, đầu tiên liền muốn có được chín hệ Nguyên Lực này, cùng thời gian cùng không gian thiên phú." Viên Cổn Cổn nói ra: "Mà muốn đồng thời có nhiều Nguyên Lực cùng thiên phú như vậy, tỉ lệ vốn là một phần ngàn tỉ bên trong một phần ngàn tỉ, liền nói Hắc Ám Hệ, trừ Hắc Ám chủng có được, sinh linh phổ thông cơ bản không cách nào chưởng khống, một khi rơi vào hắc ám, đây chính là hoàn cảnh vạn kiếp bất phục."

"Chớ đừng nói chi là, còn muốn các hệ Nguyên Lực lẫn nhau ngang hàng, một tơ một hào cũng không thể kém, nếu không ngươi liền đợi đến bạo thể mà chết đi, dạng này mới có thể tiến hành dung hợp. . . Độ khó kia không thua gì đồng thời có được những Nguyên Lực cùng thiên phú này, thậm chí càng khó."

Nó nói nói, chính mình cũng không khỏi dao ngẩng đầu lên, căn bản không cho rằng có người nào có thể làm được.

"Ta nhìn ngươi chính là nghĩ quá nhiều, loại đồ vật không thực tế này cũng dám nghĩ, ta thật sự là phục." Viên Cổn Cổn hướng về phía Vương Đằng trợn mắt, sau đó quay người bay đi: "Tốt, không cùng ngươi lãng phí thời gian, ta muốn đi rèn đúc chiến giáp, chính ngươi cũng đi tu luyện đi, thừa dịp truy binh không có đuổi tới, nhiều đề thăng một chút thực lực là một chút."

Tiếng nói vừa ra, cũng đã hoàn toàn biến mất không gặp, nó đã dung nhập chủ thể chiếc phi thuyền này, muốn đi chỗ nào liền đi chỗ đó, thuận tiện cực kỳ.

"Không thể nào sao?" Vương Đằng trong lòng tự lẩm bẩm, ánh mắt đột nhiên thoáng nhìn trong hư không phía trước lướt qua mấy cái thuộc tính bọt khí.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra, tinh chuẩn đem mấy thuộc tính bọt khí kia bao lấy, cũng cuốn trở về.

【 thời gian *1 】

【 thời gian *1 】

【 thời gian *1 】

. . .

Chỉ có ba cái, cộng lại bất quá rải rác ba điểm thuộc tính giá trị!

Nhưng Vương Đằng lại mở to hai mắt, đem hốc mắt banh ra đến cực hạn, nội tâm chấn động kịch liệt.

Đây là thời gian thuộc tính! ! !

Chính là thời gian trong miệng Viên Cổn Cổn so với không gian còn muốn thần bí!
Kết chương.