Chương 1110: Chủ nhân mới

	Nhà trọ lầu một trong đại sảnh, âm lãnh nước đọng che mất mặt đất.

	Không thể tưởng tượng một màn phát sinh.

	Tôn Thụy tận mắt nhìn thấy cái kia vốn chỉ là trong nước một cái cái bóng ác khuyển lại giờ phút này bỏ qua hiện thực cùng hư ảo giới hạn, vậy mà thật nhảy ra mặt nước.

	Tại thời khắc này, cái bóng không còn là cái bóng, mà là chân thực tồn tại.

	"Khủng khiếp, đây là một đầu hung dọa người quỷ dị ác khuyển, hơn nữa nhìn nó bộ dạng này hơn phân nửa là gặp linh dị ăn mòn, tuyệt đối không phải một đầu phổ thông ác khuyển, trước đó Dương Gian hôn mê bất tỉnh đoán chừng cũng cùng đầu này ác khuyển thoát không ra liên quan." Tôn Thụy giờ phút này đã xuất hiện ở nhà trọ thứ ba lâu.

	Bởi vì lúc trước lầu hai đã bị ảnh hưởng, hắn vì lý do an toàn thối lui đến lầu ba.

	Bất quá thối lui đến ba ngày không chỉ là hắn một cái, cỗ kia bồi hồi tại nhà này trong đại lâu nữ thi lại là xuất hiện ở tầng bốn, tựa hồ nữ thi cũng cảm giác được hung hiểm, không dám đi đụng vào lầu một đại sảnh cái kia phiến âm lãnh nước đọng.

	"Dương Gian, ngươi đã tỉnh a?" Tôn Thụy giờ phút này nhìn thấy Dương Gian đột nhiên thanh tỉnh lại vội vàng hô.

	Giờ phút này Dương Gian vừa mới thoát ly ác mộng.

	Hắn toàn thân ướt sũng, giống như là bị nước đọng làm ướt, lại giống là làm một trận ác mộng toàn thân cao thấp đều toát mồ hôi lạnh, mà lại sắc mặt có chút khó coi, đặc biệt trắng bệch, giống như là mất máu quá nhiều đồng dạng không, so mất máu quá nhiều còn nghiêm trọng hơn, tựa hồ là bị một loại nào đó linh dị tập kích.

	"Thành công thoát khỏi ác mộng thanh tỉnh lại."

	Dương Gian cảm nhận được dưới chân nước đọng, nhìn xem hết thảy chung quanh, lập tức minh bạch, hắn đã không ở trong giấc mộng.

	Bất quá mộng cảnh đồ vật giờ phút này cũng đã biến thành hiện thực.

	Đầu kia hình thể to lớn ác khuyển giờ phút này liền đứng tại nước đọng thượng khán chính mình, đây là giờ khắc này, cái này ác khuyển lộ ra không còn là địch ý, mà là một loại không nói được thân thiết cùng quen thuộc, tựa như là Dương Gian là chủ nhân của nó đồng dạng.

	Không, không phải giống như.

	Hiện tại Dương Gian chính là chủ nhân của nó.

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi đứng lên, hai tay của hắn theo bức tranh thế giới bên trong thu hồi lại, sau đó nhìn thoáng qua bức tranh thế giới bên trong Dương Hiếu.

	Bức tranh thế giới bên trong Dương Hiếu đồng dạng đang nhìn Dương Gian.

	Vẻn vẹn chỉ là đúng là đồng dạng song phương trong lòng đều hiểu, lần này trong mộng ác khuyển sự tình tình đã được đến viên mãn giải quyết, nếu như thất bại nói hôm nay Dương Gian là vô luận như thế nào đều không có cách nào tỉnh táo lại.

	"Tôn Thụy, ta không sao, ta ác mộng kết thúc." Dương Gian lúc này mới ngẩng đầu đáp lại nhà trọ lầu ba Tôn Thụy.

	Tôn Thụy giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra: "Không có việc gì liền tốt, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái này đột nhiên đánh thức bộ dáng làm ta giật cả mình, nếu là ngươi không kiểm soát như vậy hậu quả coi như nghiêm trọng."

	"Không phải mất khống chế, chỉ là tự thân linh dị đang ngủ lấy sau đó có chút mất khống chế." Dương Gian nhìn trên mặt đất nước đọng trong lòng đã sớm chuẩn bị.

	Quỷ hồ linh dị là phi thường đáng sợ.

	Dương Gian bình thường thời điểm đều sẽ gặp dạng này linh dị ăn mòn, cho nên hắn một khi ngủ dạng này linh dị xuất hiện nhất định mất khống chế hiển hiện là bình thường, chỉ cần ảnh hưởng phạm vi không lớn, không có mang đến cái gì nguy hại là được rồi.

	"Không có mất khống chế liền tốt, vậy cái này đầu ác khuyển là chuyện gì xảy ra?" Tôn Thụy tiếp tục hỏi.

	Hắn nhìn chằm chằm đầu này màu đen ác khuyển nhìn hồi lâu, luôn cảm thấy nó vô cùng đáng sợ, để cho người ta không thể không treo lên mười hai phần tinh thần lưu ý thứ này.

	Dương Gian nói: "Đây chính là ta lần này làm cơn ác mộng nguyên nhân, trong mộng của ta một cái cất ở đây a một con chó, bất quá ngươi bây giờ yên tâm, nó không phải địch nhân, nó hiện tại mà nói hẳn là về ta khống chế, không có lệnh của ta là sẽ không lung tung tập kích người."

	Nói, tựa hồ là vì bỏ đi Tôn Thụy lo lắng, hắn đi tới, sau đó ngồi xổm xuống ôm lấy đầu này ác khuyển cổ.

	Quả nhiên.

	Đầu này ác khuyển không có tập kích Dương Gian, ngược lại duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm liếm láp Dương Gian gương mặt, mười phần thân mật.

	"Một đầu có thể xuất hiện trong mộng chó? Còn có thể xâm lấn đến bây giờ thế giới bên trong đến, đây rốt cuộc là chó vẫn là lệ quỷ a, không thể tưởng tượng nổi, thật rất không thể tưởng tượng nổi." Tôn Thụy nghe vậy cảm giác chính mình tam quan nhận lấy xung kích, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì linh dị vòng tròn bên trong chưa bao giờ qua xảy ra chuyện như vậy.

	"Trên thế giới này sự tình gì cũng có thể phát sinh, ta lần thứ nhất gặp được vấn đề này thời điểm cũng rất giật mình, về sau quen thuộc liền tốt." Dương Gian nói.

	Hắn cũng không có đem đầu này ác khuyển tình huống quá nhiều giải thích, thoáng có chút giữ lại.

	Mà Tôn Thụy cũng rất thức thời, hắn cũng không tiếp tục hỏi tới, bởi vì chuyện này dính đến một người tư ẩn, nhất là ngự quỷ giả tư ẩn cái kia ưng là hết sức trọng yếu, quá độ tìm hiểu thế nhưng là sẽ khiến địch ý.

	"Cho nên đây không phải một chuyện xấu, mà là một chuyện tốt rồi? Từ nay về sau bên cạnh ngươi nhiều như vậy một đầu đặc biệt ác khuyển?" Tôn Thụy lại nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Không có gì bất ngờ xảy ra là như vậy, nó tồn tại đích thật là có thể giúp ta giải quyết rất nhiều phiền phức."

	"Vậy là tốt rồi." Tôn Thụy nói.

	Đối với Dương Gian không ngừng trưởng thành tiến bộ hắn vẫn là rất khâm phục, cũng sẽ không có cái gì ghen tỵ ý nghĩ, dù sao tại linh dị vòng tròn mỗi một lần tiến bộ đều phải lấy mạng đi liều, hơi không cẩn thận liền sẽ chết đi.

	Một trận ác mộng bắt đầu đơn giản, cái kia không phải là không một lần sinh tử khảo nghiệm.

	Dương Gian nhìn bên cạnh đầu này ác khuyển, dưới chân hắn nước đọng bắt đầu ở thời gian dần trôi qua biến mất, đồng thời trong căn hộ linh dị quấy nhiễu cũng tại đình chỉ.

	Hết thảy tựa hồ cũng đang khôi phục trở lại.

	"Đây cũng là một loại mới linh dị lực lượng, mà lại hẳn là gần đây khống chế, hắn hiện tại trong thân thể đến cùng có bao nhiêu con quỷ." Tôn Thụy trong lòng run lên.

	Trước đó tại quỷ bưu cục thời điểm Dương Gian nhưng là không hiện ra qua này quỷ dị nước đọng cùng đầu kia hung dọa người ác khuyển.

	Tỉnh táo lại sau đó Dương Gian giờ phút này quen thuộc thoáng cái tự thân điểm khác lạ, cùng quen thuộc thoáng cái bên người đầu này màu đen ác khuyển.

	Đợi đến dưới chân nước đọng dần dần biến mất thời điểm, đầu này ác khuyển thân hình mới từ từ trở thành nhạt, cuối cùng nước đọng biến mất sau đó đầu này ác khuyển thân ảnh mới không thấy tung tích.

	Không có nước làm môi giới, ác khuyển là không có cách nào tại hiện thực thế giới bên trong bày biện ra tới.

	Cái này cùng quỷ mộng đặc tính là giống nhau.

	"Sự tình xử lý không sai biệt lắm, ta phải đi." Dương Gian giờ phút này chợt nói.

	Tôn Thụy lộ ra rất kinh ngạc, xuất hiện ở lầu một trong đại sảnh: "Nhanh như vậy liền đi? Ngươi đây là đem nơi này xem như ngươi chỗ ngủ, tỉnh ngủ liền muốn biến mất."

	"Không có cách, trên người của ta gần nhất lây dính rất nhiều nguyền rủa, ta cần phải đi xử lý, hôm nay tới đây đều chỉ là vì xử lý ta trong đó một cái phiền toái mà thôi." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy nói ra: "Thì ra là thế, vậy ngươi gần nhất đích thật là tao ngộ không ít hung hiểm, là quỷ hồ sự kiện a?"

	"Ngươi cũng biết?" Dương Gian hỏi.

	"Tổng bộ gần nhất có hành động, ta bao nhiêu đoán ra một hai, không muốn kinh ngạc, ta cũng là người phụ trách, nhiều ít vẫn là có một ít hiểu rõ tình hình quyền." Tôn Thụy nói.

	Nhìn ra một mình hắn bị vây ở chỗ này rất nhàm chán, nếu không sẽ không bắt lấy Dương Gian nói chuyện phiếm.

	Thế nhưng là Dương Gian thật không có công phu lưu tại nơi này bồi Tôn Thụy.

	Cho nên tại xử lý xong trong mộng ác khuyển sự tình tình sau đó hắn mục đích của chuyến này liền đạt đến, cũng nên rời đi.

	Đem Dương Hiếu bức tranh lần nữa treo trở về trên vách tường.

	Dương Gian liền xoay người hướng về nhà trọ đi ra ngoài.

	"Không còn ngồi một chút?" Tôn Thụy còn tại giữ lại.

	"Chờ ta giải quyết xong tự thân một chút tình huống sau đó ta lại đến cùng ngươi ngồi một chút, mà lại nơi này với ta mà nói rất trọng yếu, ta không định giờ cũng sẽ trở về, nếu như ngươi cảm thấy lời nhàm chán liền làm cho một đài máy tính chơi một chút trò chơi đi, có lẽ dạng này có thể giúp ngươi đuổi một chút thời gian." Dương Gian nói đưa ra một chút đề nghị.

	"Có đạo lý, bất quá ta vẫn tương đối thích thăm dò, nơi này còn có một số tình huống ta không có thăm dò xong, mà lại có quan hệ với Trương Tiện Quang sự tình tình ta đã có một ít tiến triển, lần sau ngươi tới nói bất định liền có thể có thu hoạch." Tôn Thụy đè ép thanh âm nói.

	Hắn bên ngoài là ở chỗ này nhàm chán giết thời gian,  trên thực tế vẫn là có làm một ít chuyện.

	Trương Tiện Quang?

	Dương Gian bước chân dừng lại, thần sắc hơi động.

	Người này không chỉ chỉ là bức tranh thế giới bên trong một cái vong linh đơn giản như vậy, vẫn là quỷ bưu cục đời thứ ba người quản lý, thậm chí rất có thể lại còn sống sót ở bên ngoài, cũng chưa chết đi.

	Trên người hắn khẳng định ẩn giấu đi rất nhiều có quan hệ tại quỷ bưu cục bí mật, đích thật là đáng giá đi điều tra.

	"Vậy ta chờ mong tin tức của ngươi." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy cười cười: "Tốt, cho ta chút thời gian, tin tưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Nói xong gõ gõ thủ trượng, nhà trọ thông hướng phía ngoài cửa chính giờ phút này lập tức liền mở ra.

	Dương Gian không chần chờ nữa, lập tức đi ra ngoài, rất nhanh liền biến mất tại thành phố Đại Hán trên đường phố.
Kết chương.