Chương 274 : Các đại lão đều biến thành liếm cẩu.
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Liền biết Bát Nhàn vương ngươi sẽ hỗ trợ." 
 
"Bát Nhàn vương, ba ngày có thể hay không giải quyết?" 
 
Bát Nhàn vương nhìn chăm chú Tiêu Phàm, tỉnh kiếm giả căn bản cũng không tại Lăng Tiêu thành, khoảng cách rất xa, bình thường căn bản cũng không có thể giải quyết.
 
Nhưng nếu như Võ Đế cấp cường giả ra tay, vấn đề không lớn.
 
"Có thể." 
 
Bát Nhàn vương khẽ gật đầu.
 
Hắn có thể làm sao xử lý?
 
Tiêu Phàm mặt ngoài là hỏi thăm hắn, thực tế là thông tri hắn.
 
Ba ngày thời gian như không giải quyết được, hậu quả khó liệu.
 
"Bát Nhàn vương ngươi quả nhiên thần thông quảng đại ha ha." 
 
Tiêu Phàm cười nói.
 
Bát Nhàn vương nhạt tiếng nói: "Tiêu thiên sư, nếu như không có chuyện gì khác, bổn vương muốn bế quan tu luyện, bổn vương lo lắng bị ám sát." 
 
Hắn là một giây đều không muốn lại nhiều nhìn Tiêu Phàm.
 
Nguyên lai kế hoạch tiến hành hảo hảo, tỷ lệ thành công cực cao, Tiêu Phàm vậy mà hoành không xuất thế, nhiễu loạn hắn tất cả kế hoạch.
 
Tiêu Phàm tán thưởng mà nói: "Bát Nhàn vương, lấy việc tu luyện của ngươi thiên phú, ngươi dạng này toàn lực tu luyện, tương lai Võ Tôn có hi vọng a." 
 
Bát Nhàn vương: "......" 
 
Hắn thế nào có một loại cảm giác, coi như trở thành Võ Tôn, hắn cũng đánh không lại Tiêu Phàm?
 
"Đi đi." 
 
"Bát Nhàn vương ngươi hảo hảo tu luyện, thực lực mình mạnh mới là đạo lí quyết định." 
 
"Giống phía sau màn cái kia hắc thủ thân vương, tạo phản còn dùng tới tà môn thủ đoạn, xem thường hắn. Hắn dám làm loạn, đến lúc đó chúng ta cùng một chỗ đánh chết hắn." 
 
Tiêu Phàm nói đứng dậy rời đi.
 
Bát Nhàn vương chau mày, hắn tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.
 
"Tiêu Phàm tuổi còn trẻ thực lực như thế, rất có thể phía sau cũng có tiên môn ủng hộ." 
 
"Lấy thực lực của hắn sẽ không kiêng kị bổn vương, hẳn là kiêng kị bổn vương phía sau tiên môn." 
 
Bát Nhàn vương thầm nghĩ trong lòng.
 
Hắn trong phòng đi tới đi lui.
 
"Tiêu Phàm phía sau lời nói, là ám chỉ bổn vương không thể dùng bàng môn tà đạo?" 
 
Bát Nhàn vương không bỏ.
 
Vì luyện chế Trảm Long Huyết Kiếm, hắn âm thầm tốn hao vô số tâm lực.
 
Bây giờ chỉ thiếu tỉnh kiếm giả.
 
"Bây giờ còn không phải cùng Tiêu Phàm vạch mặt thời điểm, đã tìm tới tỉnh kiếm giả chỉ có thể cho hắn, chờ đột phá đến Võ Tôn cấp lại nói." 
 
Bát Nhàn vương thở dài một ngụm trọc khí.
 
Biệt khuất a.
 
Đối mặt một người trẻ tuổi, thế mà bị đối phương áp chế!
 
"Cộc cộc." 
 
Tiêu Phàm xe ngựa rời đi Bát Nhàn vương phủ.
 
Trong xe ngựa, Tiêu Phàm suy tư.
 
"Muốn hay không thật phế đi Bát Nhàn vương đâu?" 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hắn như hối đoái Võ Tôn cấp tu vi, âm thầm phế bỏ Bát Nhàn vương tu vi không có vấn đề.
 
Không dùng hết toàn bộ phế bỏ, đem hắn tu vi phế đến Võ Vương cấp là được rồi.
 
Đối ngoại Bát Nhàn vương bày ra cũng chỉ là Võ Vương tu vi!
 
Bát Nhàn vương vì mạng sống, có thể sẽ cắn răng ăn này một cái thua thiệt ngầm.
 
"Thôi, vẫn là lại chậm rãi a." 
 
Một hồi lâu đi qua, Tiêu Phàm lắc đầu bỏ đi này mê người ý nghĩ.
 
Như Bát Nhàn vương phía sau không có cái khác lực lượng, làm như vậy kỳ thật hoàn toàn không có vấn đề, xác suất thành công đến có tám chín thành.
 
Nhưng Bát Nhàn vương phía sau có tiên môn.
 
Đối với cái này tiên môn tình huống hắn bây giờ hoàn toàn không biết gì.
 
Bát Nhàn vương tốt xấu là thân vương, hắn còn muốn làm Hoàng đế, hắn làm việc sẽ có cố kỵ, hắn chết thế cục có khả năng hoàn toàn mất khống chế.
 
"Phải nắm chắc thời gian đem Thái Thượng Hoàng chữa lành." 
 
"Sau đó liền toàn lực thu hoạch tích phân, đem hệ thống lên tới cấp năm." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
Hệ thống nếu như lại tăng cấp, có phải hay không có khả năng hối đoái Võ Tôn trở lên thực lực?
 
Tiêu Phàm cảm thấy khả năng này không nhỏ.
 
Chỉ là Võ Tôn đều cần 10 vạn tích phân, hối đoái Võ Tôn trở lên thực lực cần bao nhiêu?
 
Ngẫm lại đều tê cả da đầu.
 
【 tích phân +76582 】
 
Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Hệ thống đại gia, thuyết phục Bát Nhàn vương thả những cái kia tỉnh kiếm giả, có thể được đến nhiều như vậy tích phân?" 
 
Thuyết phục tỉnh kiếm giả, chỉ là cứu được các nàng.
 
Hẳn là sẽ không để cho Bát Nhàn vương từ bỏ hành động.
 
Còn nữa như Bát Nhàn vương thật sự từ bỏ, hẳn là cũng không chỉ hơn bảy vạn tích phân.
 
Giữ gốc trăm vạn!
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, đây là xây học đường kết toán tích phân." 
 
"Nguyên lai là cái này." 
 
"Đúng Tần Thiên gia hỏa này trở về, Tiểu Vũ hẳn là cũng về Lăng Tiêu thành." 
 
"Gặp phải phiền phức hay sao?" 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
Trên thực tế Thẩm Vũ thật đúng là đụng phải một chút phiền phức, dù là cầm tiền, nghĩ đập xuống dựng lên từng cái học đường cũng không dễ dàng.
 
Có nhiều chỗ đến tư thục cũng không tiện nghi.
 
Rất nhiều tư thục phía sau có lực lượng cường đại.
 
Giá rẻ học đường lái qua, đối với rất nhiều tư thục là cường đại xung kích.
 
Mà lại rất nhiều nơi cũng không hi vọng quá nhiều người đọc sách.
 
Hàn môn quật khởi đối quốc gia có lợi, đối thế gia mà nói cũng không phải là chuyện tốt gì.
 
Thẩm Vũ về Lăng Tiêu thành, chính là nghĩ giải quyết một vài vấn đề.
 
Nàng vốn cho rằng sẽ rất khó khăn, chính mình chưa hẳn có thể làm được, có lẽ đến lúc đó còn cần xin giúp đỡ Tiêu Phàm hoặc là Phượng Khinh Vũ.
 
Nhưng sự tình vậy mà một cách lạ kỳ thuận lợi.
 
"Tình huống như thế nào?" 
 
Thẩm Vũ có chút mờ mịt.
 
Nàng tạm thời còn không biết trong triều đình tin tức, nhưng nàng tìm những người kia biết a.
 
Thiên Cơ quốc Tiêu Phàm giết 5 vạn người.
 
Thánh quang hoàng triều Tiêu Phàm cũng giết hơn một vạn người.
 
Tiêu Phàm bây giờ đánh trả nắm đại quyền có thể đem bọn hắn điều đi.
 
Ai dám trêu chọc?
 
Bọn hắn hôm nay khó xử Thẩm Vũ, qua vài ngày liền có thể đến Trường Môn đảo nhìn hải.
 
......
 
Còn chưa tới thời gian ăn cơm, Tiêu Phàm bọn hắn về trước Tiêu phủ.
 
Tiêu phủ bên ngoài ngừng đủ loại xe ngựa.
 
"Chuyện gì xảy ra?" 
 
Tiêu Phàm nghi hoặc nói.
 
Liễu Ngọc Trần không cùng đi ra ngoài, hắn cung kính nói: "Gia chủ, đại thần, hoàng thân quốc thích, thế gia gia chủ tới không ít." 
 
"Bọn hắn còn mang đến rất nhiều lễ vật." 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.
 
Đến như vậy nhanh?
 
Hắn vốn cho là bọn họ tốt xấu muốn chút mặt mặt, cầu tình tặng lễ sẽ chờ ban đêm.
 
—— vốn là đại bộ phận người đúng là dạng này dự định.
 
Thế nhưng có người nhịn không được hành động.
 
Những người còn lại cũng chỉ có thể cuốn lại, tranh thủ thời gian mang lên lễ vật tới Tiêu phủ.
 
Không bao lâu Tiêu Phàm đến chính đường bên trong.
 
Khá lắm, Tiêu phủ không tính tiểu nhân chính đường, thế mà ngồi đầy ắp.
 
Có lẽ thật sự tất yếu phải đổi được mới được đến quốc công phủ!
 
"Tiêu thiên sư, chúc mừng chúc mừng a!" 
 
"Tiêu thiên sư, chúc mừng ngươi trở thành quốc công!" 
 
"Tiêu thiên sư ngươi thật sự là tuổi trẻ tài cao." 
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm tiến vào chính đường, chính đường bên trong rất nhiều người nhao nhao mở miệng.
 
Đủ loại lời khen tặng nhao nhao từ bọn hắn trong miệng bật đi ra.
 
Như thế liếm Tiêu Phàm một người trẻ tuổi, trong lòng bọn họ rất là khó chịu, nhưng tiếp tục khó chịu, bọn hắn lúc này cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.
 
"Chư vị, đại gia đi về trước đi." 
 
"Cụ thể những cái nào đại thần, thế gia, hoàng thân quốc thích dời đi Trường Môn đảo, ta còn cần cẩn thận châm chước." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Cụ thể danh sách, hắn cũng sẽ không rất nhanh liền lấy ra.
 
Đây là một thanh thanh kiếm Damocles, kiếm không có chém xuống đi lúc đáng sợ nhất.
 
Trực tiếp liền đem danh sách công bố, lợi ích căn bản là không có cách tối đại hóa!
 
"Tiêu thiên sư, hôm nay chúng ta chính là tới chúc mừng." 
 
"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, chúng ta hôm nay cũng không phải vì chuyện kia mà đến." 
 
Đám người rối rít nói.
 
Bọn hắn ngoài miệng cười hì hì, trong lòng không ít đem Tiêu Phàm mắng cái cẩu huyết lâm đầu.
 
Danh sách tạm thời không công bố, bọn hắn liền còn phải trả giá to lớn đại giới.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Chư vị, Trường Môn đảo bên kia rất tốt." 
 
"Tổng đốc đổi thành sở vạn thành, là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều người một nhà." 
 
"Các ngươi nếu như đi qua, tuyệt đối đem các ngươi chiếu cố rõ ràng." 
 
Tiêu Phàm lời ra khỏi miệng, ở đây rất nhiều người trong lòng giật mình.
 
Khá lắm, Tổng đốc đều an bài tốt!
 
Bọn hắn có còn nghĩ đến, như thực sự vận khí không tốt bị điều tới, tranh một chuyến trở thành Trường Môn đảo Tổng đốc cũng cũng không tệ lắm.
 
Nếu Tiêu Phàm đã an bài tốt Tổng đốc, bọn hắn đi qua chỉ có thể uống canh.
 
"Thật bị điều tới, đoán chừng không phải bị chiếu cố rõ ràng, là được an bài đến rõ ràng, lật người không nổi cái chủng loại kia." 
 
"Tuổi quá trẻ, một bụng ý nghĩ xấu." 
 
Không ít người trong lòng điên cuồng nhả rãnh.
Kết chương.