Chương 41: Nguyên do

	Một loạt nhắc nhở xuất hiện, thấy được những nhắc nhở này về sau, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra.

	Địa phương tên là vô tận sa mạc này, có một loại hồn rất đặc thù, những hồn này tại bình thường vô hình vô vật, tiền đề là chúng nó không gặp đến sinh linh khác.

	Làm khi có sinh linh gặp được những hồn này lúc, bởi vì có vô tận sa mạc che chở, không ai có thể phát hiện những hồn này, nhưng những hồn này sẽ phát sinh biến hóa.

	Tỷ như Moire gặp được một cái hồn, cái hồn này sẽ lập tức đuổi theo nàng, đại khái cái vài phút khoảng chừng, cái hồn này sẽ thoát ly, tại dưới tiền đề Moire chưa tâm linh thú hóa, cái hồn này sẽ chuyển hóa thành tâm linh dã thú, một mình tồn tại, cùng Moire không phát sinh quan hệ trực tiếp, sẽ không dẫn đến Moire tâm linh thú hóa.

	Đơn giản mà nói, đây là cơ chế phòng ngự của vô tận sa mạc, tất cả người đi đến nơi đây, đều sẽ gặp được hồn của nơi đây, tiếp đó hồn lột xác thành tâm linh dã thú, kết quả sau đó là, tâm linh dã thú giết chết người kia, tâm linh dã thú lần nữa thoái hóa thành hồn, hồn cường đại hơn dĩ vãng.

	Lúc trước thấy được xúc tua nam, liêm đao tử thần các loại, chính là Zuiyas cùng Wood tâm linh dã thú, bất quá tâm linh dã thú này, cũng không đại biểu hai người bọn họ đã thú hóa, hồn trên sa mạc cấu thành tâm linh dã thú, càng như là loại phỏng chế đối với tâm linh dã thú.

	Huyết khí hóa thân bất đồng, đây cũng không phải là tâm linh dã thú của Tô Hiểu, tại trong vài phút hồn đi theo hắn, hắn đang cùng Lodge chiến đấu, đương nhiên muốn thả ra huyết khí, hồn hấp thu huyết khí, chuyển hóa tâm linh dã thú thất bại, lột xác thành Huyết Hồn.

	Huyết Hồn là tồn tại rất đặc thù , nếu như đơn đấu mà nói, Tô Hiểu tỷ lệ thắng không thấp, thế nhưng, hắn không có cơ hội đơn đấu, vừa gặp mặt, Huyết Hồn liền nuốt xúc tua nam cùng liêm đao tử thần, liền khả năng ngăn cản đều không có.

	Chuyện càng đen đủi còn ở phía sau, Huyết Hồn vốn có nhược điểm, tại cắn nuốt nữ đoàn tổ ba người 'Hình chiếu' về sau, nhược điểm biến mất.

	Chính vì như thế, trước mắt huyết khí quái vật, cũng không phải là tồn tại hư vô mờ mịt, thứ này là một cái siêu cấp đại Boss, giết sau đó Thế Giới Chi Nguyên không nhất định nhiều, nhưng bảo rương phẩm chất nhất định rất trâu.

	Trước mắt Tô Hiểu cũng không để ý bảo rương chất lượng, có thể đánh thắng hay không, mới là vấn đề hắn lo lắng nhất, sơ kỳ thăm dò đã hoàn thành, 【 Chúng Thần Chi Nhãn 】 nhận mảnh sa mạc này ảnh hưởng, dò xét tư liệu thất bại.

	Quái vật này càng đánh càng mạnh, nhưng tiền lời cũng cao, tối thiểu nhất có Bất Hủ cấp bảo rương hàm kim lượng cao, cùng với thất tinh danh hiệu 【 Huyết Ý 】, nhìn qua danh hiệu này danh xưng, Tô Hiểu liền mơ hồ cảm giác, đồ chơi này thích hợp bản thân.

	Tô Hiểu từ bên hông cởi xuống một cái vòng cổ lam bảo thạch, đem kia đeo tại trên cổ, 【 Lindbergh chi tâm 】 thì giải trừ đeo.

	Hắn hiện tại đeo đấy, là rất lâu không có đeo 【 Liệp Ma Chi Vương 】, vòng cổ này tuy là màu vàng kim phẩm chất, nhưng đây là sáo trang đầu tiên mà Tô Hiểu hợp thành là một kiện, cũng sử dụng, khi cấp trung thấp, Liệp Ma sáo được xưng là cận chiến mộng ảo sáo trang.

	Nhớ ngày đó, giới chỉ trong sáo trang này, vẫn còn là hắn tại Cô Lỗ cái kia đoạt đấy, đến hiện tại, Cô Lỗ nhớ tới việc này, còn tức giận ăn không ngon.

	Tựa như hỏa diễm màu xanh lam tại ngoài thân Tô Hiểu cháy lên, Liệp Ma Thời Khắc mở ra, hắn tất cả năng lực loại chủ động thời gian cooldown bị cưỡng ép giải trừ, trong đó liền cũng bao gồm Long Ảnh Thiểm.

	Hô!

	Tô Hiểu tại chỗ biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào sau người huyết khí quái vật, Trảm Long Thiểm xé rách không gian, lưu lại một đạo vết đen đồng thời, chém về phía huyết khí quái vật cái cổ.

	Boong ~

	Trường đao chém không, Tô Hiểu nghiêng đầu, huyết khí quái vật đã dựa vào không gian di động xuất hiện tại sau người hắn, trường đao lưỡi cưa trong tay đâm về sau ót của hắn.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy!

	Ba đao vết chém, tại huyết khí quái vật bả vai, cái cổ các loại vị trí xuất hiện, trường đao trong tay nó đâm xuyên đầu lâu của Tô Hiểu , nhưng nháy mắt tiếp theo, Tô Hiểu bị nó đâm xuyên, đã hóa thành huyết khí, đây là Tô Hiểu vừa rồi xuyên thấu không gian lúc, tại chỗ lưu lại huyết sắc tàn ảnh, bản thân hắn đã xuất hiện tại bên người huyết khí quái vật, 0. 2 giây trước liên trảm ba đao chính là hắn.

	Boong.

	Hai đạo đao mang đồng thời xẹt qua, trong đó đao mang màu xanh lam bay về phía không trung, một đạo huyết sắc đao mang khác chém vào mặt đất, trong đá vụn tung toé, tại trên đất cày ra một đạo kênh rạch dài gần trăm mét, rộng bảy tám mét.

	Moire sững sờ nhìn một màn này, hư ảnh sau người nàng đã kéo đầy cung , nhưng Moire căn bản không biết bắn ai, bắn huyết khí quái vật? Đừng nói giỡn, quái vật kia 0. 5 giây xuất hiện một lần, tiếp đó liền biến mất, lúc xuất hiện lần sau liền không biết ở đâu rồi.

	Hai đạo thân ảnh kéo lấy huyết khí, ở giữa không trung lưu lại từng đạo tàn mang, đao mang tung hoành, trảm uy dẫn đến bạch nham ở mặt đất mảng lớn nổ tung.

	Đùng! !

	Một đạo huyết sắc tàn ảnh đột phá một cỗ sóng khí, thẳng tắp đập xuống, là Tô Hiểu, trong hố lõm, tầng tinh thể trên người hắn đại diện tích rạn nứt, lồng ngực có một đạo vết đao xỏ xuyên thân thể, máu tươi đã nhuộm đỏ thân trên để trần của hắn.

	Huyết khí quái vật đột nhiên xuất hiện, trường đao lưỡi cưa trong tay vung lên, làm bộ muốn một đao chém xuống Tô Hiểu thủ cấp.

	Khói đen lan tràn mà đến, cấu thành một khối khô lâu phát ra cười gằn, huyết khí quái vật toàn thân toả ra khói xanh, một cỗ mùi hôi chua tỏa khắp, da thịt toàn thân nó tróc xuống một tầng, tầng da thịt này còn chưa rơi xuống đất, liền bị năng lượng tính axit ăn mòn đến hoá khí.

	Huyết khí quái vật biến mất, xuất hiện tại Wood sau lưng, Wood đồng diễm thu nhỏ cực điểm, hắn cũng không phải cận chiến hệ.

	Boong! Boong! Boong!

	Từng đạo trảm kích xẹt qua, khói đen xung quanh Wood nhanh chóng bị chém tan, còn chưa chờ người khác đến viện binh, trường đao lưỡi cưa trong tay huyết khí quái vật, đã bổ về phía Wood bả vai, Wood có thể rõ ràng đoán được, nếu một đao này bổ xuống, hắn có lẽ sẽ tại chỗ qua đời.

	Tiếng xé gió xuất hiện, một cái mũi tên năng lượng dài gần 5 mét đánh úp lại, liền sẽ trúng đầu lâu của huyết khí quái vật lúc, thân thể của nó trở nên nửa trong suốt.

	Trường đao răng cưa trong tay huyết khí quái vật thế chém cố ý chậm chút, tại mũi tên năng lượng từ trên đầu lâu nó xuyên qua về sau, nó thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian, bởi vì vừa rồi bổ xuống trường đao không dừng, giờ phút này lưỡi đao khoảng cách Wood đã không đủ 10 cm xa, cho dù hắn thừa dịp vừa rồi Moire giúp hắn tranh thủ thời gian nhảy lùi, cũng không thể nhảy ra phạm vi trảm kích của huyết khí quái vật.

	Trường đao răng cưa cắt lên Wood bả vai, đang thời khắc nguy cấp, từng cái xúc tua từ bên người huyết khí quái vật lan tràn mà đến, thế lớn lực nặng.

	Phốc.

	Xúc tua không thể đụng tới huyết khí quái vật, nó biến mất rồi, xuất hiện tại Zuiyas sau người, trường đao răng cưa trong tay nó, đã đâm xuyên Zuiyas đầu lâu, mọi thứ này đều quá đột ngột.

	Ừng ực, ừng ực ~

	Tiếng mút vào máu tươi xuất hiện , nếu như nói người khác năng lực là hút máu lúc công kích, trường đao răng cưa trong tay huyết khí quái vật kia, chính là trực tiếp tại uống máu, đều mẹ nó xuất hiện ừng ực, ừng ực tiếng truyền máu rồi.

	Zuiyas lập tức liền ỉu xìu, đôi má đều lõm xuống, cả người trở nên gầy như que củi, hắn coi như là làm bằng sắt đấy, cũng không chịu được như vậy hư hao, còn tại, một đạo thân ảnh xuất hiện tại phía sau huyết khí quái vật, một cước đạp thẳng mà đến.

	Bành! !

	Tiếng âm bạo khuếch tán, huyết khí quái vật lập tức bị đá thành hai đoạn, trường đao lưỡi cưa trong tay cùng từ trong đầu lâu hắn rút ra, Zuiyas thân thể lung lay trước sau, suýt nữa đổ xuống.

	"Ta đây, rất hỏng bét."

	Wood trong khi nói chuyện, phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, âu phục trên người hắn mảng lớn tung toé, lộ ra hắn Ma Quỷ tộc khô héo thân thể, trên thực tế, Wood cũng không phải một bộ xương khô, chỉ là đầu lâu là khô lâu mà thôi.

	Giờ phút này Wood lồng ngực bị phá ra, các loại nội tạng bị túm ra, là huyết khí quái vật bị Tô Hiểu đạp bay về sau, lập tức tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, tại đi qua Wood lúc, nó tại một cánh tay thò vào trong lồng ngực Wood, cũng giải trừ xuyên thấu không gian, nó khôi phục thực thể, một tay đem Wood nội tạng cho cứng rắn kéo ra.

	Ngoài mấy chục mét, huyết khí quái vật nửa người dưới nhanh chóng tái sinh, theo chân trái tái sinh ra, nó một chân giẫm đất nửa ngồi, nó nâng lên tay trái của mình, tại trong cổ tay trái của nó, khảm nạm Wood nửa cái gan, thấy vậy, huyết khí quái vật rất bình tĩnh dùng trường đao lưỡi cưa chặt đứt cánh tay trái của mình.

	Hí ~

	Bởi vì tốc độ huyết nhục tái sinh quá nhanh, tái sinh thanh âm đặc biệt rõ ràng, huyết khí quái vật hoạt động cánh tay trái của mình.

	"Tay trái, có."

	Huyết khí quái vật thanh âm vẫn như cũ khàn khàn , nhưng ngữ khí kia, nhiều ít cùng Tô Hiểu có chút tương cận, đặc biệt là nó vừa rồi chém xuống cánh tay mình quả quyết.

	"Byakuya, ngươi bình thường đều như vậy chiến đấu sao?"

	Zuiyas lung lay đầu, hắn có chút mắt nổ đom đóm rồi, từ chiến đấu bắt đầu, hắn tổng cộng bị chém đầu 4 lần, bị chém nát 2 lần, bởi vì chỗ đứng lúng túng, bị Tô Hiểu cùng Wood liên thủ nổ nát một lần.

	"Lông hồng, ngươi chăm chú chút."

	Nghe đến lời nói của Zuiyas, Moire trong lòng một hồi biệt khuất, nàng rất nghiêm túc, ngay tại mấy phút trước, nàng vì tiếp viện, thiếu chút nữa bị chém thành hai đoạn, nếu không phải sử dụng một loại đạo cụ, nàng hiện tại đã ruột chảy khắp nơi.

	Tuy nói trong lòng biệt khuất , nhưng Moire cái gì đều không nói ra được, địch nhân giống như quỷ, nàng xông lên cận chiến không có hi vọng, dùng 'Tụ Hư · Cung Vệ' bắn tỉ lệ trúng thấp đến cảm động, đây không chỉ là bởi vì huyết khí quái vật có thể không gian di động, nó còn có thể xuyên thấu không gian,

	Mỗi lần địch nhân xuyên thấu không gian, Moire cảm giác mình bị khoe giống như kẻ ngu, nàng điều chuyển tầm mắt, lấy ánh mắt rất biệt khuất Tô Hiểu, Moire xác định, huyết khí quái vật kia năng lực, chính là Byakuya năng lực bản không cooldown.

	Thật ra có chuyện, để Moire càng khó chịu, ở đây ba người cùng huyết khí quái vật liều ngươi chết ta sống, mà huyết khí quái vật. . . Căn bản phớt lờ nàng, cái này để nàng âm thầm may mắn đồng thời, cảm giác lòng tự tôn nhận đến đả kích mang tính hủy diệt.

	Nàng chỉ có thể cẩu phát ra, bất quá Moire ước lượng, bản thân đối với quái vật kia tạo thành tổn thương, thật ra rất nặng.

	Đùng!

	Sóng khí khuếch tán, đạo đạo trảm mang hiện ra, trong chấn động không gian hỗn loạn, một đạo tàn ảnh màu lam sẫm thoáng qua, là Bahar trong vuốt kéo một khối lớn huyết nhục.

	Huyết khí quái vật với huyết nhục đôi má bị Bahar kéo xuống lui hai bước lớn, không đợi nó đứng vững, từng cái xúc tua màu đen phá đất mà ra, như kim nhọn, đâm xuyên mọi chỗ toàn thân nó.

	Bahar tại bầu trời lượn vòng, một đôi ưng mâu sắc bén tới cực điểm, nó phi hành lúc không có phát ra chút thanh âm, chỉ lưu lại đạo đạo chấn động không gian, nó là ám sát giả ẩn núp tại trong không gian.

	Trong khói đen phía dưới, trường đao trong tay Tô Hiểu liên trảm, đương đương đương vang giòn không dứt bên tai, tia lửa tung toé, tại đối diện hắn, là huyết khí quái vật tay cầm trường đao lưỡi cưa, chiều cao gần ba mét, thương thế trên người nó đã hoàn toàn khôi phục, phảng phất lúc trước đối với nó tất cả công kích đều vô hiệu, càng kinh người chính là, HP của nó đã khôi phục đến 98. 6%.

	Đương!

	Tô Hiểu bị chém lui, hắn lau chùi vết máu chỗ cằm, trước mắt địch nhân này mạnh, cùng dĩ vãng địch nhân mạnh bất đồng, huyết khí quái vật là bởi vì thân ở vô tận sa mạc, mới cường hãn như vậy, cho dù là vậy cũng không thể khinh thường, hơi có chủ quan, hắn liền sẽ chết trận nơi đây.

	Bất quá, loại hoàn cảnh này gia trì ra mạnh, chỉ là phương diện nào đó cường đại, ví dụ như huyết khí quái vật lực phòng ngự, liền không có mạnh đến trình độ không hợp thói thường, đây là cơ hội.

	Chỉ cần một cái cơ hội, cùng Wood cùng Zuiyas phối hợp, Tô Hiểu liền có thể thắng, đừng nhìn hai người kia một cái nửa chết, một cái sắp biến thành người khô, nhưng chỉ cần cơ hội đã đến, bọn hắn đều sẽ dùng ra đòn sát thủ riêng phần mình.

	Wood cùng Zuiyas đem đòn sát thủ lưu lại đến hiện tại, là bởi vì Tô Hiểu nguyên nhân, Tô Hiểu toàn bộ quá trình cùng huyết khí quái vật 1v1 chân nam nhân đại chiến, ai nhát ai cháu trai loại kia, cũng là bởi vì như thế, Wood cùng Zuiyas đều phát hiện năng lực tái sinh cường hãn của huyết khí quái vật.

	Zuiyas rất phiền muộn, địch nhân này năng lực tái sinh, đã mạnh hơn hắn.

	Tô Hiểu đứng người lên, lần nữa kích hoạt trên cổ 【 Liệp Ma Chi Vương 】 Liệp Ma Thời Khắc năng lực, năng lực này tổng cộng liên tục 100 giây, trải qua thời gian dài như vậy sử dụng, hắn đã phát hiện kia quy luật.

	Liệp Ma Thời Khắc cũng không phải muốn một mực mở ra, chỉ cần không đem kia hoàn toàn kết thúc, lưu lại số ít 'Lam diễm' tại bên ngoài thân, liền có thể tại trong 10~15 phút đóng Liệp Ma Thời Khắc, lần nữa mở ra năng lực này, tiền đề là, lúc trước 100 giây thời gian duy trì, còn có chỗ còn thừa.

	Liệp Ma Thời Khắc vừa mở ra, Tô Hiểu cùng huyết khí quái vật liền đồng thời biến mất tại chỗ, trảm kích kêu giòn, lưỡi sắc đánh nhau, tia lửa tung toé.

	Khi Tô Hiểu hiện thân, hắn cảm giác trong lồng ngực mình đau rát, đây là bị địch nhân dùng đao hai lần xỏ xuyên lồng ngực ác quả.

	Chấn động không gian ở sau người xuất hiện, Tô Hiểu lập tức xuyên thấu không gian , nhưng lần này, xuyên thấu không gian thất bại rồi.

	Răng rắc một tiếng, tiếng vang giòn từ chỗ cổ của Tô Hiểu truyền đến, một cái vòng cổ lam bảo thạch sụp nát ra.

	Phốc xuy.

	Trường đao lưỡi cưa từ trên xuống dưới chém xuống, cánh tay trái của Tô Hiểu bay ra ngoài, xoay tròn lạch cạch một tiếng rơi xuống đất.

	Két két két ~

	Tầng tinh thể từ cánh tay đứt của Tô Hiểu ra lan tràn, Phóng Trục tàn phiến cũng gia nhập trong xây dựng cánh tay tinh thể, cánh tay tinh thể vừa cấu thành, Tô Hiểu xoay người dùng cánh tay tinh thể thúc cùi chỏ.

	Bành một tiếng, phong áp khuếch tán, huyết khí quái vật ngửa ra sau thân trên, xương vỏ ngoài trên mặt nó nghiền nát, đầu lâu đều bẹp chút.

	"Đợi lâu!"

	Lilim tiếng la truyền đến, nàng bỗng nhiên tại ngoài mấy chục mét xuất hiện, từ khai chiến đến hiện tại, nàng một lần đều không ra tay.

	Hai bên đôi mắt của Lilim, đường vân màu tím hướng về sau lan tràn, cặp mắt của nàng tựa như hai ngôi sao màu tím sáng chói, một trái tim hư ảnh trôi nổi ở sau người nàng.

	'Ngủ say.'

	Hư ảnh trái tim sau người Lilim nhanh chóng co rụt, héo rút đến vặn vẹo, tựa như một cái khí cầu dúm dó.

	Gần như là đồng thời, huyết khí quái vật dùng trường đao lưỡi cưa trong tay liền băm Zuiyas, đột nhiên liền cứng lại tại chỗ.

	"3 giây!"

	Khi hai tay Lilim đùng một tiếng, máu tươi từ trong lỗ tai nàng thấm ra.

	Huyết khí quái vật bỗng nhiên liền bất động, quả thực là trời ban cơ hội tốt, đây là Lilim từ chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, một mực ẩn nấp lên không ra tay nguyên nhân, nàng đây là đang tích đại chiêu.

	Wood giả chết toàn thân tuôn ra khói đen, đồng diễm của hắn hóa thành màu u lục, vù một tiếng, hỏa diễm màu u lục tại bên ngoài thân huyết khí quái vật bốc lên, HP của nó phảng phất như nước chảy hạ thấp.

	Zuiyas đã sắp bị băm thành mười mấy đoạn nâng lên tay, một con mắt tại trên mu bàn tay hắn tăng mở, mắt này vừa mở ra, huyết khí quái vật toàn thân liền sinh ra xúc tu dày đặc, những xúc tu này như là côn trùng, tại huyết khí quái vật trong huyết nhục cùng trong đại não chui vào bơi.

	Nói tới thú vị, vừa rồi Tô Hiểu, Wood, Moire đều tại giả chết, hai người trước thụ thương quá nặng, Moire thì là quá dễ dàng chết bất đắc kỳ tử, chỉ còn Zuiyas đang tại ăn chém, lại qua một hồi, hắn đều sẽ bị băm thành thịt băm.

	Một cái mũi tên năng lượng gần như ngưng tụ thành thực chất đánh úp lại, xuyên thủng đầu lâu của huyết khí quái vật về sau, mũi tên năng lượng nổ tung, là Moire.

	Ngoài mười mấy mét, Tô Hiểu đổ tại trong hố nham thạch đột nhiên mở ra con ngươi, hắn nhanh nhạy nhảy lên, xông phá một đạo huyết ảnh về sau, xuất hiện tại trước người huyết khí quái vật, trên đường vọt tới, tất cả đều là vết máu loang lổ, huyết khí quái vật này tại trong vô tận sa mạc, thật sự là quá mạnh.

	Tô Hiểu tập kích đến huyết khí quái vật phía trước, khói khí màu xanh đen tại trên Trảm Long Thiểm bốc lên, Ma Nhận mở ra, cơ bắp cánh tay phải cầm đao của hắn thoáng gồ lên.

	Trảm Long Thiểm chém qua huyết khí quái vật cái cổ, mọi thứ xung quanh tựa hồ đều dừng hình trong nháy mắt, tiếp đó khôi phục.

	Đao này vừa chém qua, huyết khí quái vật con ngươi cũng một lần nữa mở ra, xương vỏ ngoài trên mặt nó đã nghiền nát, biểu lộ rất bình tĩnh, cặp đồng tử đỏ tươi kia, lạnh lùng chằm chằm Tô Hiểu, chí tử, nó cũng không có sợ hãi cùng khuất phục.

	Đầu lâu của huyết khí quái vật bị chém xuống, khói khí màu xanh đen chui vào đến trong cổ đứt của nó, Tô Hiểu cánh tay tinh thể một phát bắt lại đầu lâu của huyết khí quái vật, ném tại dưới chân, một cước giẫm nát vụn, để ngừa đầu lâu này là cá thể hoặc tồn tại đơn độc.

	"Lão đại, cánh tay tại đây."

	Bahar tiếng la truyền đến, trong vuốt cầm cánh tay trái của Tô Hiểu, Tô Hiểu thở dài một cái, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Huyết Hồn · Ám Ma Chi Ảnh. 】

	【 ngươi đạt được 5. 42% Thế Giới Chi Nguyên (địch nhân này là tồn tại đặc thù, đánh giết sau đạt được Thế Giới Chi Nguyên hơi thấp). 】

	【 ngươi đạt được 3227 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu · Huyết Ý (★★★★★★★). 】

	【 ngươi đã giải trừ vô tận sa mạc Tiên cổ chi chú, đã có thể đi ra khu vực này. 】

	. . .

	Bảo rương thuộc về Tô Hiểu sở hữu, cái này không đáng để bất ngờ, không tính Bố Bố Uông cùng Bahar, tổng cộng sáu người tham chiến, đánh giết cống hiến, tạo thành cường độ thương tổn các loại, đều bởi vì phát động đặc thù sự kiện nguyên nhân, tiến hành tỉ lệ phần trăm số liệu hóa, trong đó cường độ thương tổn danh sách là:

	Byakuya: 49. 62%.

	Zuiyas: 21. 59%.

	Wood: 20. 77%.

	Moire: 7. 49%.

	Lilim: 0. 53%.

	Nguyệt Sứ Đồ: 0%.

	. . .

	Nguyệt Sứ Đồ nằm thắng, lúc này nàng đang nghĩ lại phát sợ cẩu tại sau cồn cát chỗ xa, lộ ra nửa cái đầu.

	"Lần này nằm thắng rồi."

	Moire một tay đặt tại bên hông, đau đến nhe răng trợn mắt, không thể không nói, lúc chiến đấu, Moire rất dám xông.

	"Ở, lại cho 2 cái thất tinh danh hiệu, 1 cái lục tinh danh hiệu, đây là. . . Cái quỷ gì, quá khoa trương đi!"

	Lời nói của Moire, để Tô Hiểu trọng thương không khỏi ghé mắt.

	"Khục khục khục. . ."

	Tô Hiểu liên tục ho khan, máu tươi từ trong kẽ tay hắn thấm ra, Moire vừa muốn tiến lên nâng, bỗng nhiên run rẩy xuống, không biết vì cái gì, nàng cảm giác mình bây giờ vẫn còn là đừng tiến lên thì tốt hơn, nàng hình như nói lời không nên nói.

	"Byakuya, ngươi sẽ không bởi vì mị lực quá thấp, không có đạt được danh hiệu a, thật ra ta cũng không có đạt được, thật sự."

	Moire mỉm cười, Tô Hiểu không nói gì, hắn đi tới ngoài mười mấy mét, từ mặt đất nhặt lên vòng cổ nghiền nát, đây là 【 Liệp Ma Chi Vương 】, bất kỳ trang bị đều muốn cực hạn, màu vàng kim phẩm chất 【 Liệp Ma Chi Vương 】, đã chịu không được Tô Hiểu tần suất cao như vậy sử dụng.

	Có thể nói, Tô Hiểu cho tới nay đạt được vòng cổ, đều đặc biệt cực phẩm, ví dụ như 【 Liệp Ma Chi Vương (1 / 1 sáo trang) 】, 【 Liệp Long Chi Vinh Huy (1 / 1 sáo trang) 】, còn có 【 Lindbergh chi tâm (Bất Hủ cấp) 】.

	【 Liệp Ma Chi Vương 】 cùng 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】 đều nát, liền thừa 【 Lindbergh chi tâm 】, Tô Hiểu hy vọng vòng cổ này có thể cố thêm một đoạn thời gian, từ trên thuộc tính đến xem, 【 Lindbergh chi tâm 】 hẳn là sẽ không nát, không biết tại sao, vị trí vòng cổ, đặc biệt nguy hiểm.

	Ken két ~

	Có thanh âm của thứ gì đó sinh trưởng, truyền vào trong tai Tô Hiểu, hắn thuận theo nguồn âm nhìn, thấy được từng cái rễ cây từ trong thi thể huyết khí quái vật sinh ra, chằng chịt thành một đạo hình tròn, hình tròn này đột nhiên phóng đại đến nghìn mét, bên trong đen kịt một mảnh, đi thông nơi không biết.

	Tại trong vòng tròn to lớn mà rễ cây cấu thành này, một đoàn lớn rễ cây chằng chịt tại một chỗ trôi nổi ra, đường kính của nó có chừng mấy trăm mét, hơn nữa đây là dưới tình huống nó chằng chịt tỉ mỉ , nếu như kéo dài ra, kia thể tích liền đúng là nghìn mét cấp, thậm chí vạn mét cấp.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu đã biết sự tình không ổn, lúc trước hắn còn nghi hoặc, lần này Mậu Sinh chi cuồng loạn, vì sao không có đem huyết khí quái vật hút ăn gần hết, nguyên lai, Mậu Sinh chi cuồng loạn bản thể tới rồi!

	Mậu Sinh chi cuồng loạn cho người cảm giác rất mãnh liệt, nhìn thẳng nó đều sẽ dẫn đến tinh thần xuất hiện cuồng loạn cùng vặn vẹo, sản sinh thương tổn không thể nghịch, thậm chí là ý thức tử vong.

	Thái Dương trên bầu trời biến mất rồi, sa mạc cũng không còn nóng bức, nguyên bản thời tiết trời quang vạn dặm, trở nên một mảnh đen kịt, cực quang trong rực rỡ lộ ra cảm giác quỷ quyệt xuất hiện ở trên trời, tầng tầng lớp lớp.

	Mậu Sinh chi cuồng loạn bản thể trôi nổi ở bầu trời, rễ của nó đâm vào trong không gian, cát vàng ở mặt đất dần dần biến trắng, cuối cùng hóa thành màu đen, biến thành cứng rắn, đạp lên tựa như nham thạch.

	Đây không phải một khu vực biến hóa, mà là chỗ đập vào mắt Tô Hiểu, tất cả đều biến thành loại cảnh tượng này, tiếng nói mớ lộn xộn xuất hiện tại trong tai hắn.

	"Mậu Sinh, chi, cuồng loạn!"

	Lilim cúi đầu, trong mắt tràn đầy không dám tin, nàng không hiểu loại tồn tại này vì sao sẽ tới đây, bỗng nhiên, nàng đoán được cái gì, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, chuyện để nàng kinh ngạc phát sinh, Tô Hiểu đang ngửa đầu nhìn Mậu Sinh chi cuồng loạn.

	"Byakuya, đừng nhìn thẳng. . ."

	"Lần này đa tạ, chờ ta về Nhạc Viên, sẽ trả cho ngươi một tờ Thụ Sinh trang giấy, là ta sơ sót, nguyên lai, ngươi cùng Thâm Uyên Chi Quán là quan hệ đối địch."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này để Lilim có chút hoài nghi nhân sinh, nàng hoài nghi, Tô Hiểu hình như là đang cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao lưu.

	Tô Hiểu vì sao phải đưa cho Mậu Sinh chi cuồng loạn 1 tờ 【 Thụ Sinh trang giấy 】? Nguyên nhân là, Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán đối địch, song phương gặp được rồi, không nói một phương bị diệt, cũng là đấu đến trời đất mù mịt.

	Lần này Mậu Sinh chi cuồng loạn cảm ứng được Thâm Uyên Chi Quán tại, nhưng cũng chưa lập tức hiện thân cùng kia giao chiến, Mậu Sinh chi cuồng loạn lựa chọn tạm thời chờ đợi, chờ đám người Tô Hiểu giết chết huyết khí hóa thân, hoặc là huyết khí hóa thân giết sạch đám người Tô Hiểu.

	Vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu đều cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch qua mấy lần, song phương đối với mấy lần giao dịch đều rất hài lòng, đây cũng là Mậu Sinh chi cuồng loạn không có lập tức cùng Thâm Uyên Chi Quán khai chiến nguyên nhân, một khi loại tình huống đó xuất hiện, tất cả vật sống trên mảnh sa mạc này, đều sẽ chết.

	Tô Hiểu không để ý thương thế trên người, lách mình biến mất tại chỗ, khi hắn xuất hiện, đã tại Moire sau người, hắn một tay siết chặt Moire cái cổ, một cái tay khác siết tại Moire bên hông, hắn không muốn chết tại đây, Nguyệt Sứ Đồ khoảng cách quá xa, chỉ có thể thử một chút Moire.

	"Moire, ngươi có đạo cụ bảo mệnh? Lập tức, lập tức có thể rời đi loại kia."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, hai cánh tay mở rộng chút cường độ.

	"Có, nhưng rất đắt a, thật sự muốn dùng ? Nếu như không cần thiết mà nói. . ."

	Moire lời còn chưa nói xong, nàng liền thấy được, một cái bình gốm bay tới không trung, chấn động rất khủng bố tràn ngập tại xung quanh.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đều biến thành bảo vật bán chạy, Bahar, Zuiyas, Lilim xông về Nguyệt Sứ Đồ, Bố Bố Uông thì ngay tại Nguyệt Sứ Đồ bên người.

	Về phần Moire, đang bị Tô Hiểu từ phía sau siết cái cổ, người khác ngại với Tô Hiểu giờ phút này khí tức quá hung ác, đều không có đến Moire phụ cận.

	Tô Hiểu tránh cho Moire chuồn mất đồng thời, ngửa đầu nhìn bầu trời, Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán đều chiếm cứ một nửa bầu trời, hiển nhiên là muốn bắt đầu đánh nhau rồi.

	PS: (6000 chữ đại chương đưa lên, nguyên bản có thể hơn 11 giờ liền đổi mới, nhưng mà trận chiến đấu này không có viết xong, mắc khó chịu, vì vậy liền vẫn viết, vì vậy hiện tại mới càng ra ngoài. )
Kết chương.