Chương 306: Bản thân giết bản thân

	Thái tử đã tỉnh.

	"Đây là. . ."

	Hắn mờ mịt nhìn về phía trước bị Trương Lăng một cái tát chụp chết nam tử, hỏi: "Cô đây là ở đâu?"

	Diễn kỹ này!

	Dương Huyền không nhịn được thầm khen: Nói ít cũng phải là cái Ảnh đế.

	Không, Ảnh đế đều không kịp Thái tử.

	Bởi vì hắn là dùng sinh mệnh tại diễn dịch, mà những người kia là vì danh lợi.

	Dương Huyền ho khan một lần, "Việc này. . . Còn xin Hàn thiếu giám tới đi."

	Hắn không định lẫn vào hai cha con này sự tình.

	Ngoài cửa, Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Bệ hạ làm ngươi chủ trì."

	Dương Huyền: ". . ."

	Lão tử đem Thái tử giết như thế nào?

	Dương Huyền oán thầm, nhưng đến giờ phút này, hắn biết được Thái tử sẽ không chết.

	Hoàng đế đây là ý gì?

	Dương Huyền trong đầu chuyển động các loại suy nghĩ, "Điện hạ, Chung tiên sinh đám người mưu phản, điện hạ cũng biết tình?"

	Cái cuối cùng tử sĩ giờ phút này nằm trên mặt đất, thân thể còn tại co quắp.

	Cặp kia giống như là mắt cá chết con mắt nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Tử sĩ đều ẩn thân tại Thái tử giường bên cạnh, hắn không biết rõ tình hình mới gặp quỷ.

	Thái tử ngạc nhiên, "Vậy mà như thế?"

	Diễn kỹ này, nổ tung rồi!

	Dương Huyền nói: "Điện hạ không biết rõ tình hình?"

	Thái tử lắc đầu, "Cô không biết."

	Dương Huyền trở lại, "Hàn thiếu giám, điện hạ không biết."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, nghĩ tới Hoàng đế sớm đi thời điểm nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt, giống như có chút hoảng hốt.

	Tiểu lang quân con mắt cùng bệ hạ thật sự là giống nhau như đúc, lão cẩu tất nhiên là trong thoáng chốc nhớ lại bị cha con bọn họ hại bệ hạ, cho nên mới mang theo tiểu lang quân đi thái miếu.

	Sau đó khiến tiểu lang quân chủ trì việc này, chỉ sợ cũng vô ý thức.

	Bất quá tiểu lang quân lần này biểu hiện. . . Không thể bắt bẻ!

	"Người tới!" Hàn Thạch Đầu quay người.

	"Thiếu giám!"

	Mấy chục thị vệ hạ thấp người, đồng ý âm thanh chấn động Đông cung.

	Hàn Thạch Đầu đi xuống bậc thang, "Điện hạ mệt mỏi, nghỉ ngơi thêm. Phục thị điện hạ người đâu?"

	Mã Kỳ tiến lên, "Có nô tỳ đây."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Thất trách."

	Mã Kỳ biết được bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, mỉm cười nói: "Phải."

	Hàn Thạch Đầu nói: "Phạt gậy hai mươi."

	Vậy mà không giết ta? Mã Kỳ: ". . ."

	Dương Huyền biết được, Mã Kỳ đối với Hoàng đế tới nói chính là một con giun dế, nhưng vì sao không giết hắn?

	Hàn Thạch Đầu một đường trở lại vườn lê.

	"Bệ hạ, bên kia xử trí được rồi."

	"Ừm!" Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng.

	"Tra tấn cho ra khẩu cung, lại lần nữa bắt Đông cung quan lại mười chín người. Mặt khác, Thái tử giường hai bên cất giấu tử sĩ, bị Dương Huyền tra xét ra tới."

	"Nghịch tử thủ đoạn. . ." Hoàng đế mỉm cười lắc đầu, "Cùng trẫm đương thời không cách nào so sánh được."

	Đương thời hắn nhưng là hai độ suất quân giết vào trong cung, hai độ để Đại Đường thay đổi đế vương tồn tại.

	Sở dĩ hắn nói lời này, không người nào dám không phục.

	"Điện hạ người bên cạnh đều dọn dẹp, liền lưu lại một cái nội thị."

	"Một cái nhiều người tịch mịch, giữ lại cũng tốt."

	Hoàng đế trong mắt nhiều hơn một vệt nghiền ngẫm.

	Hàn Thạch Đầu khom người cáo lui.

	Chậm chút, hắn xuất hiện ở trong phòng của mình.

	Tảng đá đặt ở trên bàn trà, hắn im ắng nói. . .

	"Bệ hạ, hôm nay ngụy đế nhóc con tử chuẩn bị hành thích, nô tỳ thật hi vọng hắn có thể thành công a! Nhưng hắn nếu là thành công, tiểu lang quân cũng sẽ bị chèn ép. Cho nên lúc ban đầu ngụy đế khiến Vương Hiển thiết lập ván cục lúc, nô tỳ tỉ mỉ nghĩ nghĩ , vẫn là không có tiết lộ ra ngoài."

	"Hôm nay tiểu lang quân vậy đi theo thái miếu, đại khái cũng nhìn thấy bệ hạ linh vị, nô tỳ nhìn hắn một cái, tiểu lang quân hốc mắt có chút đỏ, cái khác còn tốt."

	"Ngụy đế khiến tiểu lang quân xử trí việc này, nô tỳ nghĩ, cái này hơn phân nửa là nhìn xem tiểu lang quân cặp mắt kia, nghĩ tới bệ hạ. Kia lão cẩu vô sỉ, nhưng chưa hề gặp hắn làm qua ác mộng."

	"Hôm nay tiểu lang quân chủ trì việc này, đại khái sẽ bị một nhà bốn họ cho hận lên rồi. Bất quá tiểu lang quân chưa lập gia đình nương tử lại là Chu thị đích nữ, một nhà bốn họ nội bộ sẽ vì này sinh ra khập khiễng đến, bệ hạ, đây chính là Thần linh bảo hộ, có thể thấy được tiểu lang quân nên có Thiên mệnh."

	"Sau ngày hôm nay, tiểu lang quân tại lão cẩu nơi này thì có cái ấn tượng, đối đại nghiệp vô cùng tốt.

	"

	"Ngụy đế vậy mà giữ lại Thái tử mà không giết, cũng không giam cầm, nô tỳ nghĩ, hắn đây là không có lựa chọn nào khác."

	"Nếu là phế bỏ Thái tử, Vệ Vương không thích hợp, Việt Vương thanh danh quá tốt, một nhà bốn họ vì đó đánh trống reo hò, lão cẩu sẽ cho rằng là uy hiếp . Còn Kính Vương, đế vương gia liền không có đồ đần, hắn giả ngây giả dại còn tự cho là đắc ý, thật tình không biết tại lão cẩu trong mắt, liền như là là một đầu chó ngốc."

	"Trải qua chuyện này, Thái tử không còn lật bàn cơ hội, như thế, lão cẩu đế vị không uy hiếp nữa. Đây cũng là hắn giữ lại Thái tử chi ý."

	Hàn Thạch Đầu đứng dậy, im ắng nói: "Hôm nay rồi cùng bệ hạ nói những này, quay đầu có chuyện mới mẻ, nô tỳ lại đến bẩm báo."

	Hắn đem tảng đá thu hồi, bỏ vào cái rương một khắc này, đột nhiên dừng lại một chút.

	"Bệ hạ, nô tỳ nghĩ bệ hạ."

	Hai hàng nước mắt rơi xuống tại trên tảng đá, đem tảng đá hai chữ thấm vào nhiều tươi sống khí tức.

	. . .

	Đông cung thanh lý hoàn tất, Vương Hiển vị này tân tấn Thái tử chiêm sự bắt đầu ra lệnh.

	Một đám may mắn còn sống sót quan lại đang nghe hắn nói chuyện, Dương Huyền nói: "Vương chiêm sự, hạ quan trị phòng bị lật rối bời, còn phải đi chỉnh lý một phen."

	Vương Hiển là phản đồ, cái này định tính rồi. Vị này phản đồ phi thăng trở thành đông cung đại lão, chuyện thứ nhất chính là muốn lập uy.

	Từ xưa đến nay, quan mới thượng nhiệm lập uy phương pháp rất nhiều, nhưng hạch tâm vẫn là giết gà dọa khỉ, xao sơn chấn hổ. Ở nơi này chờ thời điểm không có cái gì vô tội, có chỉ là ai không mở to mắt.

	Sở dĩ đám người rất là thuận theo nghe hắn giáo huấn.

	Cho đến Dương Huyền lên tiếng.

	Vương Hiển ngây ra một lúc, sau đó thản nhiên nói: "Đi thôi!"

	Mọi người thấy bọn hắn, nghĩ thầm, hai người này xem như đối đầu.

	Dương Huyền trở lại trị phòng, an bài một lần, lập tức đi.

	Ra Đông cung, phía bên phải có người ở liều mạng vẫy gọi.

	"Lang quân! Lang quân!"

	Vương lão nhị vui mừng hô.

	Mấy cái giữ lại thị vệ mặt đen lên, nhưng lại không ngăn trở.

	Dương Huyền cười ra tới.

	"Trong nhà thế nhưng là lo lắng?"

	Lão tặc nói: "Di nương lo lắng không được."

	"Không có nói cho Chu Ninh a?"

	"Không có."

	"Lão nhị trở về báo tin."

	"Tốt!"

	Chờ Vương lão nhị sau khi đi, Dương Huyền nói chuyện hôm nay.

	"Hai cha con này, có thể nói là cực phẩm!" Lão tặc cảm khái nói, " nhưng hắn vậy mà giữ lại Thái tử?"

	"Thái tử bị xử trí, Đông cung tổng được vào cá nhân, ai có thể đến?"

	"Vệ Vương. . . Việt Vương. . ." Lão tặc ngạc nhiên phát hiện không đúng, "Lại là Thái tử tốt nhất?"

	"Thái tử phế bỏ, sau đó chính là như là cái xác không hồn giống như còn sống. Như thế, Đông cung thùng rỗng kêu to, hắn không cần lại lo lắng về sau ai lợi dụng Thái tử đến bức thoái vị rồi."

	"Phạm nhân đến rồi."

	Có người hô lớn một tiếng.

	Chung Toại đám người được mang đi ra rồi.

	Bọn hắn sẽ bị mang đến trong lao , chờ đợi hoàng đế xử trí.

	Từng cái phạm nhân cúi đầu, chỉ có Hoàng Lương cùng Chung Toại ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"A đa!"

	Phía trước, hơn ngàn nam nam nữ nữ, già trẻ lớn bé tụ tập cùng một chỗ, bị quân sĩ bao quanh.

	Đây là phạm nhân gia quyến.

	Chung Toại vốn là im lặng, nhìn thấy những người kia về sau, biến sắc.

	Một cái nội thị la lớn: "Chung Toại mưu đồ bí mật hành thích, bệ hạ lệnh, di tam tộc!"

	Dương Huyền mí mắt chớp một hồi.

	"A đa, ngươi để cho ta đi Nam Cương buôn bán, nhưng lại ngăn cản, ngươi. . . Ngươi đây là sống sờ sờ đem ta đưa vào tử lộ. A đa, vì sao? Vì sao!"

	Chung Toại tiểu nhi tử đang gào khóc.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Chung Toại đây là sợ đã kinh động trong cung, lo lắng đánh cỏ động rắn a?"

	Dương Huyền gật đầu, "Hổ dữ không ăn thịt con, Chung Toại đem toàn gia đều cột vào trên thân, lần này. . . Toàn xong."

	"Di tam tộc đâu!" Lão tặc lắc đầu, "Bao nhiêu năm không nghe nói rồi."

	"Về sau ngươi sẽ nghe nói." Dương Huyền nói.

	Lão tặc cảm nhận được sát cơ, run lên trong lòng. . . Lang quân đây là nói về sau, đại nghiệp sau khi thành công? Như thế, có oán báo oán, có cừu báo cừu.

	Chung Toại nhìn xem nhi tử, cười khổ nói: "Là lão phu hại các ngươi."

	Những cái kia thân thích tại cuồng mắng Chung Toại.

	Chung Toại thân thích tự nhiên tài văn chương bất phàm, nho nhã lễ độ, có thể giờ khắc này ở trong tuyệt vọng, cái gì lễ nghi đều bị vứt bỏ, ô ngôn uế ngữ thuận miệng mà ra.

	Dương Huyền nói: "Kho lương đầy mới biết lễ tiết, thành ư tư nói."

	Lão tặc trầm lặng nói: "Tại sinh tử trước đó, đều là hư ảo."

	Lời này sao mà khắc sâu?

	"Tiểu nhân trước đây ít năm tung hoành dưới nền đất, nhìn thấy những cái được gọi là quan lớn quý nhân, vương công quý tộc, bọn họ mộ chí khắc lên viết khi còn sống uy phong lẫm liệt, cực kỳ phú quý. Có thể cuối cùng cũng chỉ là một đống bạch cốt, bị côn trùng gặm nuốt."

	"Muốn xuất gia?"

	"Không! Tiểu nhân cảm thấy vẫn là hồng trần tốt."

	"Ngươi đây là khám phá hồng trần, lại quyến luyến hồng trần, có chút ý tứ."

	"Lang quân quá khen rồi."

	Chung Toại tiến lên một bước, hướng về phía các thân thích khom người, sau đó trở lại nhìn xem trong cung.

	"Việc này trước hết nhất chính là Vương Hiển trần thuật!"

	Ầm ầm!

	Dương Huyền phảng phất nghe được Lôi Minh!

	Hắn có chút choáng.

	Vương Hiển trước hết nhất trần thuật. . . Nhưng hắn là đồ ngốc, người mật báo a!

	Trước hết nhất đưa ra hành thích cái chủ ý này Vương Hiển, vậy mà cái thứ nhất phản bội nó.

	Dương Huyền khẽ giật mình, "Khó trách. . . Cho dù là người mật báo, sau đó cũng không có thể trở thành Thái tử chiêm sự, ta đương thời còn cảm thấy Hoàng đế tùy ý, giờ phút này nghĩ đến. . . Kia Vương Hiển tất nhiên là hoàng đế người."

	Lão tặc đáy lòng phát lạnh, "Lang quân ý tứ. . . Đâm giết Hoàng đế là hoàng đế ý tứ?"

	Dương Huyền gật đầu.

	Hắn giờ phút này chỉ muốn chửi mẹ!

	Lão cẩu!

	Đồ chó chết!

	Mẹ nó vô sỉ lão cẩu!

	"Hoàng đế cho mình đào cái hố, lại chôn Thái tử, cùng. . . Một nhà bốn họ."

	Một người thị vệ rút đao uy hiếp, "Câm miệng!"

	Chung Toại gật đầu, "Lão phu biết được."

	Hắn đi theo đám người chậm rãi đi qua.

	Thân thể mãnh bổ một cái.

	Phốc!

	Hoành đao đâm vào hắn trong bụng, Chung Toại ôm thị vệ, dùng sức kéo một thanh.

	Thị vệ theo bản năng buông tay lui ra phía sau.

	Chung Toại bụng dưới mang theo hoành đao chậm rãi trở lại.

	Hướng về phía Đông cung phương hướng quỳ xuống.

	"Điện hạ, lão thần. . . Đi!"

	Lão tặc thở dài: "Hắn làm như thế, không phải tại nói cho tất cả mọi người, Thái tử tham dự việc này sao?"

	"Coi như không nói cho, ngươi cho rằng Thái tử còn có đường sống?"

	"Chung Toại biết được Hoàng đế là ở lợi dụng Thái tử cùng một nhà bốn họ đối chọi gay gắt, lại tiếp tục, Thái tử còn sống liền như là xác chết di động, chẳng biết lúc nào liền bị Hoàng đế làm thịt. Đã như vậy, sao không như trực tiếp làm rõ rồi."

	Thái tử mưu phản!

	Những cái kia quan lại hít sâu một hơi.

	Tuy nói phần lớn đoán được, có thể được chứng thực là một chuyện khác.

	"Thái tử xong!"

	Trung Thư tỉnh.

	Một cái tiểu lại vội vã xin gặp Chu Tuân.

	". . . Bệ hạ khiến Dương trung doãn chủ trì việc này, Chung Toại đám người bị cầm xuống, Vương Hiển vì Thái tử chiêm sự. . ."

	Chu Tuân gật đầu, tiểu lại cáo lui.

	"Dương Tùng Thành ngay tại mưu đồ để Thái tử xoay người, Hoàng đế đây là không nhịn được, dứt khoát khiến Vương Hiển trần thuật hành thích. Hắn một tay điều khiển việc này, việc này về sau, Thái tử liền thành phế vật, Dương Tùng Thành mưu đồ đều đưa ra chảy về hướng đông. Hảo thủ đoạn!"

	Chu Tuân than nhẹ, "Hắn quyền mưu thủ đoạn đại khái là lịch đại đế vương bên trong sắc bén nhất, nếu là đem phần này sắc bén dùng tại quốc sự bên trên, cái gọi là thịnh thế làm không cẩn thận thật đúng là có thể trở thành thịnh thế."

	Hắn xoa xoa mi tâm, "Tiểu tặc kia vô sự là tốt rồi, miễn cho A Ninh thương tâm."

	. . .

	Dương Tùng Thành trị phòng bên trong rất náo nhiệt.

	Trừ bỏ Chu Tuân bên ngoài, một nhà bốn họ trong triều đại lão đều tới.

	"Đây là hắn thủ đoạn!"

	Dương Tùng Thành sắc mặt khó coi, cái gọi là thế gia khí độ đang mưu đồ thật lâu sự tình bị người một cái tát đánh gãy về sau, vậy không chịu nổi.

	"Là của hắn thủ đoạn."

	Mấy cái đại lão sắc mặt xanh xám.

	"Chỉ là làm lão phu không nghĩ tới là, hắn vậy mà vừa ăn cướp vừa la làng, một bên làm người mưu đồ hành thích bản thân, một bên lại mèo đùa chuột giống như nhìn xem chúng ta vì Thái tử mưu đồ, nhìn xem Thái tử cùng Chung Toại bọn hắn từng bước một đi hướng tuyệt lộ."

	"Quốc trượng, Thái tử vô dụng rồi."

	"Lão phu biết được."

	Trải qua chuyện này về sau, Thái tử liền phế bỏ.

	"Việt Vương!" Có người ánh mắt lấp lóe.

	Dương Tùng Thành cười lạnh nói: "Đừng quên, đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế chính là bởi vì hành thích đế vương tội danh được ban cho chết, một chén rượu độc chấm dứt vị kia khiến lúc trước Đế hậu khen không dứt miệng Thái tử."

	"Nhưng hắn nhưng lưu lại Thái tử."

	"Đây chính là chiếm vị trí."

	Chốc lát, Hoàng đế rơi xuống chiếu lệnh.

	Thái tử mưu phản, Hoàng đế đau lòng nhức óc, vốn định xử trí Thái tử, có thể hổ dữ không ăn thịt con, cuối cùng không nhịn xuống độc thủ. Sở dĩ Thái tử giữ lại, Hoàng đế một lần nữa vì hắn chọn lựa một chút tiên sinh, hảo hảo dạy bảo, để hắn cải tà quy chính, làm lại từ đầu. . .

	Thái tử đều mẹ nó bó lớn tuổi, tam quan đều định hình, còn có thể giáo dục?

	Lời này không có một cái quan lại tin.

	"Bệ hạ tốt nhân từ."

	Hôm nay bởi vì xảy ra Thái tử mưu phản bực này đại sự, phường bên trong các nơi rất là náo nhiệt. Một đống phụ nhân, một đống nhàn hán, một đống lão đầu. . . Mọi người đều ở đây đàm luận việc này.

	"Đúng vậy a! Nếu là ta nhà tiểu tử dám giết ta, ta mẹ nó cần phải chơi chết hắn!"

	"Ta ngược lại thật ra không nỡ, bất quá từ đó về sau phụ tử tình nghĩa tự nhiên cũng mất, đuổi hắn đi ra ngoài, tự sinh tự diệt."

	"Bệ hạ chẳng những giữ lại Thái tử, còn để hắn lưu tại Đông cung, chà chà! Phần này phụ tử tình nghĩa làm người cảm động. Đáng tiếc không phải cha hiền con hiếu, nếu không nhưng vì giai thoại."

	Một cái phường bên trong nổi danh Cùng Toan vội ho một tiếng, đám người ngày bình thường muốn cậy vào hắn niệm thông cáo, sở dĩ cũng rất nể tình, đều yên lặng xuống tới.

	Cùng Toan nói: "Đương kim chính là Thánh Thiên tử tại vị, văn trị võ công vang dội cổ kim. Dạng này Thánh Thiên tử, đương nhiên sẽ không giết Thái tử. Bất quá Thái tử mưu phản, đây là tội lớn tày trời, bệ hạ khoan dung đến đâu, các thần tử cũng nên phấn khởi vạch tội. Mặt khác, bực này Thái tử tuyệt đối không thể kế vị, nếu không luân lý ở đâu?"

	"Nói hay lắm!"

	Dương Huyền nhìn xem những người này phi thường náo nhiệt thảo luận việc này, không nhịn được dở khóc dở cười.

	Có người nói: "Thái tử dám mưu phản, là như thế nào mưu phản?"

	"Thái tử mai phục binh giáp."

	"Ồ! Thật to gan!"

	"Cũng không phải." Cùng Toan thận trọng mà nói: "Lão phu nhìn hết sách sử, sẽ không gặp qua bực này phát rồ Thái tử, dám mưu phản!"

	Một cái khiêng gánh lão nhân đi ngang qua, thuận miệng nói:

	"Nhưng hắn Thái tử làm khỏe mạnh, vì sao muốn mưu phản?"

	Nháy mắt.

	Lặng ngắt như tờ.

	Chương 306: Bản thân giết bản thân
Kết chương.