Chương 1431: Ngẫu nhiên gặp! Cự tuyệt! (hai hợp một phiếu!)

Một ngày sau!

Vương Đằng tại học viện đăng ký qua, liền hướng phía cảng bỏ neo phi thuyền Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục bay đi.

Biên giới Đệ Thất Tinh Không học viện đại lục.

Đứng ở chỗ này, Vương Đằng không khỏi nhớ tới tình hình đầu Thần cấp giao long kia xuất hiện, nhìn qua Loạn Tinh Hải cuồn cuộn sóng ngầm kia, vĩnh viễn không dừng lại, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Trước khi đến, hắn chưa từng nghĩ tới, phía dưới Loạn Tinh Hải này lại có loại tồn tại kinh khủng đó.

Hắn vốn cho là dưới Loạn Tinh Hải này tồn tại một ít Tinh Thú Bất Hủ cấp, liền xem như đỉnh thiên, nhưng hiện thực vô tình đánh vỡ ảo tưởng của hắn.

Để hắn đối với Loạn Tinh Hải này không khỏi dâng lên một chút lòng kính sợ.

Vũ trụ thực sự quá thần bí, chỗ Loạn Tinh Hải này liền làm cho không người nào có thể nắm lấy, mà chỗ tương tự như vậy khẳng định còn có không ít.

Đi tới cảng bỏ neo phi thuyền, sau khi Vương Đằng nói rõ mục đích, liền leo lên một chiếc chiến thuyền cổ xưa.

Muốn xuyên qua Loạn Tinh Hải, nhất định phải cưỡi viễn cổ chiến thuyền, phi thuyền bình thường không cách nào chống cự loạn lưu xung kích của loạn lưu mang.

Đương nhiên, một ít phi thuyền đặc thù vẫn là có thể làm được.

Thực Độc thế giới cũng không tại phạm vi Loạn Tinh Hải, mà là tại một mảnh tinh không cực kì xa xôi.

Cũng may ở giữa thất đại Tinh Không học viện cùng vùng tinh không kia cấu trúc trận pháp định hướng không gian truyền tống, có thể tiết kiệm học viên qua lại thời gian.

Bất quá trận pháp không gian truyền tống cấu trúc tại bên ngoài Loạn Tinh Hải, cũng không tại bên trong thất đại Tinh Không học viện.

Các thế lực lớn trong vũ trụ đều có chung nhận thức giống nhau, sẽ không đem trận pháp không gian truyền tống cấu trúc tại hạch tâm chi địa của bản thân, không thì rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Thất đại Tinh Không học viện đại lục là chỗ hạch tâm của thất đại Tinh Không học viện, dù là nơi này cường giả như mây, cũng không có khả năng đem trận pháp không gian truyền tống cấu trúc trên đại lục.

Dù sao hạch tâm nếu như xảy ra vấn đề, thất đại Tinh Không học viện sợ có nguy hiểm hủy diệt.

Sau khi Vương Đằng leo lên một chiếc chiến thuyền, lại chờ đợi nửa ngày, chiến thuyền mới đột nhiên chấn động.

Oanh!

Một tiếng oanh minh, chiến thuyền mở ra vòng phòng hộ, hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong Loạn Tinh Hải, tại cái kia vô tận loạn lưu bên trong đi thuyền.

"Rốt cục xuất phát!" Vương Đằng đứng trên boong tàu chiến thuyền viễn cổ, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng.

Lần trước có Bất Hủ cấp đạo sư tiếp dẫn, mà lại khi đó hắn cũng không biết có Thần cấp Tinh Thú tồn tại, ngược lại là rất yên tâm, nhưng là hiện tại biết được càng nhiều, trong nội tâm càng là lo sợ bất an.

Sợ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng không có nghĩ nhiều nữa, dù sao loại sự tình này nghĩ cũng vô dụng, nên đến kiểu gì cũng sẽ đến, không nên đến, tự nhiên sẽ không xuất hiện.

Hắn thu hồi ánh mắt, quan sát bốn phía.

Trên chiến thuyền có không ít học viên, đều đến từ Đệ Thất Tinh Không học viện.

Lấy Vương Đằng ánh mắt xem ra, những người này phần lớn đều là học viên cũ, học viên mới rất ít, chỉ chiếm một phần nhỏ, mà lại đều cùng không ít học viên cũ đứng tại một khối.

Hiển nhiên, những học viên mới này đều là được học viên cũ mang ra làm nhiệm vụ.

Bất quá cũng không kỳ quái, học viên mới thực lực không đủ, rất ít hiện tại liền ra ngoài làm nhiệm vụ, cơ bản đều tại học viện tu luyện.

Chỉ có những học viên mới có phương pháp có nhân mạch, mới sẽ đi theo học viên cũ ra làm nhiệm vụ.

Không ít người cũng đang âm thầm đánh giá Vương Đằng.

Đối với Vương Đằng rất nhiều người cũng không xa lạ gì, liền ngay cả học viên cũ cũng không ngoại lệ.

Tất cả mọi người có vẻ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Đằng một cái học viên mới, thế mà lại lựa chọn một mình ra ngoài làm nhiệm vụ.

Bọn hắn tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, truyền âm nghị luận.

"Đó là Vương Đằng a? Hắn thế mà lại ra ngoài làm nhiệm vụ."

"Đúng vậy a, hơn nữa còn là một người!"

"Hắn không biết độ khó của nhiệm vụ sao? Một người ra ngoài quá nguy hiểm."

. . .

Mặc dù Vương Đằng thanh danh không nhỏ, thế nhưng là cũng không có bao nhiêu người xem trọng Vương Đằng.

Dù sao Vương Đằng thực lực mạnh hơn nữa, vẫn chẳng qua là học viên mới, chỗ thực lực thể hiện ra, tại trong học viên mới có lẽ là tồn tại đỉnh tiêm.

Thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, nếu như cùng học viên cũ so sánh, khẳng định có vẻ không bằng.

Hiện tại ra ngoài làm nhiệm vụ, quá sớm một chút!

Đám người có chút do dự, không biết nên hay không nên tiến lên bắt chuyện.

Dù sao bọn hắn là ra ngoài làm nhiệm vụ, không phải đi ra du ngoạn, cũng không phải là tất cả mọi người hi vọng mang một cái vướng víu.

Vạn nhất bọn hắn biểu hiện quá nhiệt tình, Vương Đằng đưa ra muốn cùng một chỗ hành động, bọn hắn lại nên như thế nào cự tuyệt?

Đến lúc đó song phương đều xấu hổ.

Đây không phải là không thể nào, học viên mới phải nắm bắt tất cả cơ hội đến đề thăng bản thân, gia nhập đội ngũ học viên cũ tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Những học viên cũ kia nguyện ý mang một ít học viên mới ra ngoài làm nhiệm vụ, đều là xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, hoặc là người quen, hoặc là người cùng một phương thế lực, hoặc là chính là đạt được đầy đủ chỗ tốt. . .

Không thì bọn hắn cũng sẽ không không duyên cớ mang một học viên mới đi làm nhiệm vụ, loại chuyện tốn công mà không có kết quả này, có rất ít người nguyện ý làm.

"A, đây không phải Phong Mạch huynh sao?" Vương Đằng tại trong đám người nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, con mắt có chút sáng lên.

Trước đó lúc từ Tân Nhân bảng đi ra, Phong Mạch này cũng là cùng Reynolds kia so tài kết thúc, mặc dù bị hắn cùng Lục Thiên chen xuống dưới, chiếm giữ thứ ba, nhưng là người này là Thủy hệ, Băng hệ, Lôi hệ tam hệ Võ Giả, thực lực không thể khinh thường.

Nguyên bản hắn là hướng về phía Lam Đăng đến, nhưng là song phương không còn cùng một tòa Tinh Không học viện, tự nhiên sẽ không ở trên cùng một cái chiến thuyền viễn cổ.

Không nghĩ tới ở đây thế mà đụng phải cái này Phong Mạch.

Phong Mạch sớm liền thấy Vương Đằng, vốn cho rằng hai người không quen, mà lại hắn cũng là theo chân mấy vị học trưởng đi ra lịch luyện, tự nhiên không thể tuỳ tiện mở miệng, nhưng là không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà lại hướng hắn mở miệng nói chuyện, lập tức sắc mặt có chút cứng đờ.

Mấy cái học viên cũ bên cạnh hắn đồng dạng là sắc mặt hơi hơi biến hóa, không khỏi nhìn bên cạnh Phong Mạch một chút.

Có chút buồn bực.

Làm sao trùng hợp như vậy?

Vương Đằng này thế mà nhận biết Phong Mạch.

"Phong Mạch, ngươi quen biết hắn?" Trong mấy học viên cũ này, một thanh niên Võ Giả hiển nhiên là cầm đầu truyền âm hỏi.

"Không tính nhận biết." Phong Mạch lúc này cũng là truyền âm giải thích một phen.

"Đã không quen, bắt chuyện qua về sau, liền không cần để ý hắn." Tên thanh niên kia thản nhiên nói.

"Ừm!" Phong Mạch vội vàng đáp.

Lời của học trưởng này, hắn không thể không nghe, đối phương là Võ Giả của một cái thế lực uy tín lâu năm hắn gia nhập, lần này hắn hứa hẹn không ít chỗ tốt, mới có thể cùng đi ra rèn luyện, nếu như chọc giận đối phương, liền được không bù mất.

Huống chi hắn cùng Vương Đằng vốn là không quen, không cần thiết vì một người không quen, đi đắc tội vị học trưởng này.

"Phong Mạch huynh, không nghĩ tới ngươi cũng ra ngoài làm nhiệm vụ a." Vương Đằng cười đi tới.

"Ừm." Phong Mạch mặt lạnh, một bộ dáng dấp người sống chớ tiến, nhẹ gật đầu.

"Vậy thật là trùng hợp, ta cũng ra ngoài làm nhiệm vụ." Vương Đằng lại cũng không thèm để ý thái độ của hắn, một bộ dáng vẻ như quen thuộc khoác vai hắn cười nói.

". . ." Phong Mạch sắc mặt không dễ nhìn lắm, cái này chỗ nào trùng hợp, học viên trên chiến thuyền này cái nào không phải ra ngoài làm nhiệm vụ.

"Phong Mạch huynh cũng là đi Hạt Vương tinh đi, không biết nhận nhiệm vụ gì? Nói ra nghe một chút, không chừng nhiệm vụ của chúng ta có chỗ trùng hợp, đến lúc đó cũng dễ giúp đỡ cho nhau." Vương Đằng tìm hiểu nói.

"Không cần, chúng ta các làm các nhiệm vụ, nước giếng không phạm nước sông." Phong Mạch lạnh lẽo cứng rắn nói.

"Cái này quá không tốt, tất cả mọi người là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện, đều là người một nhà, đến lúc đó chúng ta khẳng định phải đụng phải học viên Tinh Không học viện khác, chúng ta phải đồng tâm hiệp lực, không muốn thua bọn hắn." Vương Đằng tiếp tục lải nhải nói.

". . ." Phong Mạch dự định muốn hai ba câu nói đem Vương Đằng đuổi đi, triệt để thất bại.

Tên này nha sợ không phải có chứng xã giao ngưu bức!

"Vị này là Vương Đằng học đệ đi, không có ý tứ, chúng ta muốn nghỉ ngơi, ngươi xin cứ tự nhiên." Thanh niên dẫn đầu nhìn bộ dáng này của Phong Mạch, liền biết hắn không phải là đối thủ của Vương Đằng, lúc này lên tiếng nói.

Nói xong, cũng không đợi Vương Đằng đáp lại, liền trực tiếp mang theo đám người Phong Mạch bỏ đi.

Một bộ dáng vẻ hoàn toàn không có đem Vương Đằng để vào mắt.

Phong Mạch càng là nhìn đều không có lại nhìn Vương Đằng một chút, vội vã cùng hắn rũ sạch quan hệ.

Vương Đằng nhìn bóng lưng của bọn hắn, ngược lại là cũng không có đuổi theo, chỉ là trong lòng có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc, không biết hướng đi của bọn hắn.

Bất quá Phong Mạch này, hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Một con dê chất lượng tốt như thế, nhất định phải tìm cơ hội hảo hảo nhổ một nhổ.

Nếu không phải tất cả mọi người là học viên Đệ Thất Tinh Không học viện, hắn nào cần cố kỵ nhiều như vậy, trực tiếp động thủ là được.

Sau khi đám người Phong Mạch đi, một đội ngũ khác lại là đi tới.

Bộp một tiếng, một cái tay nhỏ đập vào trên vai Vương Đằng.

"Vương Đằng học đệ!"

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe tại bên tai Vương Đằng bỗng nhiên vang lên, hắn không khỏi quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh kiều tiểu đứng ở phía sau, đang cười tủm tỉm nhìn hắn.

Vương Đằng lập tức hơi kinh ngạc.

Bởi vì người này lại là hắn nhận biết, đồng thời ánh mắt của hắn không để lại dấu vết tại đằng sau đạo thân ảnh kiều tiểu này đảo qua, quả nhiên lại nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc khác.

Tổng cộng năm người, thình lình chính là năm vị học trưởng học tỷ Vương Đằng ở trong chỗ băng phùng trong Hỗn Độn bí cảnh đụng phải.

Mà vừa rồi đập vai hắn, chính là một vị nữ Võ Giả trong đó, hình như kêu. . . Đồng Ân ấy nhỉ.

Bất quá đối phương hiển nhiên cũng không biết hắn từng xuất hiện trong băng phùng.

"Mấy vị học trưởng học tỷ là?" Vương Đằng giả vờ như không biết đối phương, hỏi.

"Hì hì, ta gọi Đồng Ân, là học tỷ của ngươi, đã sớm nghe nói qua tên của ngươi, hôm nay vừa vặn đụng phải, liền đến cùng ngươi nhận thức một chút." Nữ Võ Giả kiều tiểu không chút kiêng kỵ đánh giá Vương Đằng, cười hì hì nói.

"Vương Đằng học đệ ngươi tốt, ta gọi Tất Nghiêu." Một thanh niên anh tuấn đi tới, đối với Vương Đằng ôm quyền nói.

"Ây. . . Ngươi tốt!" Vương Đằng cũng là vội vàng đáp lễ lại.

Cùng học viên cũ đi cùng Phong Mạch lúc trước so ra, mấy vị này ngược lại vó vẻ rất dễ nói chuyện, nho nhã lễ độ, hoàn toàn không có xem nhẹ Vương Đằng.

"Ta gọi Duy Na." Một nữ tử tóc vàng khác đi tới nói.

"Tần Tuyền!"

"Viên Bạch!"

Mấy người khác cũng nhao nhao tự giới thiệu một phen.

Song phương nhận biết qua về sau, liền thân thiện hàn huyên, đối phương cố ý tới kết giao, tự nhiên sẽ không xuất hiện tình huống tẻ ngắt.

Theo nói chuyện phiếm, Vương Đằng mới biết được, mấy người này kỳ thật tạo thành một tiểu đội, tên là Tuyết Đồng tiểu đội, bình thường thường xuyên hợp tác, cho nên hết sức quen thuộc.

Đồng thời, bọn hắn lần này cũng là tiến về Hạt Vương tinh làm nhiệm vụ.

Vương Đằng có chút im lặng, tổ năm người này thật đúng là không chịu ngồi yên, lần trước vừa mới tại trong Hỗn Độn bí cảnh thăm dò một chỗ băng phùng, còn kém chút chết ở bên trong, kết quả không bao lâu, lại chạy đến Hạt Vương tinh làm nhiệm vụ.

Thật ứng câu nói kia, sinh mệnh ở chỗ tìm đường chết!

Bất quá bọn hắn lần trước ở trong băng phùng toi công bận rộn một trận, không lấy được vật hữu dụng gì, mà nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ lại gấp tăng thực lực lên, tự nhiên chỉ có thể liều mạng làm nhiệm vụ kiếm điểm tích lũy.

Bọn hắn tiến vào Hỗn Độn bí cảnh cũng cần đại lượng điểm tích lũy, muốn thu hoạch được lượng lớn điểm tích lũy, trừ làm nhiệm vụ, chỉ sợ không có cái gì thích hợp hơn.

Đối với đại đa số học viên đến nói, làm nhiệm vụ chính là bọn hắn phương thức duy nhất thu hoạch lượng lớn điểm tích lũy.

Những người khác nhìn thấy mấy người Đồng Ân thế mà chủ động cùng Vương Đằng bắt chuyện, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cùng những người đi cùng Phong Mạch cũng là kinh ngạc dị thường.

"Là bọn hắn!" Tên thanh niên dẫn đầu kia tự lẩm bẩm.

"Vạn Đông đội trưởng, bọn hắn là?" Phong Mạch hơi biến sắc mặt, nhìn thấy bọn hắn vừa rồi cùng Vương Đằng phủi sạch quan hệ, liền lập tức có học viên cũ khác đi lên cùng Vương Đằng bắt chuyện, trong lòng ít nhiều có chút không thoải mái, nhịn không được hỏi.

"Một cái tiểu đội rất có danh tiếng, trong đó mấy người thân phận đều không đơn giản, không nên đi trêu chọc bọn hắn." Vạn Đông sắc mặt có chút ngưng trọng, nói.

Phong Mạch lập tức nắm chặt nắm đấm, hắn đối với Vương Đằng là cực kì không phục, lần trước Tân Nhân bảng vừa mới cầm tới thứ nhất, kết quả lập tức lại bị Vương Đằng dồn xuống, không biết bao nhiêu người xem chuyện cười của hắn.

Lần này thật vất vả đi theo một đội học viên cũ đi ra làm nhiệm vụ, đặc biệt là tại viên Hạt Vương tinh kia, hắn tất nhiên có thể tăng lên không ít thực lực.

Vốn nghĩ chờ hắn trở về, hẳn là có thể siêu việt không ít học viên mới, lần tiếp theo đụng phải Vương Đằng, hắn nhất định sẽ để Vương Đằng biết, ai mới là người mạnh hơn.

Kết quả không nghĩ tới, lần tiếp theo này, thế mà chính là tại trên đường làm nhiệm vụ.

Duyên phận, tuyệt không thể tả!

Đương nhiên, theo Phong Mạch, cái này căn bản không phải cái gì duyên phận, mà là oan gia ngõ hẹp.

Đồng thời hắn vừa rồi sở dĩ vội vã cùng Vương Đằng phủi sạch quan hệ, cũng là có một chút lo lắng, hắn không muốn để Vương Đằng gia nhập đội ngũ bọn hắn, được học viên cũ giúp đỡ.

Chỉ là không nghĩ tới, đội ngũ của bọn hắn không tiếp nhận Vương Đằng, lại có đội ngũ khác muốn tiếp nhận Vương Đằng.

Cái này khiến hắn cực kỳ tâm tắc.

Phải biết hắn vì gia nhập đội ngũ học viên cũ, thế nhưng là trả giá không ít đại giới, vừa là gia nhập thế lực học viên cũ, vừa là trả giá một chút chỗ tốt, mà Vương Đằng cái gì cũng không làm, người ta liền chủ động tiến lên, xem ra tựa hồ dự định để Vương Đằng gia nhập đội ngũ bọn hắn.

Chênh lệch giữa người và người, làm sao lại lớn như vậy?

"Vương Đằng học đệ, có hứng thú hay không gia nhập tiểu đội chúng ta?" Trò chuyện trong chốc lát, Đồng Ân quả nhiên đưa ra mời.

Vương Đằng sửng sốt một chút, ra vẻ trầm ngâm, trên thực tế nội tâm đã cự tuyệt đối phương, dù sao mấy người này thoạt nhìn dáng vẻ vận khí đều không tốt lắm, vẫn là không nên cùng bọn hắn cùng một chỗ.

"Hay là quên đi, ta thích đơn độc hành động!" Phảng phất suy nghĩ trong chốc lát, Vương Đằng mới có chút khó khăn nói.

"Vậy liền như vậy vui vẻ quyết. . ." Đồng Ân cho là Vương Đằng đáp ứng, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng là nụ cười này lập tức lại cứng đờ xuống dưới, nàng một mặt mộng bức.

(⊙⊙)

"Cái gì, ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ? ?"

Đám người Tất Nghiêu, Duy Na là có chút ngạc nhiên, hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng sẽ cự tuyệt lời mời của bọn hắn.

Bao nhiêu học viên mới muốn gia nhập đội ngũ học viên cũ cùng một chỗ làm nhiệm vụ, kết quả bọn hắn chủ động mời, ngược lại bị Vương Đằng cự tuyệt.

Đây có phải hay không là nơi nào có chút không đúng lắm?

"Hắn thế mà cự tuyệt rồi? ?"

Đám người bốn phía thấy cảnh này, cũng đều là kinh ngạc không thôi, trên mặt lộ ra một chút khó có thể tin.

Một cái học viên mới, thế mà từ chối không nhận lời mời của Tuyết Đồng tiểu đội!

Phong Mạch con mắt có chút trừng lớn, trên mặt vẻ mặt cứng ngắc lúc này bởi vì kinh ngạc mà có vẻ hơi buồn cười.

Vương Đằng vậy mà cự tuyệt!

Đột nhiên, hắn cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.

Đồ vật hắn coi trọng, tại trong mắt người ta phảng phất căn bản không đáng giá nhắc tới, tùy tiện liền có thể cự tuyệt.

"Tiểu tử này!" Vạn Đông sắc mặt u ám, cảm giác trên mặt mình có chút nóng lên.

Một cái học viên mới dám cự tuyệt học viên cũ đội ngũ mời, đây không phải nói rõ hành động của bọn hắn vừa rồi mười phần buồn cười sao?

Người ta căn bản không muốn gia nhập đội ngũ bọn hắn, là bọn hắn tự mình đa tình thôi.

"Phi thường có lỗi, ta thực sự là một người quen thuộc, sợ gia nhập các ngươi, sẽ ảnh hưởng đội ngũ hài hòa." Vương Đằng thấy dáng vẻ của Đồng Ân, cũng là có chút xấu hổ, vội vàng lại bổ sung một câu.

"Ây. . . Ngươi lý do này thật đúng là." Đồng Ân thu hồi biểu tình mặt mũi tràn đầy mộng bức, im lặng nhìn Vương Đằng.

Nàng lại không ngốc, làm sao lại nhìn không ra Vương Đằng chỉ là đang kiếm cớ mà thôi.

Chỉ là để nàng nghĩ mãi mà không rõ chính là, gia hỏa này làm sao lại cự tuyệt bọn hắn đây?

Chẳng lẽ chướng mắt đội ngũ của bọn hắn?

Cũng không đúng a, năm người bọn hắn mặc dù đều là Vực Chủ cấp, nhưng là thực lực tuyệt đối không yếu, ở trong học viện danh khí cũng không nhỏ.

Hẳn là hắn căn bản không biết thực lực của bọn hắn?

"Vương Đằng học đệ, một mình ngươi, lại là nhiệm vụ đầu tiên, sợ rằng sẽ vô cùng nguy hiểm." Duy Na nhìn Đồng Ân một chút, hỗ trợ khuyên.

Nàng biết nguyên nhân Đồng Ân muốn để Vương Đằng gia nhập, đơn giản là muốn thi ân với Vương Đằng, đằng sau dễ cầu hắn hỗ trợ mà thôi.

Đồng thời bọn hắn lần này tiến về Hạt Vương tinh, vốn là vì chuyện kia.

Nếu như thuận lợi, lại thêm sau khi trở về có thể được Vương Đằng trợ giúp, chuyện kia hẳn là có thể giải quyết.

"Đúng vậy a! Vương Đằng học đệ, một mình ngươi vô cùng nguy hiểm, vẫn là gia nhập chúng ta đi, không phải ta thổi, thực lực Tuyết Đồng tiểu đội chúng ta cũng không yếu, ngươi tùy tiện lên trên mạng nội bộ tra một chút, liền có thể biết Tuyết Đồng tiểu đội chúng ta đến cùng là một cái tồn tại thế nào." Viên Nhân tộc thanh niên Viên Bạch ở một bên phụ họa nói.

"Ngoài ra Tuyết Đồng tiểu đội chúng ta không khí cũng rất tốt, không có nhiều lục đục với nhau, mọi người cùng nhau hợp tác, cùng nhau kiếm điểm tích lũy, có chỗ tốt cùng một chỗ cầm, cho dù ngươi là học viên mới, chúng ta cũng sẽ không xem nhẹ ngươi, chỉ cần ngươi có đầy đủ cống hiến, liền có thể thu hoạch được số định mức tương ứng." Tất Nghiêu giải thích nói.

Mọi người xung quanh thấy đám người Tuyết Đồng tiểu đội cư nhiên nhiệt tình như thế, đều là càng thêm khó có thể tin.

Tuyết Đồng tiểu đội này đầu rút hay sao?

Vương Đằng này đều cự tuyệt bọn hắn, còn như thế đuổi tới mời đối phương, mặt mũi của học viên cũ đều đi đến nơi nào rồi?

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn rốt cuộc nhìn ra, tiểu đội này tựa hồ đối với hắn có chút nhiệt tình quá mức.

Hẳn là chuyện xảy ra rồi?

Đối phương muốn mượn cơ hội lần này hố hắn một thanh?

Không kiềm được Vương Đằng không nghĩ như vậy, không thì năm người này làm gì vô duyên vô cớ đối với hắn nhiệt tình như vậy, giống như sợ hắn xảy ra ngoài ý muốn.

Cái này không thích hợp a!

"Đúng, ngươi lần thứ nhất làm nhiệm vụ, hẳn là có đánh giá đẳng cấp nhiệm vụ nguy hiểm đi, cấp bậc nhiệm vụ nguy hiểm của ngươi là bao nhiêu?" Đồng Ân hỏi.

"Ác mộng cấp!" Vương Đằng nghĩ nghĩ, vốn là không muốn nói, nhưng là nghĩ lại, cảm thấy đem đẳng cấp nhiệm vụ nguy hiểm của mình nói ra, cũng có thể để bọn hắn biết khó mà lui đây.

"Cái gì?"

Đồng Ân năm người đồng thời trừng to mắt nhìn về phía Vương Đằng, đều là một mặt biểu tình "Ngươi mẹ nó đang đùa ta".

Ác mộng cấp!

Một cái học viên mới thế mà lựa chọn nhiệm vụ ác mộng cấp, đây là sống đến không kiên nhẫn đi?

Học viên cũ xung quanh cũng là nhao nhao nhìn lại, một mặt biểu tình nhìn quái vật.

Nhiệm vụ ác mộng cấp, gia hỏa này muốn chết a!

"Ngươi không nói sai?" Đồng Ân nhìn chằm chằm con mắt Vương Đằng, không xác định mà hỏi.

"Không sai a, học viện nhắc nhở là ác mộng cấp, 80% tỉ lệ tử vong, lúc vừa biết đến, dọa đến tiểu tâm can ta bịch bịch nhảy lên đây." Vương Đằng vỗ ngực, một bộ dáng vẻ bị hù dọa nói.

". . ." Đám người không lời nhìn hắn.

Ngươi đó là dáng vẻ bị hù dọa sao?

Còn có thể hay không lại giả một chút a!

Mà lại nếu quả thật bị hù dọa, sớm liền từ bỏ nhiệm vụ được rồi, làm sao có thể còn sẽ xuất hiện ở đây.

Đám người Đồng Ân nhìn thấy dáng vẻ đó của Vương Đằng, cũng rốt cục tin tưởng hắn thật nhận nhiệm vụ ác mộng cấp, từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên nói hắn cái gì tốt.

"Ngươi đến cùng nghĩ như thế nào? Thế mà lại đi nhận nhiệm vụ cấp bậc ác mộng!" Qua nửa ngày, Đồng Ân mới đỡ cái trán, rất là bất đắc dĩ mà hỏi.

"Ta thích nhiệm vụ có tính khiêu chiến." Vương Đằng cười nói.

"Được rồi, xem ra ngươi có kế hoạch của mình, đã như vậy, chúng ta cũng không nên cưỡng cầu ngươi gia nhập đội ngũ chúng ta nữa." Đồng Ân lắc đầu, tiếc nuối nói.

Nàng nhất định phải vì an toàn của các đội hữu suy nghĩ, mặc dù ác mộng cấp của Vương Đằng ở chỗ bọn hắn, khả năng không đạt được ác mộng cấp, nhưng là khẳng định cũng có một chút nguy hiểm, nàng không thể bởi vì chuyện của mình, liền đem các đội hữu đưa vào trong nguy hiểm không biết.

Lần này vì chuyện của nàng, các đội hữu đã giúp không ít bận bịu.

"Bất kể nói thế nào, đa tạ mấy vị học trưởng học tỷ thương yêu." Vương Đằng ôm quyền nói.

Lúc này hắn đột nhiên có chút áy náy, lần trước hố bọn hắn như vậy, có phải là có chút quá mức?

Mấy vị học trưởng học tỷ này thoạt nhìn mặc dù có vẻ không quá may mắn, nhưng là hình như cũng không phải là cái gì người xấu.

Bất quá lại nghĩ tới đến Băng Ly châu cái thu hoạch này, tia áy náy kia của Vương Đằng rất nhanh liền tiêu tán.

Bảo vật, người có đức chiếm lấy mà!

Viên Băng Ly châu kia chẳng khác gì vị tiền bối kia đưa cho hắn, cho dù Vương Đằng không cầm, mấy người này e rằng cũng không chiếm được.

"Không cần khách khí như thế." Đồng Ân khoát tay áo, vẫn là nhắc nhở: "Hạt Vương tinh rất nguy hiểm, ngươi đã nhận nhiệm vụ ác mộng cấp, khẳng định sẽ càng thêm nguy hiểm, ngươi cũng không nên không để trong lòng, tự mình cẩn thận đi."

"Ta biết!" Vương Đằng gật đầu nói.

Đám người Đồng Ân liền không nói gì thêm nữa, lắc đầu, rời đi.

Bọn hắn trong lòng vẫn đang thảo luận suy đoán, Vương Đằng đến cùng nhận nhiệm vụ gì, thế mà đạt tới ác mộng cấp.

Mà lại hắn tựa hồ có vẻ rất tự tin, chẳng lẽ thực lực của hắn thật có thể ứng phó nhiệm vụ ác mộng cấp?

Càng nghĩ, mấy người càng là hiếu kì.

Tình huống nguy hiểm trong dự đoán của Vương Đằng cũng không xuất hiện, trên đường đi hữu kinh vô hiểm.

Vài ngày sau, chiến thuyền viễn cổ đi tới vị trí biên giới Loạn Tinh Hải, dừng ở trên một viên thiên thạch phụ cận khối thiên thạch tinh thể lúc Vương Đằng đến bỏ neo phi thuyền.

Bốn phía viên thiên thạch tinh thể kia, có không ít thiên thạch khác, tựa như là một mảnh vành đai thiên thạch.

Những thiên thạch này bị học viện khai phát thành các loại công dụng, có làm cảng bỏ neo phi thuyền, có thì là chuyên môn dùng để khắc họa trận pháp không gian truyền tống.

Đồng thời, phía trên mỗi một khỏa thiên thạch đều có trận pháp truyền tống tương ứng, có thể truyền tống đến các địa phương trong vũ trụ.

Phi thuyền cuối cùng dừng trên một viên thiên thạch, đám người Vương Đằng xuống chiến thuyền, trực tiếp đi thẳng tới chỗ trận pháp không gian truyền tống.

Tòa trận pháp không gian truyền tống này mười phần to lớn, khắc sâu trên mặt đất thiên thạch, mười phần huyền ảo phức tạp.

Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên.

Tòa trận pháp không gian truyền tống này so với tòa trận pháp lúc trước hắn tại Ngọc Minh Tinh cùng Ngân Thương Tinh cấu trúc còn muốn phức tạp hơn rất nhiều.

Xem ra khoảng cách từ nơi này đến Hạt Vương tinh quả nhiên là mười phần xa xôi a!

Đột nhiên, hắn sắc mặt khẽ động.

Có thuộc tính bọt khí.

Không nghĩ nhiều, Vương Đằng lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, đem nó nhặt lên.

【 không gian *100 】

【 không gian *120 】

【 không gian *50 】

. . .

"Thế mà là không gian thuộc tính!" Vương Đằng lập tức ánh mắt sáng lên, không nghĩ tới tới nơi đây ngồi cái trận pháp truyền tống, còn có thu hoạch ngoài ý muốn bậc này.

Mà lại số lượng thuộc tính bọt khí cũng không ít.

Một đợt này, hắn không sai biệt lắm nhặt hơn năm ngàn điểm không gian thuộc tính giá trị, thu hoạch tương đối không tệ.

【 Không Gian chi thể 】: 28650/400000;(tứ giai)

Phụ cận có không ít học viên đang chờ đợi, mỗi một lần trận pháp không gian mở ra, đều cần hao phí lượng lớn Nguyên thạch, cho nên nhất định phải chờ đủ nhân số về sau, lại tiến hành mở ra.

Theo đám người Vương Đằng đến, nhân số tựa hồ vừa vặn đạt tới yêu cầu, một Giới Chủ cấp cường giả xuất hiện tại không trung, quát to: "Tất cả mọi người tiến vào trận pháp không gian truyền tống, chuẩn bị sẵn sàng, tiến hành truyền tống!"

"Vâng!" Mọi người tinh thần chấn động, lập tức lên tiếng, nhao nhao đứng dậy hướng vào trong trận pháp bay đi.

Đợi đến tất cả mọi người tiến vào trận pháp, vị Giới Chủ cấp cường giả kia vung tay lên, một đạo Nguyên Lực rót vào trận pháp hạch tâm.

Oanh!

Trận pháp không gian truyền tống mở ra, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Mọi người trong trận pháp ở trong một mảnh quang mang trắng xoá, trong nháy mắt biến mất trên viên thiên thạch này.
Kết chương.