Chương 729 : Lại Về Đại Viêm.
Nước Đại Viêm thủ đô vòng, sâu dưới lòng đất. . .

	Hạ Bình An phân thân khoanh chân ngồi ở đó bị trận bàn bảo vệ đến rất tốt sâu dưới lòng đất động đá trong, dáng vẻ trang nghiêm, toàn bộ thân thể, thỉnh thoảng lóe lên đủ mọi màu sắc ánh sáng, còn nương theo gân cốt bắp thịt bùm bùm nổ vang, Hạ Bình An cột sống cùng kinh mạch, thỉnh thoảng như long xà như thế phập phồng.

	Đây là dài dằng dặc ba ngày, Hạ Bình An đã ở trạng thái như thế này trong duy trì ròng rã ba ngày. . .

	Trước Hạ Bình An rời đi trái đất thời điểm là Lục Dương cảnh, mà hắn lần này trở về, đã là Bát Dương cảnh, khoảng cách Cửu Dương cảnh đã không tính xa xôi, hai cái cực lớn chênh lệch cảnh giới thể hiện ở tố chất thân thể trên, kết quả cuối cùng, chính là La An cái này cụ phân thân dùng ba ngày, mới thích ứng Hạ Bình An thực lực bây giờ cảnh giới, hoàn thành từ Lục Dương cảnh đến Bát Dương cảnh thân thể chuyển hóa.

	Ở trên người lấp lóe ánh sáng từng bước biến mất sau khi bình tĩnh, Hạ Bình An mới mở hai mắt ra, trong mắt thần quang, như vạn ngàn ánh sao lưu chuyển, cuối cùng từ từ hội tụ ở thâm thúy đen nhánh chỗ sâu trong con ngươi, một chút ẩn nấp, điều này làm cho Hạ Bình An hai mắt ánh mắt nơi sâu xa, thoạt nhìn càng có một phen khiếp người khí chất.

	"Hô. . ." Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, cái kia lá phổi gồ lên đi ra khí tức, như cự thú thổ tức, ở cái này không tính rộng rãi động đá trong không gian hình thành rồi một cái mắt thường có thể thấy luồng khí xoáy, cuốn đến trên đất những kia vỡ vụn vải rách chung quanh bay ra.

	Hạ Bình An cúi đầu, nhìn một chút thân thể của chính mình, trên mặt lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ, ở cái này ba ngày thời gian bên trong, theo hắn cái này cụ phân thân cải tạo hoàn thành, trước bộ thân thể này mặc lên người tất cả trang phục, từ đầu đến chân quần áo, bao quát trên chân mang giày, đã bị thân thể hắn khí cơ hoàn toàn đập vỡ tan, có thậm chí biến thành tro tàn, toàn bộ rơi vào bên cạnh hắn, hắn giờ khắc này khắp toàn thân từ trên xuống dưới thân không tất áo, vừa nãy hắn phun một hơi, những mảnh vỡ này ở cái này không gian nho nhỏ bên trong bay lượn lên.

	Cả người mát mẻ Hạ Bình An đứng lên, bốc lên nắm đấm vung múa một cái, kết ra một cái Vô Úy ấn dấu tay cảm giác một thoáng, sau đó khẽ lắc đầu tự nói, "Hừm, xem ra cái này phân thân chỉ là bị linh thể hoàn thành cải tạo, mà cái này cải tạo sau thân thể chỉ là thuần túy Bát Dương cảnh Triệu hoán sư thân thể, cũng không có dung hợp thần linh thân thể sau sản sinh lực lượng, vì lẽ đó cũng là không cách nào điều động thiên địa ngũ hành lực lượng, bất quá ở trước mắt trên địa cầu, sức mạnh như vậy, cũng đủ chứ. . .", tự nói xong, Hạ Bình An lại cúi đầu nhìn một chút chính mình trơn thân thể, khẽ lắc đầu cười khổ, "Trên địa cầu này quần áo vải xem ra xác thực không bằng Nguyên Khâu thế giới, như vậy khí cơ xung kích đều không thể chịu đựng ở lại a, cũng còn tốt chính mình Không gian trang bị trong có đồ dự bị, không phải vậy liền lúng túng. . ."

	Nói chuyện, Hạ Bình An tay hơi động, liền từ Không gian trang bị trong lấy ra một thân hoàn toàn mới trang phục, cấp tốc mặc lên.

	Màu nâu Bontoni giày da, Falke màu đen cái tất, màu trắng áo sơ mi, vest, mang theo màu nhạt điều màu đen quần dài cùng phối hợp đồ vest, còn có một cái áo gió. . .

	Đồ vest cùng áo sơ mi vest là trước Hạ Bình An ở Paris thời điểm Emily tìm người giúp hắn đính chế, đều là đỉnh cấp mặt hàng, nếu như không phải thời kỳ chiến tranh Paris hỗn loạn tưng bừng, dùng Emily lời nói tới nói, ở Paris như vậy thời thượng chi đều DORMEUIL đính chế cái này một bộ trang phục giá cả có thể vượt quá 10 vạn Euro, mà bởi vì hỗn loạn cùng chiến tranh, ở Emily tìm tới chính đang tại nơi nào đó tị nạn đứng đầu thợ may giúp hắn đính chế thời điểm, chỉ bỏ ra mấy túi bột mì, một ít ruột hun khói cùng mấy bình mật ong cùng một điểm pho mát liền hoàn thành.

	Đổi bộ này hoàn toàn mới trang phục, Hạ Bình An cảm giác không sai, sau đó hắn vung tay lên, thu hồi bảo vệ cái này động đá trận bàn cùng nhện khôi lỗi, thân hình lóe lên, hay dùng thuật độn thổ biến mất ở tại chỗ, hướng về mặt đất trên nhanh chóng độn đi . .

	. . .

	Chốc lát sau khi, Hạ Bình An từ thủ đô vòng quốc lập đại học một mảnh yên tĩnh đường trồng cây bên trong thản nhiên đi ra.

	Giờ khắc này thời gian, chính là sáng sớm, khí trời cũng không tệ lắm, cái này đường trồng cây hai bên đủ loại ngô đồng, bên cạnh là mặt cỏ cùng hoa viên, còn có một cái trong sân trường đài thiên văn, có túm năm tụm ba học sinh chính đang tại đường trồng cây bên trong bước chậm hoặc là cưỡi xe đạp qua lại ở trên đường, không người phát hiện lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, đường trồng cây ở giữa giao nhau giao lộ một viên cao to cây ngô đồng mặt sau, chẳng biết lúc nào liền thêm ra tới một người, theo mọi người hướng về xa xa lớp học đi tới.

	Hạ Bình An ở giao nhau giao lộ xuất hiện, coi như có người nhìn thấy hắn, cũng sẽ cho rằng hắn là từ một mặt khác đi ra, nửa điểm cũng không đột ngột.

	Hạ Bình An nhất mong nhớ vẫn là Hạ Ninh, vì lẽ đó phản trở về thủ đô vòng chuyện thứ nhất, hắn chính là đi tới thủ đô vòng quốc lập đại học, nhìn Hạ Ninh còn ở hay không nơi này, đúng hạn tính, Hạ Ninh giờ khắc này cũng nhanh muốn tốt nghiệp, có ở hay không trường học vẫn đúng là khó nói.

	Ngay khi Hạ Bình An chuẩn bị cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử, để Phúc Thần Đồng Tử đi xem một chút Hạ Ninh đến cùng ở nơi nào thời điểm, trên bầu trời, một tràng tiếng xé gió từ không trung truyền đến. . .

	Hạ Bình An ngẩng đầu, liền nhìn thấy thủ đô vòng trên bầu trời, hai chiếc màu xám đồ trang chiến cơ, từ không trung gào thét mà qua, mang đến cực lớn tiếng xé gió, điều này làm cho Hạ Bình An khẽ nhíu chân mày.

	Ở nước Đại Viêm, thủ đô vòng không vực cùng nơi bình thường không giống nhau, nơi này không vực có nghiêm ngặt quản hạt quy định, trong tình huống bình thường, sẽ không có chiến cơ tùy ý xuyên qua thành thị, trừ phi là thời chiến.

	Hai chiếc chiến cơ mới vừa gào thét mà qua, Hạ Bình An lại phát hiện trường học phía đông hơn mười dặm ở ngoài trên bầu trời, có hai chiếc máy bay trực thăng từ đàng xa bay qua.

	Còn đối với tất cả những thứ này, đi ở cái này đường trồng cây trên những kia quốc lập đại học sinh viên đại học tựa hồ nhìn nhiều thấy quen, khi chiến cơ cực lớn tiếng nổ vang rền cắt ra bầu trời thời điểm, lại không có một học sinh ngẩng đầu lên nhìn bầu trời một chút hoặc là trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ, tựa hồ đã quen như thế.

	Hạ Bình An lập tức cũng cảm giác được, thủ đô vòng bầu không khí, tựa hồ cùng mình lần trước khi trở về không giống nhau, lại nhìn trường học này, cái này đường trồng cây bên trong tiếng cười cười nói nói học sinh tựa hồ ít đi rất nhiều, không có chính mình lần trước đến thời điểm nhẹ nhõm như vậy, tinh tế xem những học sinh kia vẻ mặt, Hạ Bình An còn từ cái kia chút trong sân trường học sinh trên mặt cùng giữa hai lông mày nhìn thấy một tia sầu lo.

	"Nghe nói tỉnh Mặc Châu tỉnh phủ thành phố Nam An hai ngày trước đã luân hãm, bị những kia Ma thử cùng Tang thi chiếm cứ, những kia Ma thử cùng Tang thi từ lòng đất vòng qua quân đội chúng ta phòng tuyến. . ."

	"Cũng còn tốt thành phố Nam An đại đa số dân chúng cũng đã rút đi, chỉ là thị trưởng chỉ huy rút đi, ở lại cuối cùng, nghe nói hi sinh, đó là một cái tốt thị trưởng!"

	"Đúng đấy, như vậy thị trưởng càng ngày càng ít, không ít địa phương đều là thị trưởng trước tiên rút lui, đúng rồi, qua mấy ngày quân đội muốn tới trường học chiêu sinh, ngươi có đi hay không, ta nghe nói chỉ cần đi vào quân đội, liền có thể thu được ưu tiên tiêm vào dự phòng K virus vắcxin phòng bệnh cơ hội. . ."

	"Trước ta nghe sinh vật học viện giáo sư nói K virus có thể để cho tất cả vắcxin phòng bệnh cũng vô dụng a, làm sao nhanh như vậy thì có K virus vắcxin phòng bệnh đi ra?"

	"Không biết, có lẽ Quân quản hội là muốn dùng vắcxin phòng bệnh đến động viên dân tâm đi, tối hôm nay chúng ta tìm thời gian đi súng ống quán huấn luyện một chút, lấy chút điểm số, nói không chắc lúc nào hay dùng đến!"

	"Được rồi, còn có vật lộn khóa, không biết hiện tại cái kia mấy cái giáo quan chương trình học còn có thể hay không thể tuyển chọn. . ."

	Ngoài trăm thuớc hai cái đi tới trên đường nam sinh nhàn tán gẫu một thoáng chui vào Hạ Bình An trong tai, Hạ Bình An lông mày lập tức cau lên đến —— mãi đến tận hắn tham gia Bổ Thiên kế hoạch trước, nước Đại Viêm quân đội đều sẽ không tới trong đại học chiêu tân , bởi vì đại học liền không phải bồi dưỡng quân nhân địa phương, hiện tại nước Đại Viêm chính sách biến hóa đều lớn như vậy sao, quân đội lại muốn đến trong đại học đến nhận người?

	Cái này thủ đô vòng bầu không khí có chút không đúng! Hơn nữa, cái này tỉnh Mặc Châu tỉnh phủ thành phố Nam An như thế khả năng luân hãm, những kia Ma thử cùng Tang thi làm sao lập tức trở nên khó đối phó như vậy? Còn có cái kia cái gì K virus, chính mình xưa nay chưa từng nghe nói a.

	Hạ Bình An hơi nhướng mày, Phúc Thần Đồng Tử liền kêu gọi ra, đi tìm Hạ Ninh, lần trước Phúc Thần Đồng Tử cùng Hạ Ninh chụp qua mặt, đối chiếu qua mặt người, Phúc Thần Đồng Tử có đặc biệt cảm ứng, có thể rất mau tìm đến.

	Mà Phúc Thần Đồng Tử mới vừa rời đi, Hạ Bình An trên tay mang Ủy ban trật tự quốc gia Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay liền không hề có một tiếng động chấn động hai lần, Hạ Bình An giơ cổ tay lên đến vừa nhìn, ta đi, mới vừa câu thông được với vệ tinh tín hiệu Đặc biệt siêu năng đồng hồ truyền tin đeo tay, lập tức liền truyền đến đọng lại ở đồng hồ đeo tay bên trong hơn trăm điều tin nhắn.

	Từ danh sách trên xem, những kia tin nhắn, đều là Phương Linh San, Lý Vân Chu còn có Đồ Phá Lỗ mấy người phát tới. . .

	Tất cả tin nhắn, nội dung nhiều nhất chính là ba chữ —— ngươi ở đâu?

	Nước Đại Viêm nhất định xảy ra vấn đề rồi. . .
Kết chương.