Chương 590: Ân thù hai quỷ

	Một bước vào trường thi cửa lớn, Từ Văn Khanh liền cảm giác bước vào trong truyền thuyết U Minh âm thế, vong người nơi hội tụ.

	U ám không ánh sáng, vừa mắt đều là cuồn cuộn hắc vụ, khắp nơi lộ ra âm trầm lạnh như băng.

	Cùng trường thi vốn nên có quang minh, chính đại, trang nghiêm hoàn toàn không đáp bên cạnh.

	Cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, có hai tòa minh lâu như ẩn như hiện.

	Minh trên lầu rõ ràng cắm một cây màu đỏ kỳ phiên, một cây màu đen kỳ phiên.

	 ân lấy hồng kỳ, thù lấy cờ đen.

	Lại ân thù mới có thể chính tâm chính niệm chính bản thân.

	Từ Văn Khanh xuất thân Bạch Lộc thư viện, tự nhiên không phải không biết.

	Cái gọi là không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa.

	Có thể có như vậy đường hoàng phấn khích, chung quy là số ít.

	Rất nhiều học sinh đạp mạnh tiến cống viện cửa lớn, bị âm trầm u ám bao phủ trong đó, liền trong lòng run rẩy, trong lòng run sợ.

	Từ Văn Khanh sớm đã nuôi ra một điểm hạo nhiên khí, trong lòng đường đường chính chính, tự nhiên sẽ không bị cảnh tượng như vậy hù đến.

	Bốn phía nhìn lướt qua, liền cất bước đi vào cuồn cuộn trong hắc vụ, trực tiếp triều kia cắm màu đỏ kỳ phiên minh lâu đi đến.

	Lời nói phân hai đầu.

	Bị Từ Văn Khanh lôi kéo đi vào trường thi cửa lớn "Quách huynh", lại tại bước vào sau đại môn, liền cùng Từ Văn Khanh như là bước vào hai cái hoàn toàn tương tự thế giới đồng dạng.

	Chung quanh không gặp lại những người khác, chỉ có vô tận u ám âm trầm.

	Hắn tên là Quách Hạ, đến Giang Đô đi thi lúc, trong lúc vô tình kết bạn Từ Văn Khanh.

	Tới đây đi thi học sinh, đại đa số đều là tốp năm tốp ba, mời bằng kết bạn.

	Hắn làm người lãnh đạm, hơi có chút người sống chớ đến gần.

	Nhưng Từ Văn Khanh vì đó tài hoa chỗ nghiêng, khuất ý kết giao, lại vô cùng chân thành, Quách Hạ cũng không chịu nổi này nhiệt tình, liền thành hắn duy nhất bạn bè.

	Quách Hạ tại trường thi bên ngoài, tâm thần bất định, tựa hồ có chút e ngại đi vào cái này trường thi đồng dạng.

	Nhưng lúc này chỉ còn lại hắn một người, bị bao phủ tại vô tận u ám âm trầm bên trong, hắn ngược lại không gặp một tia sợ hãi trù trừ.

	Giống nhau là tinh tế dò xét chung quanh, liền nhìn về phía tòa kia cắm màu lam kỳ phiên minh lâu, trong mắt hiện ra mấy phần kiên định chi ý, nhấc chân liền đi vào cuồn cuộn trong hắc vụ.

	Quách Hạ cũng không biết mình đi bao xa, chỉ là nhìn xem minh lâu, làm việc nghĩa không chùn bước đi về phía trước.

	Bỗng nhiên một cái hoảng hốt, tòa kia minh lâu liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Màu lam kỳ phiên tại cuồn cuộn hắc vụ trúng chiêu dao, lộ ra sâm lam u quang, từng tia từng tia âm sát khí phun ra nuốt vào lượn lờ, mười phần quỷ dị dọa người.

	Quách Hạ không do dự, trực tiếp bò lên trên minh lâu, đưa tay nắm chặt kỳ phiên, liền đem này hái xuống.

	Hai tay lay động kỳ phiên, liền thấy hắc vụ cuồn cuộn như tuyền.

	Không bao lâu, vòng xoáy trung tâm, xuất hiện một bóng đen.

	Hai tay gỡ ra hắc vụ, từ đó nhô ra nửa người.

	Chàm mặt răng nanh, huyết bồn đại khẩu, râu tóc bay lên, giống như trong truyền thuyết đồng dạng.

	Quách Hạ biết, đây chính là ân thù hai quỷ bên trong thù quỷ.

	Này hai quỷ chính là Âm Ti bên trong Âm thần, thần thông quỷ dị, có thể xem thiện ác, có thể phân biệt thị phi, địa vị đặc thù.

	Truyền thuyết là có thể định người công tội thiện ác Tây Quân ngồi xuống Âm thần.

	Trừ phi là đại nho thân bút tự viết kỳ phiên, người khác là đừng hòng đưa chúng nó từ âm thế trúng chiêu ra.

	Thù quỷ mở ra bồn máu miệng lớn, nồng đậm gió tanh phun ra, bên trong người muốn đổ.

	Âm lãnh hung lệ âm thanh vang lên: "Nhữ có gì thù hận? Nói ra thôi, đợi ta vì nhữ một phân biệt."

	Quách Hạ hít sâu một hơi, chính vạt áo triều thù quỷ vái chào, chấn thanh nói: "Âm thần dung bẩm."

	"Huynh của ta đã từng là phó khảo học tử, lại gặp gian nhân ám toán, đoạt đi công danh, vu bẩn giá họa, lấy trường thi gian lận chi tội, chết thảm pháp dưới đao."

	"Mời Âm thần làm chủ, trả ta huynh công đạo!"

	Này âm thanh khẩn thiết, này động tình người.

	Thù quỷ lại không hề bị lay động, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

	Thật lâu, miệng máu chợt trương, nghiêm nghị quát: "Lớn mật nữ tử! Dám cải trang giả dạng, đảo loạn trường thi!"

	"Chỉ bằng này tội, ta liền có thể lập tức đưa ngươi phệ tâm ăn thịt! Nhữ biết hay không!"

	Âm lệ âm thanh u ám bên trong quanh quẩn không ngớt, hắc vụ cuồn cuộn không thôi.

	Quách Hạ nhưng không thấy vẻ sợ hãi, phản đứng lên, ngẩng đầu nhìn thẳng thù quỷ, trong mắt ẩn hiện một điểm hạo bạch.

	"Âm thần đã là vì học sinh phân biệt thù thức oán, ta vi huynh thù mà đến, là còn ta huynh trong sạch mà đến, tại pháp có đầu, tại lý không thẹn, tại tình càng là thiên kinh địa nghĩa! Có tội gì?"

	Quách Hạ hỏi ngược một câu, này âm thanh càng ngày càng cao, càng ngày càng nhanh:

	"Ngược lại là Âm thần thủ trường thi chi môn, ngồi nhìn hiển quý lộng quyền, ô cắm học sinh, đoạt người công danh, hại người tính mệnh, Quách mỗ cũng muốn hỏi một chút, Âm Ti trên điện, Thành Hoàng giá trước, Âm thần khả năng trốn pháp nhãn? Hay là Âm Ti bên trong, cũng tận là chút lộng quyền múa tư chi lưu, tham quyền cầu lợi hạng người!"

	"Nếu là như vậy, Âm thần tung thoát khỏi thế gian pháp lý, khả năng trốn qua ngày này ngày sáng tỏ không!"

	Câu này hỏi ra, dường như làm tức giận một loại nào đó trong cõi u minh tồn tại.

	U ám bên trong nồng vụ cuồn cuộn, đỏ thắm điện quang chợt ẩn chợt hiện, hình như có thiên lôi oanh minh, trong bóng tối có vô số ác quỷ gào thét, ác thần uy dọa, cực kỳ làm người kinh hãi.

	Quách Hạ sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là kinh sợ không thôi.

	Mười phần đơn bạc gầy gò thân hình, lại vẫn quật cường vô cùng đứng ngạo nghễ tại chỗ, chưa từng lui bước nửa bước.

	Kia thù quỷ cũng là quắc mắt nhìn trừng trừng, gào thét không thôi.

	Từ vòng xoáy bên trong nhô ra hơn nửa người, to lớn quỷ trảo bắt tới, huyết bồn đại khẩu cơ hồ có thể đem Quách Hạ một ngụm nuốt.

	Tựa hồ muốn Quách Hạ bắt tới, ăn như gió cuốn.

	Quách Hạ lại là không thẹn với lương tâm, lại là quật cường, cũng cuối cùng chỉ là cái phàm nhân nữ tử.

	Đối mặt bực này quỷ thần chi uy, cũng không chịu nổi.

	Cả kinh sắc mặt trắng bệch, dù vẫn không chịu lui bước, nhưng đã nhịn không được đóng chặt hai mắt.

	Qua nửa ngày, nhưng không thấy quỷ trảo miệng máu đưa nàng bắt cắn.

	Không khỏi mở mắt ra.

	Đã thấy Âm Lôi dừng, nồng vụ nhẹ xoáy, vô số ác quỷ ác thần không thấy tăm hơi.

	Trước mắt chỉ có thù quỷ kia dọa người mặt quỷ chính ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng đối hắn.

	Chỉ nghe nó lạnh lùng thanh âm nói: "Nhữ mối thù oán, ta đã biết hết."

	Quách Hạ không khỏi mặt hiện vui mừng.

	Nhưng thù quỷ câu nói tiếp theo lại như một chậu nước lạnh quay đầu dội xuống.

	"Nhưng ta chỉ phân biệt thù hận, Dương gian sự tình, lại không về ta quản."

	Thù quỷ lạnh lùng nói: "Nhữ mối thù người như đã chết, ta chính là nhữ câu đến này hồn, lệnh các ngươi tự giải."

	"Nhưng bây giờ nhữ mối thù người lại còn tại Dương gian, ta không thể quản, cũng quản không được."

	Quách Hạ nghe được thù này quỷ dù ngôn ngữ khước từ, nhưng dường như ẩn ẩn có ám chỉ chi ý.

	Không khỏi phát động áo bào, trực tiếp quỳ xuống bái nói: "Còn mời Âm thần yêu ta huynh chết thảm, chỉ điểm ta một con đường sáng!"

	Thù quỷ trầm ngâm một lát, mới há miệng chậm nói: "Chỉ là một nữ tử, đại huynh đi thi, lại cũng có một lời máu đào, một điểm hạo nhiên chính khí, thật là khó được, kim cổ ít có."

	"Như thế, ta làm chỉ nhữ một con đường sáng."

	Quách Hạ đại hỉ, lại bái nói: "Mời Âm thần chỉ điểm!"

	Thù quỷ lạnh lùng nói: "Thành Giang Đô bên trong, có một cao nhân, tại Túc Tĩnh ti bên trong vì một Sĩ sử, một thân thần thông quảng đại, ghét cái ác như kẻ thù, nhữ nếu có thể cầu được người này ra tay, nhữ huynh chi oan nên có đại bạch tại thế thời điểm."

	"Túc Tĩnh ti. . . Sĩ sử?"

	Quách Hạ thì thào tái diễn, trong mắt phát ra hi vọng.

	"Nhữ cũng không cần thiết cao hứng, hại nhữ huynh người, thế lớn quyền trọng, cho dù người này ghét cái ác như kẻ thù, nhữ dứt khoát, cũng chưa chắc có thể thuyết phục này xuất thủ tương trợ."

	"Nếu là nhữ có thể nơi này phiên thi đấu bên trong đăng khoa gãy treo, hoặc còn có một tuyến cơ hội."

	Quách Hạ nghe vậy, chưa từng dao động một điểm, trong mắt kiên định ngược lại càng đậm.

	"Quách Du bái tạ Âm thần!"

	Nguyên lai nàng tên thật gọi Quách Du, Quách Hạ quả thật này huynh chi danh.

	Quách Du thành tâm dập đầu bái tạ, liền đứng dậy, liền muốn vượt qua minh lâu, muốn tiếp tục đi lên phía trước vấn tâm một quan.

	Chợt nghe thù quỷ ở sau lưng mở miệng: "Quách Du, lấy nhữ tâm chí chi kiên, vấn tâm một quan có thể một bước mà càng, thi đấu đăng khoa, giờ cũng có hi vọng."

	"Ta có một chuyện muốn nhờ, như nhữ thật có thể nhìn thấy vị cao nhân kia, còn mời đại ta cầu tình, trước đây ta cùng ân quỷ thật là người bức bách, đành phải ngồi nhìn."
Kết chương.