Chương 304 : Kinh ngạc.
Cửa sổ bị đóng lại, Neo cùng Karen phía sau lưng phân biệt tựa ở cửa sổ hai bên.

	Neo mở miệng nói: "Hắn vậy mà vì một cái chưa hề từng chiếm được nữ nhân, từng bước một thí thần."

	Không giống với Đội trưởng cảm khái, Karen trong lòng thì tại vang vọng Hải Thần vẫn lạc trước nguyền rủa.

	Đã từng Ranidar hăng hái, đối Thần nguyền rủa chẳng thèm ngó tới, càng là khinh miệt về câu "Ấu trĩ" .

	Cũng không biết, khi hắn bị gia gia Dis cùng Hoven tiên sinh liên thủ phong ấn vào cẩu thể nội lúc, nó đến cùng làm thế nào cảm tưởng.

	Thời gian rất lâu đến nay, Karen đối Kevin, đều mang đề phòng.

	Chính như Hoven tiên sinh tại bút ký bên trong liên quan tới giải thích như thế nào trừ phong ấn ghi chép chỗ ấy viết "Ngươi điên rồi đi!" Một dạng;

	Tà Thần chung quy là Tà Thần, cho dù là "Tà ác" phán định trên có mất công bằng . . . Nhưng ngươi liền xem như đem một người bình thường biến thành một con chó, cái kia người cũng sẽ liều mạng với ngươi a, huống chi là một tôn Tà Thần.

	Nhưng ở hôm nay đẩy ra qua cái này ba phiến cửa sổ phía sau, Karen đối Kevin có chút càng sâu nhận biết.

	Đề phòng, là khẳng định vẫn sẽ một mực đề phòng đi xuống, Karen vô luận như thế nào cũng sẽ không chân chính buông lỏng đối trong nhà con kia đại Golden cảnh giác;

	Nhưng ở cái này cơ sở bên trên, tựa hồ có thể nhiều một chút có thể cung cấp giao lưu chủ đề.

	Mặc kệ như thế nào, theo kết quả bên trên suy luận tới nhìn, Hải Thần nguyền rủa tựa hồ cũng ứng nghiệm.

	Neo lại nói: "Ta thật rất khó tưởng tượng loại cảm giác này, hắn đến cùng là như thế nào làm được, ta thậm chí cảm thấy đến Mills Nữ thần tại thành Thần trước, đều không nhất định biết rõ tên của hắn."

	"Bởi vì Mills Nữ thần là mặt trăng, mặc dù Tà Thần chưa từng có được qua mặt trăng, nhưng nàng quang, từng tản chiếu tại Tà Thần trên thân."

	"Ta thật không nghĩ tới, đơn phương đáng thương tình yêu cay đắng có thể bị ngươi hình dung đến như vậy khéo léo ...."

	"Đội trưởng, đây vốn chính là một loại tốt đẹp, rốt cuộc, mỗi người đối tốt đẹp định nghĩa là khác biệt, mà có một số việc, hoàn toàn không cần đi cộng minh, cũng không cần đi cộng tình, chỉ cần có thể cảm động đến chính mình."

	"Ai, chính là thật không ngờ tới Tà Thần cũng sẽ có này một mặt, cảm thấy có chút thổn thức ... Đáng tiếc, nơi này ngoại nhân vào không được, nếu không nếu có thể tại trong hiện thực thật sao chép một cái, làm danh nhân chỗ ở cũ mở ra, khẳng định đến đây tham quan người sẽ phi thường nhiều."

	"Như vậy, Tà Thần sẽ tức giận chết."

	"Ha ha."

	Neo lần nữa nhìn khắp bốn phía, trong phòng thô sơ trang trí, căn bản là giấu không được vật gì tốt, trọng yếu nhất là, liền xem như thật sự có vật gì tốt, cái kia cũng không phải thực thể, không bỏ ra nổi đi.

	A, hai cánh cửa ở giữa cái này khối lớn khu vực bên trong ngược lại là có lấy vô cùng trân quý tồn tại, nhưng đó là trí tuệ, liền Trật Tự Thần giáo cũng không dám đưa nó xé ra, liền khỏi phải nói chính mình hai người.

	Hai người theo trong ngăn tủ đi ra, lại trải qua kia mảnh tinh thần quang huy, đến ban đầu cửa lớn màu đỏ lúc trước, Neo đưa tay kéo thoáng cái môn, cửa đóng kín.

	Sau đó, Neo dắt lấy Karen tay, đi ra cái này phiến cửa lớn màu đỏ.

	Sau khi ra ngoài, Neo lại quay người, đưa tay kéo thoáng cái môn, kéo không ra.

	Karen mở miệng nói: "Nếu bên ngoài có một cái ngoại nhân tuyệt đối vào không được môn, bên trong cánh cửa kia, liền không có khóa lại tất yếu, dù sao nếu như dùng cường lực phá môn lời nói, bên trong tất cả đều sẽ liên đới hủy diệt."

	Neo nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật, ngươi không cần tận lực giải thích."

	"Tốt, Đội trưởng, cái kia, chúng ta bây giờ là trở về a?"

	Tại nhà này cổ bảo bên trong, hai người đã nhìn thấy chân chính bí mật, nhưng tựa hồ bí mật này, không hề có cái gì có thể biến hiện giá trị.

	Cho nên, tiếp tục lưu lại ý nghĩa đã không lớn.

	Neo không có trả lời trước Karen vấn đề, mà là hỏi: "Đúng rồi, ngươi lúc đi vào, cái kia người mới là trạng thái gì?"

	"Eisen tiên sinh cũng tại đi ngủ."

	"Nói như vậy, hắn cũng tiến vào, nhưng ở nơi này ta chưa gặp nó."

	"Đúng vậy, ta vốn cho là Đội trưởng ngài cùng Eisen tiên sinh là cùng một chỗ tiến đến."

	"Chúng ta tay cầm tay cùng một chỗ tiến đến a?"

	"Ách . . ."

	"Ta trước khi ngủ cho ngươi lưu cái ám thị tư thế."

	"Trên thực tế, Eisen tiên sinh cũng là làm như thế."

	"Hắn biết rõ ngươi cũng có mặt nạ? A, là, mặt nạ của hắn vẫn là ngươi giúp hắn tìm Lemar làm ... Nhưng vấn đề tới rồi, chúng ta người bình thường tư duy, lần nữa tiến vào cái ý thức này thế giới phía sau, ý nghĩ đầu tiên khẳng định là tới nhà này cổ bảo lại nhìn, nhưng hắn lại không tới đây.

	Cái này liền có nghĩa là, tại cái ý thức này thế giới bên trong, còn có cái khác đáng giá chú ý địa phương, so toà này cổ bảo, càng đáng giá chú ý, nếu như đem toà này cổ bảo ví dụ thành vận hành trung tâm lời nói, khẳng định còn có một chỗ là khống chế trung tâm."

	"Đội trưởng là cảm thấy Eisen tiên sinh đi nơi nào?"

	"Guman gia tộc địa vị, so trong tưởng tượng của ngươi còn muốn cao một chút, những cái kia có bản lĩnh thật sự có truyền thừa gia tộc, đã không cách nào dùng Thần quan chức vị để cân nhắc bọn hắn lực ảnh hưởng.

	Ban đầu, ta chính là ý thức đến mình bây giờ vị trí hoàn cảnh không phải chân thực, nhưng hắn tựa hồ đã liền nhìn ra, đây là một trận âm mưu, hắn đối với nơi này nhận biết, so với ta càng sâu một tầng."

	"Kia . . . Chúng ta bây giờ đi tìm hắn?"

	"Đương nhiên, rốt cuộc nhìn xong rồi vị này Tà Thần tiên sinh ký ức chỗ sâu bí mật nhật ký phía sau, chúng ta còn có không ít thời gian, thật chẳng lẽ trở về đi ngủ a?

	Lại nói, một cái đội viên bỗng nhiên mất tích, làm Đội trưởng ta khẳng định phải đi tìm đến hắn, dẫn hắn an toàn quay về, không vứt bỏ thế nhưng là chúng ta Chó Săn tiểu đội tín điều, đúng không?"

	"Đội trưởng, ngài nói đúng."

	"Hiện tại vấn đề tới rồi, cái địa phương này, ngoại trừ cổ bảo, còn có nơi nào thích hợp làm khống chế trung tâm?"

	"Đội trưởng, ta cảm thấy chúng ta ý nghĩ có thể thay đổi một chút, chúng ta bây giờ chỗ đứng là Fores cổ bảo, nhưng trong hiện thực Fores cổ bảo đại khái sẽ không là hiện tại cái dạng này, cũng sẽ không có cái này phiến cửa lớn màu đỏ.

	Cho nên, khống chế trung tâm đến cùng ở nơi nào, khả năng không cách nào thông qua vị trí cụ thể địa điểm tới suy đoán."

	"Ý của ngươi là, theo vết tích vào tay?"

	"Đúng vậy."

	"A, ta rõ ràng, ngươi nói rất đúng, ở nơi này, quả nhiên là của sở trường của ngươi, như vậy, ngươi tìm tới sao?"

	"Tìm tới, yên vụ, là cái kia giả ngài đối với chúng ta làm chỉ dẫn, nhưng ta không biết bây giờ còn có không có, cùng với, chúng ta có thể hay không lập tức tìm tới."

	"Yên vụ?"

	Neo đi đến cổ bảo phía đông, mở ra cửa sổ, nơi này tính là một cái cao điểm, vây quanh cổ bảo vị trí có không ít lẻ tẻ rải Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội viên chính tại "Bơi lội" .

	Mà ở càng xa xôi trên đường cái, thì có năm người tụ tập cùng một chỗ, bên cạnh bọn họ thì có yên vụ chính tại bao quanh.

	"Xảo, thật đúng là có."

	Karen cũng đi tới, nhìn lấy kia mảnh bạch vụ nói: "Cái này yên vụ nhưng thật ra là một loại hữu hiệu nhất, nhưng cùng lúc cũng là rơi dấu vết nhất ám thị phương thức, ta nghĩ, hẳn là đối mặt loại kia 'Ngoan cố phần tử' lúc mới sẽ sử dụng, để hắn cùng với hắn lôi kéo qua tới người lần nữa mê thất tại thời gian đứt gãy bên trong."

	"Ý tứ chính là, cổ bảo bên trong bố trí đều là đã liền thiết kế tốt, nhưng ở bên ngoài, bọn hắn thiết kế đến cũng không nhiều, loại này yên vụ càng là một loại ngoại trí bổ dùng phương thức."

	"Đúng vậy, Đội trưởng, tại trong sương khói, người rất dễ dàng mê thất, rất dễ dàng nhận lây nhiễm, ta nghĩ, hẳn là khống chế trung tâm bên trong người nào đó đang dùng hắn ý thức ảnh hưởng mục tiêu."

	"Vậy liền hẳn là, suy đoán của ngươi là đúng đắn, còn nhớ rõ chúng ta ngủ mật thất kia a, chính là trần nhà bên trên điêu khắc Trật Tự Chi Tiên pho tượng địa phương."

	"Nhớ kỹ, nghe Fanny nói qua, nơi đó hẳn là Trật Tự Chi Tiên phòng thẩm vấn."

	"Ân, đúng vậy, phòng thẩm vấn, trong phòng thẩm vấn hoàn cảnh có thể phát sinh biến hóa, đây là Thẩm Phán Chi Bích tác dụng, mỗi cái Đại khu đều có, phân tán vào từng cái yêu cầu sử dụng bộ môn."

	"Thẩm Phán Chi Bích?"

	"Không phải cùng tên thuật pháp danh tự, mà là một kiện Thần khí, tại trước cái kỷ nguyên có một vị Thẩm Phán Chi Thần, hắn muốn trở thành chư thần ở giữa từng cái thế lực điều tiết cùng Thẩm Phán quan, muốn lấy loại phương thức này tới kết thúc chư thần ở giữa kéo dài không nghỉ chiến tranh.

	Nhưng ở cùng một chỗ hoà giải từ Quang Minh Chi Thần khởi xướng thảo phạt chiến tranh lúc, chúng ta Trật Tự Chi Thần xuất thủ, đem Thẩm Phán Chi Thần trấn áp, hắn món kia Thần khí 【  Thẩm Phán Chi Bích 】 cũng rơi vào ta Trật Tự Thần giáo trong tay, đương nhiên, không chỉ có là kiện thần khí này, hắn toàn bộ truyền thừa, cũng bị ta Trật Tự Thần giáo hấp thu, Thẩm Phán quan danh sách cuối cùng hình thành, nói không chừng còn có thuộc về hắn trả giá cùng kính dâng."

	"Đội trưởng, những này ngài là làm sao biết?"

	"Kia buổi tối, chợt phát hiện chính mình đối với phương diện này tri thức có chút chỗ trống, bởi vì ta trước kia không thích lật sách, càng không thích học thuộc lòng, mà lại, một số thời khắc trên sách ghi chép ngươi chính mình nhìn thời điểm đều rõ ràng nó kỳ thật không phải chân thực.

	Nhưng vấn đề ngay ở chỗ này, phương diện này kiến thức không bù đắp, cần dùng đến lúc liền sẽ có chút lúng túng, nhất là tại cùng ngươi lẫn nhau trao đổi bí mật phía sau, loại này khó khăn cảm giác liền càng rõ ràng.

	Cho nên, ta gần nhất liền tính nhắm vào mà lật xem ta linh hồn bên trong một cái khác hắn tương quan ký ức, hiệu quả dị thường thật tốt, ta hiện tại thậm chí có thể đem « Quang Minh Kỷ Nguyên » đọc ngược, mà lại là chưa cắt giảm bản « Quang Minh Kỷ Nguyên »."

	"Đội trưởng . . ."

	"Ngươi có phải hay không lo lắng hắn tại dùng loại phương thức này hướng ta truyền giáo?"

	"Đúng vậy."

	"Nếu như hắn có thể giúp ta tỉnh lược học thuộc lòng quá trình, ta nguyện ý, rốt cuộc, bất kỳ thuận tiện cùng mưu lợi, đều cần trả giá đắt.

	Tốt, chúng ta xuống dưới đi lần theo yên vụ đảo ngược vết tích a, thừa dịp nó còn không tán."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.