Chương 600: Tay trượt

	"Địch tập!"

	Đầu tường quân sĩ đang gầm thét.

	Bọn hộ vệ đứng tại dưới thành, giương cung lắp tên, đem những cái kia chuẩn bị công kích dưới thành quân địch từng cái bắn giết.

	Ngô Lạc nhìn rõ rõ ràng ràng, những người này không chệch một tên. . . Liền xem như tại Đại Liêu, muốn có bực này quy mô, bực này năng lực hộ vệ, cũng không phải bình thường quyền quý có thể làm đến.

	Một người quân sĩ nặng nề ngã xuống khỏi đến, ngay tại phía trước.

	Thân thể của hắn run rẩy mấy lần, đau đớn nhìn xem Ngô Lạc.

	Ngô Lạc toàn thân run lên.

	"Chưa có xem công phạt?"

	Nhặt được một con cá lớn để Dương Huyền tâm tình thật tốt.

	Ngô Lạc chưa có xem. . . Nàng duy nhất nhìn qua chính là đi săn.

	Cộc cộc cộc!

	Ba ngàn kỵ binh đuổi tới.

	"Lang quân!"

	Nam Hạ cao giọng hô.

	Dương Huyền nhìn xem Ngô Lạc, "Tiễu trừ trong thành, hôm nay nóng tà tính, làm chén trà giảm nhiệt."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Đúng rồi." Dương Huyền nói: "Treo lên ta đại kỳ!"

	"Lĩnh mệnh!"

	"Đại kỳ!"

	Phốc!

	Lửa cuốn gió thổi, nhào vào trên cờ lớn.

	Ba ngàn cưỡi vọt vào trong thành.

	Trong thành ngay tại chống cự quân địch thấy được đại kỳ!

	"Là cờ chữ Dương!"

	"Là Dương cẩu đến rồi!"

	Ba ngàn cưỡi gia nhập, cùng với Dương chữ đại kỳ uy hiếp, để địch quân phản kích hỏng mất.

	Lập tức bắt đầu tiễu trừ.

	Sau đó, trên đường phố không còn một cái Bắc Liêu người.

	"Lang quân, xin nhập thành."

	Vương lão nhị toàn thân đẫm máu, cười hì hì ra tới.

	"Vào xem."

	Xa phu đang run rẩy, nhìn thấy Dương Huyền giục ngựa vào thành, không cần phân phó, vậy theo sát.

	Thành bên trong, giờ khắc này ở góc Tây Bắc còn có thể nghe tới tiếng la giết, địa phương khác, ngay cả cẩu đều không gọi.

	Trên đường phố tất cả đều là thi hài, hai bên đại hỏa tại lan tràn, đốt lốp bốp, sóng nhiệt theo gió, một cỗ cuốn tới.

	"Nhà ngươi ở đâu?"

	Dương Huyền hỏi.

	Bên trong xe Ngô Lạc nói: "Ngươi nghĩ làm cái gì?"

	"Ngươi cảm thấy, Ngô thị có thể đáng khi ta làm cái gì?"

	"Ngươi hung danh hiển hách."

	"Thật sao? Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

	Kiên nhẫn có hạn, hắn muốn làm gì. . . Ngô Lạc trong lòng một nhảy, che lấy bộ ngực, "Ngay ở phía trước."

	Nếu như cùng Ngô thị gặp mặt, mà không giết người, như vậy, Ngô Lạc cùng Ngô thị an vị thực cùng Đại Đường cấu kết tội danh.

	Ngô Lạc trong lòng khó chịu, một hồi nghĩ đến cha mẹ đem mình gả cho quyền quý phẫn nộ, một hồi nghĩ đến khi còn bé mỹ hảo, trong lúc nhất thời, không nhịn được càng nghẹn ngào.

	"Khóc cái gì?"

	Dương Huyền nhíu mày.

	"Ngươi muốn giết liền động thủ, đừng giày vò người nhà của ta!" Ngô Lạc nói.

	"Ta là từ thiện người!" Dương Huyền cười híp mắt, không thấy phía trước mấy cái dưới trướng ngay tại chém giết.

	"Vậy ngươi vì sao hỏi ta người nhà?"

	"Muốn nhìn một chút hạng người gì nhà, có thể nuôi ra ngươi bực này mỹ nhân nhi tới."

	Lão tặc nói: "Nữ nhân này mẫu thân, nói không chừng cũng là mỹ nhân nhi."

	"Vô sỉ!" Ngô Lạc cắn răng nghiến lợi mắng.

	Cộc cộc cộc!

	Nam Hạ sai người đến thông bẩm, "Lang quân, phát hiện phủ khố."

	"Mang đi có thể mang đi."

	"Những thứ khác đâu?"

	Dương Huyền nói: "Dân chúng trong thành bị đám lửa này hố khổ, đem những cái kia lương thực đều phân cho bọn hắn, còn dư lại, toàn bộ thiêu hủy."

	Người này vì sao cho dân chúng phát lương thực?

	Trong xe Ngô Lạc khẽ giật mình, đôi mắt đẹp chuyển động, cảm thấy đây là giả nhân giả nghĩa.

	"Kêu đi ra!" Dương Huyền rất có hào hứng.

	"Đều đi ra, phát lương thực rồi!"

	Nơm nớp lo sợ dân chúng bị chạy ra, ngay cả lão nhân đều bị mang lấy đi theo con cháu bên người.

	"Kia là Dương cẩu!"

	" Đúng, chính là hắn!"

	"Nhìn xem thật trẻ tuổi."

	"Còn tuấn mỹ!"

	Dương Huyền trước mắt ô áp áp một bọn người đầu, hắn nói: "Lúc trước quân coi giữ có điểm không cẩn thận đốt tòa nhà. . ."

	"Đồ vô sỉ này!" Ngô Lạc cười lạnh.

	Nàng lặng yên vạch trần màn xe, bỗng nhiên thấy được cha mẹ của mình người nhà, ngay tại phải phía trước. . . Bởi vì thân phận tôn quý, cho nên dân chúng cũng không vui lòng cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi.

	Lẻ loi trơ trọi, thu hút sự chú ý của người khác.

	Nàng hạ màn xe xuống, ngẫm lại, lại xốc lên màn xe, cố gắng vén cao chút.

	Cha mẹ lại chỉ cố lấy nhìn Dương Huyền, cho đến một cái huynh đệ phát hiện nàng, kéo kéo cha mẹ.

	Đầu tiên là lửa giận, tiếp theo là e ngại. . .

	Cuối cùng là bi thương.

	Mẫu thân tại rơi lệ, Ngô Lạc chắp tay trước ngực, cúi đầu.

	Tạm biệt, a nương!

	Màn xe rơi xuống, che ở ánh sáng.

	"Sứ quân là một từ thiện người, thấy các ngươi áo cơm không, khó tránh khỏi đau lòng." Một cái lớn giọng quân sĩ thay thế Dương Huyền kêu gọi, "Những này lương thực các ngươi lĩnh đi , dựa theo đầu người đến, một người 50 cân, đều lấy đi!"

	Không có chuyện tốt bực này nhi a?

	Không ai dám động.

	"Lang quân." Lão tặc trở lại xin chỉ thị.

	"Bắt một cái!"

	Dương lão bản ngồi ở càng xe bên trên, Hách Liên Yến đưa qua chén nước, "Âm ấm, vừa vặn."

	"Muốn đổ mồ hôi liền phải trà nóng."

	"Vì sao đổ mồ hôi?"

	"Ngươi không nóng?"

	"Không tính nóng."

	"Ta xem một chút."

	Dương Huyền nhìn kỹ, Hách Liên Yến cũng chính là gương mặt ửng đỏ, không thế nào nhìn thấy vết mồ hôi.

	"Cất khối băng đâu!" Dương Huyền uống một hớp nước trà.

	Hách Liên Yến vũ mị liếc một cái, "Lang quân nếu không tìm kiếm, ướp lạnh đâu!"

	"Đến!" Lão tặc quá khứ, đạp người trẻ tuổi ra tới. Vương lão nhị đem một túi lương thực ném trên bả vai hắn, lão tặc lại đạp một cước, "Cút!"

	Người trẻ tuổi một tay vịn eo chạy chậm ra ngoài, quay đầu, phát hiện không ai truy chính mình.

	"Gặp quỷ!"

	Có người mở đầu, tiếp xuống liền trôi chảy nhiều.

	Lương thực phát ra một túi lại một túi.

	"Mau một chút!"

	Dương Huyền đem chén nước ném một cái, hỏi: "Nhìn thấy?"

	Trong xe Ngô Lạc khẽ giật mình, "Ừm!"

	"Như vậy, liền xem như cáo biệt."

	Nguyên lai, hắn để cho ta vào thành chính là vì cái này?

	Làm không cẩn thận, phát lương thực cũng là vì để cho ta thấy người nhà một mặt.

	Ngô Lạc trong lòng đối Dương Huyền ác cảm biến mất một tia.

	Vàng bạc bị làm ra tới, đồng tiền không có cách, mang theo vướng víu. Nam Hạ đến xin chỉ thị, "Lang quân, những này đồng tiền giữ lại cũng là tai họa, nếu không, phát cho dân chúng?"

	"Ném trong kho lúa." Dương Huyền cười rất thích a.

	Đồng tiền từng chuỗi bị ném vào kho lúa bên trong.

	"Điểm đem lửa! Rút!"

	Oanh!

	Kho lúa bỗng nhiên đốt lên.

	Dương Huyền vạch trần màn xe, "Có thể sẽ cưỡi ngựa?"

	"Ngươi có thể hay không đánh trước âm thanh kêu gọi?" Ngô Lạc hai tay che ngực gật đầu.

	Dương Huyền nhìn nàng hung liếc mắt, "Không tính bằng phẳng, thế nhưng không tính là hùng tráng, che lấp cái gì?"

	Hùng tráng. . . Hách Liên Yến cúi đầu nhìn xem bản thân hung, lòng tin mười phần.

	Lập tức, đại đội nhân mã rút lui.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Phạm Hanh mang theo truy binh trở lại rồi.

	Tôn Ngạn đám người có chuẩn bị mà đến, một đoàn người đều là ngựa tốt, đuổi hồi lâu vẫn là không có đuổi kịp, tức giận đến Phạm Hanh trên đường trở về đem áo giáp đều xé.

	Hắn trần trụi cánh tay tiến vào thành, "Mẹ nó, thủ thành người đâu? Đi đâu rồi? Một đám tiện nhân!"

	Chiến mã bỗng nhiên hí dài dừng bước.

	Phía trước, một vùng phế tích.

	Một mảnh thi hài.

	Phạm Hanh gào thét, "Người đâu?"

	"Tường ổn!"

	Mấy cái quân sĩ từ bên trong góc chui ra ngoài, khóc giống như là tìm được cha mẹ bé con.

	"Dương cẩu đến rồi, Dương cẩu đến rồi!"

	"Cái gì?"

	"Tường ổn mang người truy sát ra ngoài không bao lâu, Dương cẩu liền mang theo mấy ngàn kỵ binh đến rồi, một trận chém giết a! Công chiếm thành trì."

	Phạm Hanh thân thể lay động một cái, hắn biết được, bản thân phiền toái.

	"Kiểm tra tổn thất!"

	Kiểm tra kết quả rất đáng sợ.

	"Tiền tài đều bị cuốn đi rồi."

	"Dương cẩu còn học xong ăn cướp!" Phạm Hanh cười lạnh.

	"Lương thực cũng mất."

	"Ừm?"

	Không có lương thực, ngươi để quân coi giữ làm sao sống?

	"Dương cẩu đem lương thực phát cho dân chúng, còn dư lại một mồi lửa đều đốt. Đồng tiền cũng bị ném vào, đốt thành một cái lớn đống đống."

	Phạm Hanh, trợn tròn mắt.

	Thủ hạ trần thuật, "Tường ổn, đem dân chúng trong tay lương thực cầm trở về."

	Ba!

	Phạm Hanh một cái tát rút đi, mắng: "Đến tay lương thực chính là bản thân, lại đi muốn, ai cho?"

	"Đoạt!" Có người nói.

	"Đoạt ni nương!"

	Phạm Hanh mắng: "Đoạt dân chúng lương thực, sau này sẽ là cừu nhân của bọn hắn, về sau như thế nào đóng giữ?"

	Một người quân sĩ vội vã chạy tới, "Ngô thị người cầu kiến."

	Ngô thị một cái quản sự phụ cận hành lễ.

	"Nhà ta nhị nương tử về nhà thăm bố mẹ, bị Dương cẩu bắt đi, cầu tường ổn làm chủ."

	"Ai?" Phạm Hanh hỏi.

	"Quả phụ Lạc." Thủ hạ hưng phấn nói.

	Phạm Hanh phát hiện, tất cả mọi người biểu hiện rất hưng phấn.

	Lưng eo đằng sau có chút run rẩy, giống như là cái gì đồ vật tại đột nhiên xuất hiện. . . Phạm Hanh, hưng phấn!

	"Hôm nay một kiếp, chính là quả phụ Lạc mang tới. Dương cẩu bắt đi nàng, đây chính là ý trời à! Ha ha ha ha!"

	"Khẩn cầu thượng thiên bảo hộ, để quả phụ Lạc vĩnh thế rời xa Kim Sơn thành."

	. . .

	Ba ngàn cưỡi đi vòng cái vòng tròn, đêm đó tại dã ngoại cắm trại.

	Dâng lên đống lửa, lập tức đem tại Kim Sơn thành bên trong lấy được thịt dê trên kệ đi thiêu đốt.

	Mặt trời chiều rất đẹp, Dương Huyền không khỏi nghĩ tới Trường Lăng.

	Cái kia văn thanh thiếu nữ, cũng không biết như thế nào.

	Ngô Lạc một mình đứng ở một bên, im lặng nhìn xem mặt trời chiều.

	"Ai!"

	Ngô Lạc ngẩng đầu, thấy Dương Huyền hướng về phía bản thân vẫy gọi.

	Ta dựa vào cái gì phải đáp ứng ngươi!

	Nàng cắn miệng nhỏ, không cam lòng mà nói: "Có bản lĩnh liền giết ta!"

	Hách Liên Yến đi tới, "Lang quân triệu hoán!"

	Ngô Lạc im lặng đi tới.

	"Cưỡi ngựa thời gian dài, muốn nhiều đi đi." Dương Huyền dẫn đầu hướng phía trước.

	Cỏ xanh như tấm đệm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một mảnh Tiểu Hoa. Gió đêm quét, đưa tới trận trận thanh hương.

	"Ninh Hưng như thế nào?"

	Hắn hỏi ta cái này, là muốn làm gì. . . Ngô Lạc nói: "Ta ẩn cư một năm."

	"Ở goá?"

	"Phải."

	"Bắc Liêu ta nhớ được không có cái quy củ này a?"

	Bắc Liêu học Trung Nguyên rất nhiều quy củ, có thể nói là theo đơn thu hết. Nhưng ở một số phương diện lại chịu không được, tỉ như nói giữ đạo hiếu, hoặc là ở goá.

	"Nói ta khắc chết rồi hắn."

	"Khắc?"

	Dương Huyền huyễn tưởng một lần.

	"Chính là bị làm chết rồi!" Chu Tước nói: "Hơn phân nửa là Mã Thượng Phong!"

	Mẹ nó!

	Tắt máy!

	Ngươi ở đây nhục nhã ta. . . Ngô Lạc vết sẹo bị một lần nữa vạch trần, "Thành thân ngày đó, hắn uống say mèm, một mực say đến ngày thứ hai. . ."

	"Ngày thứ hai đâu?" Dương Huyền hỏi.

	"Ngày thứ hai bắt đầu, hắn sẽ thấy không có tỉnh lại."

	. . .

	Nữ nhân này, có chút tà tính a!

	Dương Huyền không lộ ra dấu vết ra bên ngoài một bước.

	"Tiểu Huyền Tử, không có cái này việc sự, đây là phong kiến mê tín."

	Hắn tất nhiên sẽ kiêng kị đi!

	Ngô Lạc liếc qua, lại phát hiện Dương Huyền hướng phía bên mình đến gần một bước.

	Tại Ninh Hưng, nhà chồng hầu hạ thị nữ của nàng đều cách xa xa lớn, đưa cơm thì đem cánh tay duỗi dài, buông xuống hộp cơm xoay người chạy; tắm rửa lúc, chuẩn bị cho tốt nước, xa xa hô một cuống họng tắm rửa, sau đó người sẽ không có.

	Hắn vậy mà không sợ sao?

	Ngô Lạc có chút hiếu kỳ, nhưng nghĩ lại, người nọ là danh tướng, nghe nói giết người không chớp mắt, còn lấy cái gì núi thây biển máu, nghĩ đến không thèm để ý những thứ này.

	Cũng không đúng, Ngô Lạc nhớ được vong phu một năm tròn ngày giỗ lúc, có đại tướng đến tế điện. Đương thời nàng đứng tại bên cạnh, làm người nhà hoàn lễ.

	Kia đại tướng hung danh hiển hách, có thể tại thấy được nàng về sau, chân đều mềm nhũn.

	Dương Huyền chân. . . Ngô Lạc nhìn thoáng qua, còn gắng gượng.

	"Sau đó thì sao!"

	"Ngươi hỏi cái kia a nhiều, vì sao?"

	"Ta đối với ngươi không hứng thú."

	Đây là nhục nhã!

	Ngô Lạc cười lạnh.

	"Ta chỉ là muốn biết được Bắc Liêu quyền quý bản tính."

	"Sau này đều nói là ta khắc chết rồi hắn."

	"Chú rể bỏ mình tuy nói không thường thấy, thế nhưng không đáng nói bị khắc a?"

	"Bởi vì, lấy chồng trước đó, ta từng nói qua. . ."

	"Nói qua cái gì?"

	"Ai cưới ta, ai xui xẻo!"

	. . .

	Ngô Lạc khiêu khích nhìn xem Dương Huyền.

	"Ngưu Bút!"

	Dương Huyền cảm thấy nữ nhân này quả thật bất phàm.

	"Mặt khác, ta cũng không cưới ngươi, cho nên, ngươi không cần dùng loại kia ánh mắt nhìn ta."

	Chu Tước cười to, "Ngươi chỉ là sủng hạnh nàng!"

	Mẹ nó!

	Ngô Lạc thấy Dương Huyền cái trán gân xanh nhảy nhót, không nhịn được cười lạnh, "Nghĩ một đằng nói một nẻo!"

	"Nhưng có biết Hoàng thái thúc sự tình?"

	"Nói là cùng bệ hạ có chút hòa thuận."

	Dương Huyền không nhịn được nở nụ cười.

	"Ngươi cười cái gì?" Quả phụ Lạc nắm chặt song quyền.

	"Hoàng đế cùng hoàng trữ trước đến nay sẽ không hòa thuận, trừ phi Hoàng đế chỉ như vậy một cái người thừa kế."

	"Bệ hạ không còn con cháu."

	"Có thể Hách Liên Xuân là của hắn thúc phụ, ngươi cảm thấy, Hoàng đế hiểu ý cam tình nguyện đối hắn như thân sinh?"

	Người đều là có tư tâm, không phải huyết mạch của ta, ta dựa vào cái gì đối với ngươi thân mật?

	"Nói là du lịch đều là người một nhà đi theo." Ngô Lạc phản bác.

	"Cái này liền càng giả, giả bộ."

	Thu hoạch không nhỏ a!

	Kính Đài nên có thể tìm hiểu đến bực này tin tức, nhưng trừ phi là quan hệ Bắc Cương an nguy tin tức, nếu không Kính Đài tin tức sẽ chỉ đưa đi Trường An, không có quan hệ gì với Bắc Cương.

	"Nhưng có biết Trường Lăng công chúa tin tức?"

	Ngô Lạc tròng mắt, che giấu đi trong mắt vẻ khinh bỉ, "Trường Lăng công chúa nghe nói cùng một chút quan viên đi được gần, còn lung lạc mấy cái thần tử."

	"Trường Lăng, quả nhiên đi rồi con đường này sao?"

	Nghĩ đến cái kia văn thanh thiếu nữ tương lai sẽ biến thành một nữ quyền thần, Dương lão bản không nhịn được buồn vô cớ.

	"Đều nói bệ hạ thua thiệt nàng, cho nên đối nàng vô cùng tốt."

	"Trần Thu?"

	"Ừm!" Nói đến Trần Thu, Ngô Lạc rõ ràng chán ghét.

	"Nếu là biết được ngươi bị ta bắt đi, người nhà kia sẽ như thế nào?"

	"Sẽ giận không thể át, lại sẽ cười trên nỗi đau của người khác."

	"Nói một chút."

	"Bọn hắn cảm thấy đây là đối với gia tộc nhục nhã, cho nên sẽ nổi trận lôi đình, sẽ dẫn phát một trận tranh chấp. . ." Ngô Lạc nhìn hắn một cái, "Ngươi cũng không lo lắng Đại Liêu bởi vậy hưng binh sao?"

	"Ngươi coi trọng chính mình." Dương Huyền nói: "Nếu là Hách Liên Phong hưng binh, ngươi, chỉ là một cớ."

	Ngô Lạc trắng nõn trên mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng, khí thở dốc một lần, "Ngươi bắt đi ta, cũng sẽ xui xẻo. Nếu là ngươi xui xẻo tin tức truyền về Đại Liêu, người nhà kia sẽ vui vẻ không thôi. Cảm thấy bọn hắn lập công."

	Khắc chết Dương cẩu công lao không nhỏ a!

	Dương Huyền cảm thấy thu hoạch rất lớn.

	"Ngươi đi đi!"

	Ngô Lạc tâm bỗng nhiên nhảy nhót một lần, "Ta có thể đi rồi?"

	"Đi đâu đi? Làm tốt tù binh của ngươi!"

	"Liền xem như Bắc Liêu hưng binh chỉ là dùng ta bị bắt đi tên tuổi, Lý Bí cũng có thể chơi chết ngươi!" Ngô Lạc cười lạnh, khiêu khích ngẩng đầu.

	Lập tức quay người.

	Đây mới là Bắc Cương hiện tại cần. . . Dương Huyền tâm tình rất tốt, theo bản năng vỗ một cái.

	Ba!

	Quả phụ Lạc che lấy mông, chậm rãi trở lại, ngơ ngác nhìn hắn.

	Xúc cảm, không sai!

	Dương Huyền nhìn xem tay phải.

	"Tay trượt!"
Kết chương.