Chương 114 : Bí mật bị che giấu.
Huyết tộc Bá tước Mistral chân mày hơi nhíu lại, không phải quá nguyện ý thừa nhận nhưng vẫn là tương đương thành thật nói:

	"Trước đó hẳn là cũng không có tiết lộ tin tức."

	Bởi vì nếu là như vậy, Hoa Hồng học phái Bán Thần có đầy đủ thời gian có thể mượn nhờ "Dục Vọng mẫu thụ" cùng "Thần nghiệt" Sieua đáp lại, chôn xuống càng nguy hiểm càng đáng sợ cạm bẫy, mà không phải Thiên Sứ có thể tiện tay giải quyết loại kia.

	Đây cũng chính là vừa rồi Mistral nói cạm bẫy càng tiếp cận lâm thời bố trí, hơn nữa xem lên có chút vội vàng nguyên nhân.

	Này trọn vẹn chứng minh không có nội gian, dù sao trước đó lý giải kế hoạch hành động chính là đêm nay tham dự mấy vị, muốn tiết lộ tin tức, sớm liền có thể đi làm, trừ phi có ai lâm thời cải biến chủ ý, hoặc là muốn lợi dụng thời gian cấp bách giành càng nhiều chỗ tốt, mà này mấy đều sẽ lưu lại rõ ràng vết tích.

	Mang màu đen mũ mềm Sharon như cũ nhìn kia mất đi nóc nhà nhà hàng, trầm mặc một trận nói:

	"Có lẽ là cái khác phát giác nguy hiểm biện pháp."

	Vì lần hành động này, Huyết tộc có bắt đầu dùng một kiện vật phong ấn, nó ngay cả ác ma nguy hiểm dự cảm cũng có thể làm nhiễu, càng đừng đề cập linh tính trực giác các thứ.

	"Khả năng đi. . ." Mistral cũng không nghĩ ra càng tốt giải thích.

	Lúc này, nhà hàng lầu hai trong gian phòng kia, trừ trong chén rượu vang đỏ cùng cổ quái tiểu nhân dĩ nhiên bốc hơi biến mất, còn lại đều hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

	Nguyên bản Sharon cùng Mistral có thể nếm thử dùng xem bói biện pháp tìm kiếm vấn đề đáp án, hoàn nguyên nơi này gặp tập kích phía trước rốt cuộc phát sinh cái gì, nhưng bây giờ, bọn họ không cách nào làm như thế, bởi vì chung quanh tất cả khu vực đều bị kia vòng "Hồng nguyệt" chiếu rọi qua , tương đương với tiếp nhận "Dục Vọng mẫu thụ" tương quan sự vật tẩy lễ, xem bói rất dễ dàng liền chỉ hướng vị này Tà Thần, kết quả khó có thể tưởng tượng.

	Không đợi Sharon mở miệng, Mistral vô thanh hít vào một hơi nói:

	"Bất cứ chuyện gì đều có ngoài ý muốn nhân tố, không khả năng một trăm phần trăm thành công, hôm nay liền như vậy đi, đợi tiếp nữa rất có thể liền bị quan phương thế lực phát giác được dị thường."

	Hắn vừa dứt lời, đem nóc nhà treo đến giữa không trung các dây xích đen nháy mắt trở nên ảm đạm cùng hư ảo.

	Kia nóc nhà một lần nữa hàng xuống dưới, phủ lên nhà hàng lầu hai, xem lên cùng quá khứ không có gì khác nhau.

	Đương nhiên, mưa to gió lớn thời điểm, nơi này khẳng định sẽ xuất hiện thấm nước hiện tượng, nếu là gặp được phong bạo, toàn bộ nóc nhà đều sẽ bị lần nữa nhấc lên.

	Bao trùm chung quanh khu vực cự đại cánh dơi theo đó rút về trong bóng tối, tí ta tí tách mưa nhỏ tích táp một lần nữa bao phủ nơi này.

	Giấu tại trong bóng tối Klein xem mặc màu đen cung đình váy dài Sharon tiểu thư thân ảnh cấp tốc làm nhạt trong suốt, biến mất không còn tăm hơi, xem một chùm hư ảo sương mù vọt lên, vô số nhỏ bé con dơi đường ai nấy đi, không nhịn được nhíu mày, vô thanh lẩm bẩm:

	"Này rốt cuộc ra cái gì ngoài ý muốn. . ."

	Có ngoài ý muốn không đáng sợ, đáng sợ là ngay cả ngoài ý muốn là cái gì đều không rõ ràng.

	Mặc kệ tại giai đoạn gì, chưa biết vĩnh viễn khiến người sợ hãi.

	Lúc này, Klein bên tai đột nhiên vang lên hơi có khoảng cách có chút ngắt quãng thanh âm:

	"Rốt cuộc. . ." "Phát sinh. . ." "Cái gì. . ." "Sự tình. . ."

	Klein nghiêng đầu đi, phát hiện tiểu thư đưa tin không biết lúc nào từ Linh giới đi ra, cùng mình song song mà đứng.

	Thần trong tay xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ đang đồng thời nhìn gian kia nhà hàng.

	". . . Ngài có thể trông thấy trước đó tình trạng sao?" Klein cân nhắc hỏi.

	"Dị chủng" đường tắt đến "Oan hồn" giai đoạn này sau, có thể tự do xuất nhập Linh giới, trực tiếp từ nơi đó đạt được gợi ý, vô luận linh tính trực giác, hay là xem bói dự ngôn, đều trở nên tương đương lợi hại, đối ứng danh sách 2 Thiên Sứ ở phương diện này chắc chắn sẽ không kém, cho nên, Klein có câu hỏi này.

	Rennet. Tinecol xách bốn cái đầu đồng thời lay động, cùng lúc mở miệng nói:

	"Không thể."

	Klein suy tư nhẹ gật đầu, không có lại hỏi nhiều, thao túng bí ngẫu rời khỏi mảnh khu vực này.

	. . .

	"Này liền kết thúc. . ." Nôn khan một trận Emlyn. White vuốt ve viên kia khảm nạm màu u lam bảo thạch chiếc nhẫn, có chút kinh ngạc tự nhủ.

	Hắn thông qua "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn cảm nhận được Mistral Bá tước uể oải, phẫn nộ cùng không muốn đối nữ sĩ nổi giận không muốn giận chó đánh mèo người khác khắc chế, sơ bộ phán đoán hành động bởi vì nào đó ngoài ý muốn thất bại.

	"Kết thúc?" Nghe thấy hắn lời nói, đối diện Marik đồng dạng ngạc nhiên.

	Hắn vừa rồi kỳ thật liền muốn hỏi Emlyn. White vì sao lại đột nhiên buồn nôn, vẻ mặt vặn vẹo đến trình độ nhất định, nhưng rất tốt tiết chế chính mình hiếu kì dục vọng, khắc chế tương ứng xúc động.

	"Không, không tìm được mục tiêu. . ." Emlyn kiệt lực nhớ lại Mistral Bá tước chứng kiến hết thảy, nhưng bởi vì có Nibais Hầu tước phong tỏa, thẳng đến kia vòng "Hồng nguyệt" dâng lên, hắn mới có thể mượn nhờ "Lời thề hoa hồng" nhẫn đôi trông thấy tình huống hiện trường, mà này rất nhanh liền bị loại kia dị biến cảm thụ làm cho không cách nào có hiệu lực.

	Cùng lúc đó, Emlyn ở trong lòng thầm nói:

	"Tiết chế phái vị kia Bán Thần là nhập thân vào một con rối trong người qua đến?

	"Đây là vị nào đại sư tác phẩm. . . Quả thực là nghệ thuật!"

	"Không tìm được mục tiêu? Sao lại thế. . ." Marik lông mày khó mà át chế nhíu lại.

	Hắn thấy, hành động lần này đến vừa rồi mới thôi, hết thảy cũng rất thuận lợi, mà vô luận hắn, Sharon, vẫn là Huyết tộc, đều không có đem tin tức tiết lộ cho Hoa Hồng học phái động cơ.

	Về phần Sherlock. Moriarty, sớm liền thông qua từng lần hợp tác chứng minh chính mình danh dự.

	Khắc chế cự đại thất vọng cùng nghi hoặc, Marik biểu cảm không có thay đổi gì nói:

	"Vậy chúng ta mau rời khỏi phụ cận."

	Vừa dứt lời, hắn thân ảnh đã là bắt đầu trở thành nhạt, chân chính cho thấy "Oan hồn" đặc chất.

	Emlyn vô ý thức muốn hỏi một câu đối phương cùng vị kia con rối đại sư quen thuộc, nhưng há miệng sau, lại cảm thấy này có hại Huyết tộc hình tượng, đành phải đem tiếng nói nuốt trở về trong bụng.

	"Liền tính quen biết vị đại sư kia, ta cũng không có tiền mua. . . Vì gánh vác sứ mệnh, luôn luôn muốn làm ra điểm hi sinh. . . Đáng tiếc a, lần này không có thể bắt đến Hoa Hồng học phái Bán Thần, không cách nào làm rõ bọn họ tổng bộ trước mắt tình huống, khó mà cầm về Thủy Tổ để lại kia kiện thánh vật. . ." Emlyn đang suy tư, biểu cảm dần dần trầm ngưng.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, phố Cửa Sắt, "Người dũng cảm" quán bar trong đó một phòng snooker bên trong.

	Sherlock. Moriarty hình tượng Klein đang cùng Sharon, Marik ngồi đối diện nhau.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, mặc màu đen cung đình váy dài, ngồi tại trên ghế chân cao Sharon xem đối diện đại trinh thám nói:

	"Ngươi có cái nhìn gì?"

	Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Kia vòng 'Hồng nguyệt' mang tới ảnh hưởng rất nhanh liền bị trừ khử."

	"Ý của ngươi là, nếu Hoa Hồng học phái Bán Thần đã thông qua nào đó biện pháp hoặc một vị nào đó tồn tại phát giác nguy hiểm to lớn, kia hắn vì sao còn muốn bố trí này lâm thời, không hiệu quả gì cạm bẫy?" Marik cùng Sharon liếc nhau sau, suy tư mở miệng nói.

	"Đúng." Klein nhẹ gật đầu, "Hắn hẳn là có thể tiên đoán được, nguy hiểm to lớn như vậy tình huống dưới, loại trình độ này cạm bẫy rất dễ dàng liền sẽ bị hóa giải, kia hắn vì sao còn muốn lãng phí thời gian bố trí, mà không phải lập tức bỏ chạy? Này có bội sinh vật bản năng."

	Mang xinh xắn mũ mềm Sharon thoáng không thể nhìn thấy giật giật đầu:

	"Mặt ngoài là cạm bẫy, thực chất là che lấp?"

	Klein ngữ tốc hơi có thả chậm đáp lại:

	"Đúng, lợi dụng dạng này cạm bẫy, 'Thanh tẩy' hiện trường, ngăn chặn xem bói, che lấp ngay lúc đó tình huống cụ thể.

	"Chỉ có ý đồ che giấu bí mật gì, Hoa Hồng học phái Bán Thần mới sẽ mạo nguy hiểm to lớn, tại hiện trường ở lâu như vậy một đoạn thời gian."

	"Nhưng bọn họ cũng khả năng là không nghĩ tới chúng ta có Huyết tộc Thiên Sứ hỗ trợ xử lý cạm bẫy. . ." Marik đưa ra ý nghĩ của mình.

	Klein cười cười nói:

	"Bọn họ sẽ không coi nhẹ các ngươi sau lưng có Thiên Sứ, có thể chuẩn xác như vậy tập kích Hoa Hồng học phái tại Backlund ẩn nấp thành viên, tất nhiên là đối bọn họ có đầy đủ hiểu rõ kẻ phản bội bỏ trốn."

	Hắn chỉ là Rennet. Tinecol tồn tại.

	"Cần che giấu là bí mật gì?" Sharon tựa hồ tiếp nhận Klein hoài nghi, tư thế ngồi đoan chính hỏi.

	Klein lắc đầu:

	"Này có quá nhiều khả năng, có lẽ là kịp thời xem xét biết tập kích bí mật kia, có lẽ là bọn họ nghĩ tại Backlund mưu đồ chuyện gì bí mật. . ."

	Nói đến đây, Klein thử đem Hoa Hồng học phái dẫn vào Backlund trước mắt khẩn trương thế cục bên trong, nhưng phát hiện không có vị trí của bọn họ, vô luận Chính Thần, vẫn là Tà Thần, cũng không quá khả năng cùng "Dục Vọng mẫu thụ" hợp tác.

	Đây khiến Klein càng thêm nghi hoặc, không biết dạng này chưa biết sẽ ấp ủ ra như thế nào ngoài ý muốn.

	Hắn dừng lại một chút, ánh mắt đảo qua Sharon cùng Marik gương mặt nói:

	"Tóm lại, sau đó phải đủ cẩn thận và dè chừng, ngay cả nơi này cũng muốn ít đến.

	"Ân, có thể bảo đảm tự thân an toàn tiền đề này dưới, lại nếm thử giám sát khác Hoa Hồng học phái thành viên, xem có thể hay không làm rõ tiềm tàng bí mật."

	"Cám ơn." Sharon thân ảnh lơ lửng, làm một lễ.

	Marik cũng giống như thế.

	Đỏ thẫm ánh lửa một chút vọt lên, Klein thân ảnh biến mất ngay tại chỗ.

	Dựa theo trước đó ước định, bởi vì hắn không có cơ hội xuất thủ, lấy được thù lao chỉ là Rennet. Tinecol một lần không ràng buộc trợ giúp.

	. . .

	Trở lại phố Böklund số 160, Klein đang muốn thoát y lên giường, ngủ sớm dậy sớm, bên tai đột nhiên vang lên hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Này đến từ một vị nữ tính.

	"Chính nghĩa" tiểu thư. . . Klein có chỗ suy đoán gật gật đầu, thuận thế tiến vào phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước đi tới sương xám phía trên.

	Như hắn dự đoán, kẻ khẩn cầu là "Chính nghĩa" Audrey, vị này quý tộc tiểu thư đã gom góp đủ 12000 bảng tiền mặt, nghĩ mời "Ngu Giả" tiên sinh chuyển cho "Thế giới" tiên sinh, lấy hoàn thành "Mộng cảnh hành giả" cùng "Thôi miên sư" phi phàm đặc tính giao dịch.

	Ân, nghi thức có thể dùng "Cái ôm của Thiên Sứ" thay thế tình huống dưới, "Chính nghĩa" tiểu thư hai ngày này liền có thể nếm thử tấn thăng, là thời điểm đem « Grossel du ký » thăm dò để vào nhật trình an bài, ha ha, Leonard đều trở thành "Linh vu" đã mấy ngày, đang nhàn không việc làm. . . Klein thở phào một cái, đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư, khiến nàng bắt đầu hiến tế.

	Tại trước mắt thế cục càng ngày càng khẩn trương, chưa biết nhân tố càng ngày càng nhiều tình huống dưới, Klein hi vọng trong thời gian ngắn có thể tận chính mình có khả năng đề cao tự thân, này bao quát nhiều phương diện, một là bí ngẫu, vật phong ấn gia tăng, hai là những người giúp đỡ khôi phục, ba là tri thức, bí mật tiến một bước nắm giữ, này có trợ giúp hắn dòm ngó chân tướng, nắm chắc đến khác biệt thế lực chân thực thái độ, từ đó tìm ra cơ hội.

	« Grossel du ký » thăm dò đối ứng chính là điểm thứ ba.
Kết chương.