Chương 76 : Kim Bằng Biến.
"Tốt, tạ ơn sư phụ." Đường Tam cũng không khách khí, không có quật cường mà cự tuyệt, chẳng qua là đáp ứng một tiếng, sau đó bỏ chạy trở về rửa mặt rồi.

	Đúng lúc này, Tư Nho mặt mỉm cười chậm rãi đi vào Quan Long Giang bên người: "Đứa nhỏ này ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	Quan Long Giang nói: "Không sai, tuổi không lớn lắm, nhưng rất nặng ổn, không có gì tính cách. Thể năng cũng có thể, hắn vừa rồi lấy ra xứng trọng là sáu khối. Ở vào tuổi của hắn, có thể có như vậy thể năng, chứng minh trụ cột vô cùng vững chắc. Tứ giai đỉnh phong a."

	Tư Nho lắc đầu, nói: "Không, hắn ngũ giai rồi."

	"Ngũ giai? Chín tuổi, ngũ giai?" Quan Long Giang kinh ngạc mà đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra.

	Tư Nho nhếch miệng, nói: "Bằng không thì ngươi dùng là Trương Hạo Hiên tiểu tử kia vì cái gì không thể chờ đợi được mà muốn thu đồ đệ. Cái này Tiểu Đường Tam hẳn là còn không chỉ là ngũ giai đơn giản như vậy, trên người hắn khả năng còn có mặt khác chúng ta còn không biết bí mật. Trương Hạo Hiên cái gì đức hạnh ngươi không biết sao? Không có lợi không dậy sớm nổi."

	Quan Long Giang mở trừng hai mắt: "Ý của ngài là nói, cái kia Hồ Ly cho chúng ta tới rồi cái tiên hạ thủ vi cường?"

	Tư Nho ha ha cười một tiếng, nói: "Đây tất nhiên đấy. Ta chỉ là chẳng muốn vạch trần Trương Hạo Hiên mà thôi. Dù sao, đứa nhỏ này Yêu Thần biến chẳng qua là Phong Lang Biến. Coi như là hắn Phong Lang Biến có chỗ biến dị, trụ cột huyết mạch vẫn là là yếu đi một ít. Hy vọng hắn có thể đi được xa hơn a."

	Quan Long Giang như có điều suy nghĩ mà nói: "Nếu như là trụ cột huyết mạch kém một chút mà nói, coi như là tương lai có thể tới cao giai, tại đồng bậc trong đám người cũng hẳn là yếu kém tồn tại.

	Tư Nho nói: "Đây chỉ là sơ bộ phán đoán, cụ thể còn muốn nhìn hắn thể hiện ra năng lực có thể thông suốt tới trình độ nào. Buổi chiều thực chiến khóa, lại để cho ân tình tốt qua khảo nghiệm hắn."

	"Tốt. Đến lúc đó chúng ta cũng xem một chút." Quan Long Giang gật đầu nói.

	Trở lại gian phòng, rửa mặt một phen, đổi một y phục thân khô mát , Đường Tam lập tức cảm thấy toàn thân dường như đều nhẹ nhõm thêm vài phần. Huyền Thiên Công đối với thân thể tẩm bổ hiệu quả là phi thường tốt đấy, bản thân thì có rất tốt dưỡng sinh tác dụng, chính là như vậy trong chốc lát rãnh rỗi, trên người hắn mỏi mệt cũng đã đi hơn phân nửa, khí huyết cũng trở nên càng phát ra tràn đầy rồi. Mà mang đến tác dụng phụ chính là, hắn đói bụng. . . . ."

	Nhà ăn cơm trưa đã chuẩn bị xong, nước nấu thịt.

	Cái này cái gọi là nước nấu thịt, liền thật là dùng nước đem thịt đun sôi , lại tăng thêm một điểm muối. Ân, chính là như vậy đơn giản mộc mạc.

	Đối với thể năng tiêu hao thật lớn các học viên mà nói, ăn thịt trong dinh dưỡng là bọn họ cần có nhất đấy. Một cái bồn lớn một cái bồn lớn nước nấu thịt tại bàn bên trên, Đằng Đằng bốc hơi nóng.

	Nương theo lấy Quan Long Giang một tiếng "Ăn cơm!", mọi người không khách khí chút nào hạ thủ.

	Ăn cơm cần nhờ đoạt, điểm này là không thể nghi ngờ đấy. Tay sắp có, tay chậm không.

	Đường Tam cũng là giống nhau, rất nhanh liền đầu nhập vào đoạt thịt trong đại quân. Hắn miệng lớn ăn thịt, uống nữa bên trên một chút thịt súp, lập tức ăn được toàn thân ấm ấm áp áp đấy. Khi hắn bắt đầu có chắc bụng cảm giác thời điểm, không chỉ là thịt không có, ngay cả xương cốt cũng không có còn lại bao nhiêu.

	Đường Tam không có hoàn toàn ăn no, xem một chút cái kia nguyên một đám không trống không chậu lớn, rất là bất đắc dĩ.

	Không ăn được rồi, các học viên lần lượt tản đi.

	Lúc này, Đường Tam gọi lại Trình Tử Chanh.

	"Như thế nào, chưa ăn no? Kỳ thật ngươi có thể cân nhắc chính mình đi trên thị trấn mua chút ăn chuẩn bị lấy. Các sư phụ mặc kệ những thứ này. Nhất là bị trừng phạt không có cơm ăn thời điểm, vậy muốn tự mình nghĩ biện pháp cho mình bổ sung dinh dưỡng rồi. Nhiều chuẩn bị điểm đồ ăn nhất định là không sai đấy." Trình Tử Chanh cười nói.

	"Được. Quay đầu lại ta liền đi mua." Đường Tam đối với cái đề nghị này hay vẫn là vô cùng nhận đồng đấy. Tại hiện giai đoạn, hắn sao có thể không có đồ ăn bổ sung dinh dưỡng đây? Dinh dưỡng càng chân, thân thể trổ mã được cũng liền càng tốt, nhất là hắn hiện tại đã chuẩn bị buông ra lại để cho thân thể của mình trổ mã rồi.

	"Sư tỷ, ta là muốn hỏi một chút ngươi, bình thường lúc nào học viện có thể cho phép chúng ta vào thành?" Đường Tam hỏi.

	Trình Tử Chanh nói: "Mỗi ngày xong tiết học a, nhưng nhất định ít nhất hai người cùng đi, không thể một mình vào thành, để tránh phát sinh nguy hiểm. Hơn nữa nhất định phải ít xuất hiện, không thể gây chuyện, nếu không sẽ bị trọng phạt đấy."

	"Minh bạch." Đường Tam gật gật đầu.

	Trình Tử Chanh nói: "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nói như vậy, một ngày dưới việc tu luyện, đều mệt mỏi không được, đâu còn hữu lực khí vào thành a!"

	Đường Tam cười nói sang chuyện khác: "Sư tỷ, ngươi vừa rồi bay bộ dạng giỏi quá, ngươi đó là cái gì Yêu Thần biến a? Có thể nói sao?"

	Trình Tử Chanh hì hì cười một tiếng, nói: "Ta Yêu Thần biến là Kim Bằng Biến. Kim Sí Đại Bằng Điểu huyết mạch truyền thừa."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên: "Nghe cũng rất lợi hại a!"

	Trình Tử Chanh có chút bất đắc dĩ nói: "Huyết mạch của ta cường độ có chút không đủ, cho nên tu luyện được không tính quá nhanh. Lão sư nói, nếu như ta có thể đột phá đến thất giai, sẽ nghĩ biện pháp để cho ta tiến hành một lần phản tổ, do đó tăng lên huyết mạch cường độ. Như vậy, ta tương lai mới có càng lớn cơ hội tiếp tục tăng lên."

	"Phản tổ là cái gì?" Đường Tam kinh ngạc mà nói.

	Trình Tử Chanh nói: "Cụ thể ta cũng không biết. Chẳng qua là nghe lão sư nói qua, đó là một loại nghi thức, cần phải rất nhiều trân quý tài liệu, rất khó. Phản tổ cũng không phải chúng ta phát minh đấy, là Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc phát minh đấy, là chiết xuất huyết mạch một loại phương pháp. Loại phương pháp này đối với chúng ta cũng hữu dụng."

	Đường Tam yên lặng gật gật đầu, nói: "Sư tỷ, xế chiều hôm nay thực chiến khóa, là chúng ta giữa luận bàn sao?"

	Trình Tử Chanh nhìn xem hắn, nói: "Như thế nào, ngươi muốn cùng ta luận bàn? Có phải hay không xem ta tuổi còn nhỏ, yếu nhược? Ta đã nói với ngươi, ta có thể rất lợi hại đấy, cẩn thận ta đánh ngươi."

	Đường Tam cười nói: "Chỉ là muốn lĩnh giáo sư tỷ Kim Bằng Biến, nghe đã cảm thấy rất lợi hại."

	Trình Tử Chanh hì hì cười một tiếng, nói: "Ta đây cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Được rồi, ta muốn đi nghỉ ngơi, mệt chết đi được. Đi trước ngủ một giấc rồi hãy nói."

	Đưa mắt nhìn nàng rời đi bóng lưng, Đường Tam tại trong lòng nghĩ đến, sư tỷ, ta cùng với ngươi luận bàn cũng không phải là bởi vì là ngươi yếu a! Mà là bởi vì là, ta xem bên trên huyết mạch của ngươi lực. Dù là trước hấp thu một chút cũng đi, có thể bay là được a! Cái này quá trọng yếu."

	Đúng vậy, đang nghe Trình Tử Chanh nói nàng Yêu Thần biến về sau, Đường Tam cũng đã quyết định, chính mình loại thứ năm Yêu Thần biến lạc ấn, liền chọn cái này Kim Bằng Biến rồi.

	Đi vào Cứu Thục học viện hai ngày này, Đường Tam tại đối với nơi này đã có sơ bộ rất hiểu rõ về sau, cảm giác đầu tiên chính là, chính mình đến đến rồi một cái tràn đầy bảo tàng địa phương. Các sư huynh sư tỷ, đều là "Bảo tàng bé trai" "Bảo tàng nữ hài nhi" a!

	Bọn họ từng cái đều có được không giống bình thường quý hiếm Yêu Thần biến huyết mạch, cái này có nghĩa là, chính mình hoàn toàn có thể từ trên người bọn họ học được những thứ này cường đại Yêu Thần biến năng lực a! Về sau như thế nào tăng lên không nói trước, ít nhất hiện tại liền có thể có được. Huống chi, các sư huynh sư tỷ tu vi cũng sẽ tăng lên, huyết mạch chi lực tự nhiên sẽ trở nên cường đại, chỉ cần hắn có hạn độ mà thôn phệ một ít, hắn sở được đến huyết mạch lạc ấn tự nhiên cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, cái này so với hắn đi tập kích Yêu Quái dễ dàng nhiều.

	Như hắn hiện tại rất quen thuộc Độc Bạch vốn có Thiên Hồ Chi Nhãn, còn có Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến, cái này nhưng đều là hiếm có tốt năng lực, đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

	Kia sư huynh của hắn, sư tỷ có năng lực gì, còn muốn thông qua quan sát mới có thể biết, cũng có thể xem như là tương lai mục tiêu. Chẳng qua là thôn phệ chút huyết mạch chi lực mà nói, bọn họ đều có thể tại so sánh trong thời gian ngắn khôi phục lại, chỉ cần mình cẩn thận một ít, bọn họ thậm chí cũng sẽ không phát hiện.

	Đường Tam hiện tại đã có bốn loại lạc ấn, theo thứ tự là Phong Lang huyết mạch lạc ấn, Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn, Tê Ngưu Yêu huyết mạch lạc ấn, cùng với Bạch Đầu Chuẩn Yêu cùng Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch dung hợp ở một chỗ Linh Tê Tâm Nhãn lạc ấn.

	Cái này mấy cái lạc ấn căn bản mà nói kỳ thật đều không tính mạnh mẽ, bởi vì là không phải Yêu Quái tộc bên trong cường đại chủng quần huyết mạch lạc ấn. Đường Tam trên thế giới này tương lai đều muốn trở nên mạnh mẽ, trừ rồi tăng lên Huyền Thiên Công, chính là cần phải có được càng nhiều như vậy huyết mạch lạc ấn bị thêm vào năng lực.

	Hắn chỉ có đột phá đến Thần cấp về sau, mới có cùng vị diện này đối kháng khả năng, do đó tìm về chính mình kiếp trước một ít năng lực.
Kết chương.