Chương 332: Tha hương ngộ cố tri



	Lý Hỏa Vượng xoay người đến mép giường, nhắm mắt lại nằm xuống.

	Liền ở bên cạnh Hồng Trung mặt mang vui vẻ suy tư gì gì đó thời điểm, một bên hòa thượng đi tới, nói đến: "Ngươi lại đang nghĩ điểm không đứng đắn gì? Ta nhưng nói cho ngươi, đừng nghĩ hại đạo sĩ. Hắn là người tốt."

	"Người tốt, ha ha, người tốt. . . . ."

	Vào lúc ban đêm, không biết có phải hay không là bởi vì uống rượu nguyên nhân, Lý Hỏa Vượng ngủ rất say, chờ hắn tỉnh lại lần nữa sau đó, đã mặt trời lên cao.

	Lý Hỏa Vượng đánh một cái a cắt, bắt đầu mặc quần áo rửa súc.

	Đã Thác Bạt Đan Thanh nói, để cho bản thân trước ở chỗ này, vậy bản thân liền tạm thời lưu tại Ngân Lăng thành.

	Vả lại nói, bản thân hiện tại cũng không có địa phương khác đi.

	Cụ thể muốn lưu lại bao lâu liền muốn xem Thác Bạt Đan Thanh, bất quá từ trước đó tới phán đoán, nên dùng không được quá lâu.

	"Bánh hấp ~ bánh hấp ăn ngon ~ "

	"Mật lặc ai này ai —— băng đường hồ lô ~~ "

	"Mài cây kéo lặc ~ bang dao phay ~~ "

	"Nói cái kia Khương đại tướng quân, thân cao tám thước, lưng rộng bốn thước, hướng vừa đứng đối với trại địch một tiếng gầm thét, "Ai ~ hắc ~! !" Lập tức Tề quốc trên ngàn tên tốt binh lập tức bị dọa gan phá mà chết! Chỉ thấy cái kia. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng chậm chạp Ngân Lăng thành trên đường phố, nghe lấy bốn phương tám hướng truyền tới âm thanh.

	"Bán bánh hấp, bao nhiêu tiền một cái?"

	"Một văn tiền một cái, ngài nhìn một chút bao lớn cái, nhà ta bánh hấp tiện nghi lại lợi ích thực tế ~ "

	Mua bốn cái bánh hấp tựa như màn thầu nở hoa, Lý Hỏa Vượng cầm trong tay một bên đi lấy một bên ăn lấy.

	Hắn đi đến cũng không nhanh, tới trên đường mục đích, liền là muốn để Lý Tuế thói quen đến chu vi tiếng người nói chuyện.

	Trước đó người khác tùy tiện nói hai câu cha, ban ngày liền nhớ rõ ràng như vậy, cái này đủ để chứng minh gia hỏa này không chỉ có thể mô phỏng âm thanh của bản thân, cũng đang mô phỏng âm thanh của người khác.

	Hôm nay hắn muốn thử xem, nếu như tiếp xúc người đủ nhiều, Lý Tuế có phải hay không học tập càng nhanh một ít.

	Khi bên tai lẻ tẻ truyền tới mô phỏng âm thanh, Lý Hỏa Vượng cảm thấy bản thân đoán đúng.

	Bất quá có một điểm bất đồng chính là, Lý Tuế mô phỏng là toàn phương vị tiếp thu, liền ngay cả đàn bà đanh đá chửi đổng thô tục cũng học vào.

	Nghe lấy những âm thanh chói tai kia, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng vội vàng nhanh đi mấy bước, rời khỏi chỗ cũ.

	Đứng ở giữa đường, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy chu vi náo nhiệt, không thể không nói, Đại Lương liền là Đại Lương, phồn hoa là thật phồn hoa. Các loại đồ vật đều có.

	Mà loại này phồn hoa người cầm quyền lại đang sử dụng mỹ nhân giấy bì nhi bôi loại vật này, tương phản không thể bảo là không lớn.

	Bất quá cũng có khả năng, chính là bởi vì phồn hoa, mới sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra những vật kia đi.

	Liền ở thời điểm Lý Hỏa Vượng đứng ở trong đám người cảm khái, hắn chợt thấy cái gì, biểu tình ngưng trọng nhấc chân xông tới.

	Vì nâng cao tốc độ, Lý Hỏa Vượng thậm chí ở đám người dùng lên bản thân năng lực sai vị kia.

	Rẽ trái rẽ phải phía dưới, Lý Hỏa Vượng ở một vị nhìn chằm chằm lấy quầy há cảo ngẩn người nam nhân trên bờ vai tầng tầng vỗ một cái. "Ngươi làm sao ở đây?"

	Người kia quay đầu có chút mờ mịt, nhưng khi hắn nhìn đến Lý Hỏa Vượng sau lập tức kích động kêu lên, "Sư phụ!"

	Lữ Tú Tài nhìn đến Lý Hỏa Vượng không gì sánh được kích động, hầu như liền muốn nhào tới.

	"Ta hỏi ngươi vì cái gì ở đây, Lữ chủ gánh đâu?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nhấc lên cha của bản thân, Lữ Tú Tài vẻ mặt khinh thường, "Ta sớm phiền thấu hắn, mẹ, nếu không phải là lão tử ta hiện tại còn ---- "

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lạnh lùng ánh mắt, Lữ Tú Tài lập tức ngậm miệng lại."Sư phụ, ta hiện tại nhưng là có thần thông người! Ta sao có thể tiếp lấy cùng hắn đi hát hí khúc? Ta đương nhiên là ra tới lang bạt!"

	Lý Hỏa Vượng nhìn chung quanh một chút, kéo lấy hắn đến bên cạnh trên quầy há cảo ngồi xuống.

	"Lang bạt? Ngươi thay giặt quần áo đâu? Ngươi lộ phí đâu? Ngươi bàng thân binh khí đâu? Ngươi liền như vậy hai tay trống không lang bạt?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, Lữ Tú Tài nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lộ ra ánh mắt ngoan độc rất là không cam lòng nói: "Ta rõ ràng đều mang! Nhưng thời điểm ngày hôm qua không biết bị con súc sinh nào cho trộm! Đừng để ta cho bắt đến! Mẹ, nếu như cho ta bắt đến!"

	"Được rồi, được rồi." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, cảm giác mà Lữ Tú Tài hiện tại mang đến cho hắn, tựa như quá khứ hàng xóm sát vách Toy Poodle, rõ ràng nhỏ yếu muốn chết, lại không gì sánh được hung hăng càn quấy.

	Tử Tuệ kiếm mặc dù khiến tính cách của hắn đột biến, song tính cách lại biến hóa, cũng thay đổi không được Lữ tú vẫn là một vị mười bảy tuổi non nớt thiếu niên.

	"Lộ phí ngày hôm qua bị trộm? Cái kia đoán chừng một ngày cũng chưa ăn cơm a? Chưởng quỹ, tới hai bát há cảo."

	Khi vung lấy hạt vừng cùng con tôm nhỏ há cảo đưa đến Lữ Tú Tài trước mặt, hắn lập tức chẳng quan tâm cái khác, hận không thể dùng tay bắt.

	Nhìn lấy bị bỏng thẳng hít hơi lạnh lại không nỡ nhả ra Lữ Tú Tài, khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng âm thanh có chút trầm thấp hỏi: "Ta đi sau đó, thôn như thế nào?"

	"Còn ~ a ~ a ~ còn dạng kia."

	Dùng lực đem trong miệng há cảo nuốt xuống sau, Lữ Tú Tài nói đến: "Đoàn người đều rất tốt, lão bất tử nhiều mua mấy đầu trâu, chuẩn bị sang năm đầu xuân, đem thôn chu vi ruộng đều trồng lên. Hắn nói chúng ta nhân thủ không đủ, đang vì tìm tá điền phát sầu đâu."

	"Vậy Miểu Miểu đâu?"

	"Bạch cô nương vẫn được, ăn được ngủ được, chẳng qua là thường xuyên có chút mất tập trung."

	Lý Hỏa Vượng thật dài hô một hơi thở, khuỷu tay dựa vào đầu gối, nhắm mắt lại hai tay bưng lấy mặt bản thân dùng lực vuốt một thoáng. "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . . ."

	Cái này một chút thời gian, Lữ Tú Tài đã ăn gần nửa chén, làm dịu trong bụng đói bụng. Hắn cái kia có chút tinh thần uể oải lên tinh thần tới.

	"Sư phụ! Ta về sau đi theo bên cạnh ngươi đi!"

	Lý Hỏa Vượng quả đoán lắc đầu, "Ăn xong bữa này, ta sẽ cho ngươi về Ngưu Tâm sơn lộ phí, ngươi đâu cũng đừng đi trực tiếp trở về."

	Hắn không có khả năng bên người mang lên một cái trói buộc, huống chi cái này trói buộc không thân chẳng quen, lưu lại lộ phí đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	"Ta không trở về! Ta trở về, đại ca ta khẳng định muốn dùng nắm đấm nhắm chặt khiến ta đi trong ruộng làm việc!"

	Lý Hỏa Vượng một tay một trảo, trực tiếp nắm chặt Lữ Tú Tài cổ áo, dị thường nghiêm nghị trừng lấy hắn nói đến: "Chỉ có cha ngươi mới sẽ nuông chiều ngươi, nhưng ta không phải là cha ngươi!"

	"Chuyện của chính ta đã đủ phiền! Không có rảnh phản ứng ngươi! Ngươi lại cho ta nói nhiều một câu nói nhảm, có tin ta hay không đánh gãy chân của ngươi, ném trên đường xin cơm đi!"

	Lữ Tú Tài bờ môi run một thoáng, đối mặt lấy Lý Hỏa Vượng cái kia ánh mắt nghiêm nghị, cuối cùng không dám nói nhiều một câu.

	"Trở về sau đó, đừng nói thấy qua ta." Lý Hỏa Vượng đem trong tay lớn chừng ngón cái bạc vụn đập vào Lữ Tú Tài trên bàn, xoay người rời đi.

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng càng đi càng xa bóng lưng, Lữ Tú Tài biểu tình hết sức không cam tâm.

	Liền ở hắn sắp biến mất ở trong đám người thì, Lữ Tú Tài đối với hắn bóng lưng kích động hô to: "Là ngươi khi đó nói muốn dạy ta thần thông! Nhưng ngươi chỉ dạy ta dùng kiếm phương pháp, ngươi liền kiếm cũng không cho ta lưu lại! Ngươi tính toán cái gì sư phụ! Ngươi nói không giữ lời! !"

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng quay đầu, Lữ Tú Tài lập tức cầm lên bạc nhét vào trong ngực, làm ra tùy thời chuẩn bị muốn chạy dáng vẻ.

	Lý Hỏa Vượng tay một vung, năm viên biến thành màu đen đồng tiền, giống như kim tiền tiêu đồng dạng trực tiếp bắn qua tới, trực tiếp đính tại Lữ Tú Tài trước mặt trên bàn gỗ.

	Đó là Lý Hỏa Vượng trong tay trên đồng tiền kiếm tháo xuống, mặc dù chỉ có năm miếng, Lữ Tú Tài dùng Tiên Đô Tư Nhiếp ấn khống chế đồng dạng uy lực không tầm thường.

	"Thanh toán xong! Về sau đừng có lại gọi ta là sư phụ!"

	Tha hương gặp cố nhân, Lý Hỏa Vượng bị cái này quấy rầy một cái, cũng không có dạo chơi hứng thú, xoay người hướng về khách sạn đi tới.

	"Miểu Miểu?" Hắc Thái Tuế âm thanh ở Lý Hỏa Vượng bên tai vang lên.

	"Đã Lý Hỏa Vượng là cha ngươi, vậy ngươi phải gọi cái này Miểu Miểu kêu mẹ." Lần nữa khôi phục một mặt vui cười Hồng Trung nhảy đến Lý Hỏa Vượng bên người nhắc nhở đến.

	"Mẹ?"

	Khi Hắc Thái Tuế lời này vừa ra, Lý Hỏa Vượng lập tức sững sờ một thoáng, "Lý Tuế thế mà có thể nghe đến ảo giác nói chuyện?"
Kết chương.