Chương 1173 : Ta tiến đến.
Bên trong cứ điểm Đan trưởng lão vọt thẳng ra một trận bộc phát, nói rõ tại nói cho Quân Thường Tiếu phe mình sẽ không thỏa hiệp.

	Rất kiên cường.

	Rất có đệ Nhất thê đội Vị diện phạm.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu cũng không phải ăn chay.

	Các ngươi Hạo Hãn đại lục đã lấy loại phương thức này đến hoan nghênh, vậy mình cũng chỉ có thể đến mà không trả lễ thì không hay!

	Vừa mới đột phá Võ Thánh đại viên mãn hắn cũng là một trận bộc phát, trực tiếp làm cho đối phương làm sao bay ra, làm sao bay trở về, sau đó kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

	Đan trưởng lão kinh ngạc!

	Mình tốt xấu là Thiên tự cấp bậc, vậy mà không tiếp nổi tên kia một quyền!

	Mấy canh giờ trước kia, hắn có thể tiếp ở, bởi vì thời điểm đó Quân Thường Tiếu bất quá đỉnh phong Võ Thánh.

	Hiện tại a.

	Đừng nói hắn một cái Thiên tự, coi như lại đến lưỡng cái cũng chưa chắc đỡ được, bởi vì cảnh giới tăng lên đi lên Quân Thường Tiếu, cùng cấp độ hạ tuyệt đối vô địch.

	Cái này rất cường thế!

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Phu quân giống như lại mạnh lên, hẳn là cùng đầu trọc có quan hệ?"

	"Ta mạnh không mạnh cùng đầu trọc không nửa xu quan hệ!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Càng là giải thích càng là che giấu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đè ép lửa giận, quay đầu nhìn về phía Hạo Hãn đại lục cứ điểm, phẫn nộ hét lớn: "Ta, Quân Thường Tiếu, mau đưa tiền!"

	Đối phương đã dùng dạng này nghi thức hoan nghênh mình, khẳng định không đi chương trình!

	Làm sao đơn giản, làm sao tới!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Đan trưởng lão đè ép bị hao tổn Kinh mạch, trầm giọng nói: "Ta Hạo Hãn đại lục vì sao phải cho ngươi tiền!"

	Quân Thường Tiếu che mặt cười lên.

	Bái nâng, ngươi tốt xấu cũng là một tên Thiên tự cường giả, làm sao lại hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy đến đâu?

	"Bằng hắn là phu quân ta." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất muốn lần nữa hóa thân gào thét đế.

	Nhưng vẫn là cưỡng chế đến, dù sao lấy lý do này đến đòi tiền không có kẽ hở.

	Cẩu Thặng thay đổi.

	Vì tiền, vậy mà. . .

	Dừng lại, hắn ngay từ đầu chính là cái này bức dạng có được hay không.

	"Lão gia hỏa, ta cũng phải hỏi một chút ngươi, các ngươi Hạo Hãn đại lục dựa vào cái gì muốn đi đối phó Hồn Tộc đại lục?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	". . ."

	Đan trưởng lão trầm mặc.

	Hắn biết mình nếu như nói là giúp cái khác Vị diện, khẳng định sẽ bị đối phương đỗi, cho đến đỗi đến không phản bác được.

	"Tại nhược nhục cường thực thế giới, ngươi vậy mà hỏi ta dựa vào cái gì, quả thật thiên đại tiếu thoại." Quân Thường Tiếu vô tình giễu cợt nói.

	Hoàn toàn chính xác.

	Lấy võ vi tôn thế giới, làm bất cứ chuyện gì đều không cần đi nói dựa vào cái gì.

	Nhất định phải cấp lấy cớ, vậy liền ta vui lòng!

	"Quân tông chủ."

	Giả Hào Kiệt từ đại điện nội đi tới, chắp tay nói: "Ta Hạo Hãn đại lục không biết ngươi cùng Mân Côi Nữ Hoàng là vợ chồng, lúc trước có nhiều đắc tội xin hãy tha lỗi."

	Đưa tiền không có khả năng, hóa giải mâu thuẫn có thể.

	Huống chi, mình phái đi mấy tên Thiên tự cũng không tổn thương hắn nữ nhân, tới cửa lừa bịp tiền tựu quá mức.

	Quân Thường Tiếu vẫy tay, nói: "Ngươi ra một cái, để cho ta đả một bàn tay, ta nói tiếng thứ lỗi lẫn nhau ân oán thanh toán xong."

	". . ."

	Giả Hào Kiệt sắc mặt âm trầm xuống.

	Mình là Hạo Hãn đại lục đang trực cứ điểm chi chủ, bị hắn đả một bàn tay không phải tương đương với bị giẫm đạp tôn nghiêm sao?

	"Hừ."

	Đan trưởng lão cười lạnh nói: "Quân tông chủ, chúng ta đã nói xin lỗi, nếu như ngươi không tiếp thụ nhất định phải đe doạ, vậy liền một mực tại đứng ở phía ngoài đi."

	Hắn bị một quyền đánh trở về, thể nội Kinh mạch nhiều chỗ bị hao tổn, hoàn toàn không dũng khí lại đi ra chiếu cố tên kia.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên mũi tử, cười nói: "Nghe ngươi ý tứ này, là ỷ có cứ điểm bảo hộ, mới dám không có sợ hãi?"

	"Nếu không đâu?"

	Đan trưởng lão lạnh lùng cười nói: "Ngươi còn có thể xông tới?"

	"A, đúng rồi."

	"Ngươi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bị phong, từ Hồn Tộc đại lục thay thế, đã mất đi hướng cái khác Vị diện tuyên chiến tư cách."

	Khó trách dám cùng Quân Thường Tiếu cứng rắn đến cùng đâu.

	Nếu như Tinh Vẫn đại lục cứ điểm không có bị Thượng giới Phong Hào, còn có được hướng cái khác Vị diện tuyên chiến tư cách, hắn cùng Giả Hào Kiệt khẳng định phải hảo hảo suy nghĩ, hảo hảo tuân theo nội tâm.

	"Từ Hồn Tộc đại lục thay thế?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói thầm một tiếng, đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Lúc trước làm trái quy tắc hỗn đản Vị diện, chẳng lẽ là các ngươi Tinh Vẫn đại lục?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, thay thế ta Tinh Vẫn đại lục đi lên không may Vị diện sẽ là các ngươi Hồn Tộc đại lục."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng kém chút nhịn không được tiến lên đem hắn tóc giả thu hạ tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay gọi ra một cái ghế, sau đó ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, nói: "Ta cho các ngươi mười cái số, nếu như không bỏ ra nổi một ngàn vạn khỏa Linh thạch, cũng đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác."

	"Một ngàn vạn Linh thạch?"

	Đan trưởng lão trên mặt cười lạnh càng thêm nồng đậm.

	Nếu không phải do thân phận hạn chế, sợ rằng sẽ nói thẳng ra: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!"

	"Một."

	Quân Thường Tiếu hô một tiếng.

	Giả Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão ôm tay cười lạnh, một bộ 'Chúng ta tựu đứng tại cứ điểm trong, có năng lực tiến đến đánh chúng ta nha' dáng vẻ.

	"Nhị."

	"Tam."

	Quân Thường Tiếu mỗi một chữ hô lên, ngữ khí đều sẽ trở nên nghiêm nghị, hai con ngươi dần dần trở nên không tình cảm.

	"Thập!"

	Đột nhiên, con hàng này không đi chương trình lướt qua cái khác, trực tiếp thét lên cái cuối cùng số, sau đó nhân từ trên ghế tiêu thất, xuất hiện tại Hạo Hãn đại lục cứ điểm kết giới trước, đột nhiên giơ lên nắm đấm, hội tụ bạo tạc khí lãng đập tới.

	Một khắc này.

	Quân Thường Tiếu rất nghiêm minh!

	Mỗi khi cái biểu tình này xuất hiện, tựu đại biểu hắn nghiêm túc!

	"Ngây thơ!"

	"Không biết tự lượng sức mình!"

	Giả Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão nụ cười trên mặt càng đậm.

	Bọn hắn không phủ nhận, Quân Thường Tiếu thực lực mạnh, có thể dùng nắm đấm đi oanh kích cứ điểm, thật là đánh giá quá cao mình, đánh giá quá thấp Thượng giới bố trí phòng ngự kết giới.

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng là cau mày nói: "Phu quân hắn lại điên rồi?"

	Tồn tại cứ điểm bốn phía phòng ngự hàng rào, cường độ thậm chí so một cái Vị diện cấp độ sâu không gian còn cường ngạnh, dù là Phá Toái Hư Không cấp bậc cường giả đều không thể rung chuyển, hắn cũng dám dùng nắm đấm oanh kích!

	Vạn nhất bị phản phệ. . .

	"Tàn phế, ta nuôi hắn." Mân Côi Nữ Hoàng ở trong lòng thầm nghĩ.

	"Hô hô!"

	Khí lãng bộc phát, cường hoành vô cùng!

	Nhưng mà, ngay tại các loại đặc hiệu toàn bộ lái đến cực hạn lúc, Quân Thường Tiếu hữu quyền đột nhiên im bặt mà dừng, thình lình nhi mở ra bàn tay, bỏ túi hóa Thúy Hoa há miệng cắn về phía cứ điểm kết giới.

	Chế tác tổ: "MMP, bồi ta kinh phí!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Được vời ra Thúy Hoa gặm cắn Hạo Hãn đại lục cứ điểm kết giới hàng rào, rất nhanh khai ra một cái đại khe tới.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, lấy ngón tay điểm ở phía trên.

	Vẻn vẹn nhẹ nhàng đụng vào phía dưới, tồn tại cứ điểm bốn phía phòng ngự kết giới so giấy còn yếu kém ầm vang sụp đổ.

	Thúy Hoa cắn mở một cái khe, cường hoành phòng ngự hệ thống chẳng khác nào mất hiệu lực.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu hướng ngây người như phỗng Giả Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão bước đi.

	Theo hắn mỗi đi một bước, Hiên Viên thần giáp choàng tại thân, Ngọc Long Vấn Thiên kiếm treo ở eo, Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương giữ tại tay, trường bào theo gió xoát xoát rung động, tựa như trong nháy mắt hóa thành dốc Trường Bản bảy vào bảy ra Thường Sơn Triệu Tử Long!

	"Phu quân ta, rất đẹp trai a!"

	Mân Côi Nữ Hoàng lập tức hóa thành là ái si mê tiểu nữ tử.

	"Xoát!"

	Đi đến Giả Hào Kiệt cùng Đan trưởng lão xa mười trượng, Quân Thường Tiếu ngừng lại, Bá Thiên thương chống đỡ trên mặt đất, khóe miệng có chút giương lên, phác hoạ ra một cái rất khó học tà mị mỉm cười nói: "Nhị vị, ta tiến đến."

	"Xoát!"

	Dứt lời, mạnh mẽ lưu quang kề sát mặt đất bắn tới, tại xé rách xuất thật dài chiến hào sau hung hăng đánh vào trên đại điện.

	"Ầm ầm!"

	Tồn tại mấy ngàn năm kiến trúc băng liệt đổ sụp, cuốn lên đầy trời bụi đất tới.

	"Hô hô hô!"

	Cùng lúc đó, đến tự Kiếm Võ Song Thánh đại viên mãn kinh khủng uy áp từ Quân Thường Tiếu thể nội bộc phát, thân ở bên trong cứ điểm Hạo Hãn đại lục Võ giả, chỉ cần chạm đến liền tựa như gánh vác đại sơn, sắc mặt trong nháy mắt dữ tợn đến cực hạn.

	"Quân tông chủ!"

	Giả Hào Kiệt cuối cùng từ ngu B trạng thái trung lấy lại tinh thần, lời nói nhanh tăng tốc nói: "Ta Hạo Hãn đại lục đưa tiền! Ta Hạo Hãn đại lục cấp Linh thạch!"

	"Hai ngàn vạn."

	"Cấp! Cấp! Cấp
Kết chương.