Chương 819 : Khắc chu cầu kiếm.
Sơ Thủy quốc cùng Cổ Du quốc chỗ giao giới, tại giữa non xanh nước biếc, trời trong nắng ấm, một cặp nam nữ kề vai sát cánh mà đi, đi bộ lên núi, hướng đi đỉnh núi một chỗ miếu sơn thần.

	Đeo kiếm nam tử, đầu đeo trâm ngọc, áo dài thanh sam giày vải. Nữ tử đeo kiếm hộp, mặc một bộ trắng như tuyết trường bào.

	Người cùng cảnh đều có thể đẹp như tranh.

	Núi tên Cánh Lăng, ước chừng hơn hai mươi năm trước dựng lên sơn thần từ miếu, từ miếu phẩm chất không cao, hưởng thụ hương khói đấy, là vị dân chúng địa phương đều chưa từng nghe nói sơn thần nương nương, lúc trước từ một vị Sơ Thủy quốc Lễ bộ Thị lang trụ trì phong chính điển lễ, châu quận người đọc sách, ngay từ đầu vội vàng làm thân thích cầu tổ ấm, đáng tiếc lật lượt quan gia sách sử cùng địa phương huyện chí, cũng không thể tìm ra "Liễu Thiến" là trong lịch sử vị nào Cáo mệnh phu nhân.

	Phụ cận có một cái trứ danh Hoàng Hà chảy qua, mỗi khi mưa dầm quý liền có cái kia hoàng lưu xuân trướng cảnh tượng, loạn thế chấm dứt thái bình năm tháng, làm cho người ta càng quý trọng, càng hớn hở, vì vậy chính trực Hoàng Hà đại vương quý phủ tổ chức một trận tiệc cưới, hà bá đón dâu, thế nhưng là hiếm có việc trọng đại, cho nên từ bản địa quan viên đến phố phường dân chúng, đều mười phần vui mừng, coi như lễ mừng năm mới quang cảnh, thuận tiện lấy Cánh Lăng miếu sơn thần bên này hương khói, cũng so với bình thường tốt rồi vài phần.

	Đến viếng thăm Cánh Lăng sơn thần từ nam nữ, đúng là một đường cưỡi gió nam du Trần Bình An cùng Ninh Diêu.

	Trần Bình An tại lúc đến trên đường, liền cùng Ninh Diêu đã nói cũ Kiếm Thủy sơn trang đại khái tình huống, Tống tiền bối vì sao nguyện ý nhường ra tổ nghiệp, dời đến tận đây ẩn cư, cùng với cùng Sơ Thủy quốc triều đình nội tình mua bán, Liễu Thiến chân thật thân phận, từng đã là Sơ Thủy quốc tứ sát, thuận tiện nhắc tới này vị Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang, lúc này cười giới thiệu nói: " "Chỗ này đỉnh núi, địa phương tục xưng tâm ý nhọn. Hoàng Hà bên kia, có sườn dốc khắc bảng sách, màu son tám chữ, bá trên mùa thu cư trú, long ngủ phục sinh. Vị kia Hoàng Hà lão gia, cảm thấy là dấu hiệu tốt, vì vậy liền đem Hoàng Hà thủy phủ xây dựng tại dưới vách trong nước, kỳ thật dựa theo bình thường sơn thủy quy củ, thủy phủ phải không thích hợp gần như thế núi khai phủ đấy, rất dễ dàng sơn thủy tương trùng."

	Ninh Diêu hỏi: "Hoàng Hà đại vương? Lai lịch gì?"

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Chân thân là một đầu lớn cá nheo sông, Hoàng Hà nước đục, đại đạo thân cận, chẳng qua nghe nói vị này hà bá bình thường yêu thích lấy đạo nhân tự cho mình là, yêu thích tán dóc, có chút lịch sự tao nhã, vì vậy không quá ưa thích Hoàng Hà đại vương cái này danh hào, chỉ là Hoàng Hà ven đường hai nước dân chúng còn là ưa thích gọi như vậy, khó sửa đổi rồi."

	Ninh Diêu nói ra: "Nạp thiếp liền nạp thiếp, nói cái gì hà bá cưới vợ."

	Trần Bình An lập tức thu liễm vui vẻ, không nói thêm gì nữa.

	Đến đó chỗ Cánh Lăng sơn thần từ, vụn vặt lẻ tẻ khách hành hương, phần lớn là sĩ tử thư sinh, bởi vì năm đó phong chính núi này cái vị kia Lễ bộ Thị lang, chịu trách nhiệm trụ trì Sơ Thủy quốc năm nay thi hội kỳ thi.

	Trần Bình An vê ra ba đốt núi hương, sau khi đốt, tự nhiên không giống với cái kia dâng hương cầu phúc cầu nguyện tục tử, dập đầu tuần lễ coi như xong, tại lễ không hợp, Trần Bình An chỉ là lễ kính bốn phương thiên địa, đều không có hướng trong điện cái kia cỗ sơn thần nương nương triều bái, tiếng lòng một câu, sau đó để vào lư hương, Ninh Diêu thậm chí đều không có điểm hương, cũng không phải Ninh Diêu xem thường Liễu Thiến sơn thần thủy thần thân phận, dù sao Liễu Thiến chỗ này sơn thần từ miếu, khẳng định gánh chịu không dậy nổi Ninh Diêu cầm hương ba điểm đầu, vì vậy dù là Ninh Diêu nguyện ý, Trần Bình An đều ngăn đón.

	Cái kia cỗ tô màu tượng thần sáng lên một hồi sáng rọi rung động, sơn thần Kim Thân chính giữa, rất nhanh đi ra một vị quần áo tung bay nữ tử, Liễu Thiến thi triển thủ thuật che mắt, đều có thần thông, khiến đến đây từ miếu cầu nguyện phàm tục phu tử đối diện không quen biết.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu đứng ở chỗ hẻo lánh, Liễu Thiến thần thái sáng láng, chỉnh đốn trang phục hành lễ, Trần Bình An cùng Ninh Diêu ôm quyền hoàn lễ.

	Liễu Thiến nói khẽ: "Trần công tử, vị này chính là Kiếm Khí trường thành Ninh kiếm tiên?"

	Người bình thường, nàng nào dám hỏi như vậy, một khi hỏi sai rồi người, trước mắt vị nữ tử này không họ Ninh, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Chỉ là tại Trần Bình An bên này, Liễu Thiến còn là rất trong lòng hiểu rõ đấy.

	Ninh Diêu cười gật đầu.

	Trước nghe Trần Bình An nói qua Liễu Thiến cùng Tống Phượng Sơn qua lại, có thể đi đến cùng một chỗ, rất không dễ dàng.

	Liễu Thiến nét mặt tươi cười thản nhiên, chợt nói: "Khó trách Trần công tử nguyện ý đi qua nghìn vạn dặm núi sông, cũng muốn đi Kiếm Khí trường thành tìm Ninh cô nương."

	Trần Bình An cười hỏi: "Tống tiền bối hôm nay tại quý phủ đi?"

	Liễu Thiến gật đầu nói: "Lần trước ông nội giang hồ giải sầu về đến trong nhà, nghe nói Trần công tử trở về quê hương về sau, lại đi giang hồ, gần đây rồi, mỗi lần chỉ tới cửa ra vào bên kia liền dừng bước."

	Nói lên cái này, Liễu Thiến liền không nhịn được ý cười đầy mặt, dĩ vãng cái kia không nói cười tuỳ tiện ông nội, hôm nay hãy cùng lão ngoan đồng bình thường, Phượng Sơn trông coi uống rượu, liền vụng trộm uống. Mỗi lần giả vờ tản bộ tới cửa, cũng còn muốn cố ý tránh ra Phượng Sơn, sau Lai Phượng núi cố ý hỏi thăm có muốn hay không lại gửi một phong thơ đi núi Lạc Phách, thúc thúc Trần Bình An, lão nhân liền phẫn nộ, nói cầu hắn đến a, thích tới hay không, không có thèm. Chẳng qua đoạn này thời gian, lão nhân cũng không uống nữa rượu, tựa như tại tích lũy lấy.

	Trần Bình An hỏi: "Chị dâu là vừa vặn từ Hoàng Hà thủy phủ bên kia chạy đến? Có thể hay không trì hoãn chính sự?"

	Liễu Thiến lắc đầu cười nói: "Không trì hoãn. Cánh Lăng cùng Hoàng Hà quan hệ không tệ, lần này hà bá đón dâu, Phượng Sơn cùng ta liền đi bên kia giúp đỡ tiếp đãi khách nhân, mới vừa nghe đến rồi Trần công tử tiếng lòng, ta trước hết hồi, lấy núi tước truyền tin ông nội, Phượng Sơn bây giờ cũng đã khởi hành, hắn trực tiếp đi tòa nhà bên kia, miễn cho đường vòng, khiến ông nội đợi lâu."

	Liễu Thiến sở dĩ chọn lựa nơi đây kiến tạo từ miếu, một cái trong đó nguyên nhân, Tống Vũ Thiêu cùng cái kia Hoàng Hà thủy thần là bạn cũ hảo hữu, hai bên hợp ý, bà con xa không bằng láng giềng gần.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Vậy xin mời chị dâu dẫn đường."

	Liễu Thiến trước tiên cưỡi gió đi xa, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi theo phía sau, tòa nhà cách từ miếu còn có trăm dặm đường núi, Tống Vũ Thiêu chậu vàng rửa tay về sau, thoái ẩn núi rừng, thế cho nên nhiều năm như vậy, ngẫu nhiên đi giang hồ giải sầu, cũng không lại bội kiếm, càng sẽ không lật lão hoàng lịch lại xuất môn rồi.

	Ba người thân hình rơi vào tòa nhà cửa ra vào, so với tại dĩ vãng này tòa Thanh Tùng quận võ lâm thánh địa Kiếm Thủy sơn trang, trước mắt nhà này tòa nhà có thể nói bần hàn, cửa ra vào đứng đấy một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, chắp tay sau lưng, thân hình hơi hơi còng xuống, híp mắt mà cười.

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, trong tay nhiều ra một thanh đồ tre trúc vỏ kiếm, giơ lên cao cao, nhẹ nhàng vứt cho lão nhân.

	Tống Vũ Thiêu sững sờ, thò tay tiếp được vỏ kiếm, nghi ngờ nói: "Tiểu tử, như thế nào thu hồi hay sao? Mua, mượn, đoạt?"

	Nói xong lời cuối cùng, lão nhân phối hợp cười ha hả, quản hắn mẹ, cái này nhỏ vỏ dưa không đều là thu hồi vỏ kiếm?

	Trần Bình An bước nhanh về phía trước, mỉm cười nói: "Dựa theo giang hồ quy củ, làm cho người ta như thế nào cầm đi như thế nào trả nợ."

	Tống Vũ Thiêu có chút lo lắng, "Hơn hai mươi năm trước, cái thằng kia chính là cái Viễn Du cảnh tông sư, trước kia nhìn hắn cái kia phần bễ nghễ khí phách, không giống như là cái đoản mệnh quỷ, võ đạo tiền đồ khẳng định còn muốn đi lên đi một lần, tiểu tử ngươi không có sao chứ?"

	Nhìn ra được, Trần Bình An bây giờ có chút thương thế, chớ không phải là liền vì thanh kiếm vỏ kiếm, bị thương? Làm như thế, quá không có lời.

	Cái kia hùng hổ rồng sang sông, tùy tiện một cái bày đầu vung đuôi, đối với Sơ Thủy, y phục rực rỡ ở bên trong hơn mười nước giang hồ mà nói, chính là từng đợt sóng to gió lớn.

	Trần Bình An cười nói: "Hắn gọi Mã Cù Tiên, là trung thổ Đại Đoan vũ phu, còn là một lĩnh quân đại tướng, ta đi hỏi quyền lúc, hắn là chín cảnh bình cảnh."

	Liễu Thiến sắc mặt trắng nhợt.

	Dù là đã biết rõ Trần Bình An là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, còn là cái kia vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, mà khi nàng vừa nghe nói người nọ là chín cảnh bình cảnh vũ phu, Liễu Thiến còn là kinh hồn bạt vía.

	Tống Vũ Thiêu nắm chặt trong tay kiếm trúc vỏ kiếm, hỏi: "Hỏi quyền rất là hung hiểm?"

	Trần Bình An lắc đầu, nói khẽ: "Trên người ta điểm ấy thương thế, là theo người khác luận bàn, cùng Mã Cù Tiên trận kia hỏi quyền không quan hệ, nửa điểm không hung hiểm."

	Tống Vũ Thiêu trợn mắt nói: "Khẩu khí lớn như vậy, ngươi như thế nào không dứt khoát cùng Tào Từ đánh một chầu a?"

	Trần Bình An gật gật đầu, nháy mắt mấy cái, "Chính là cùng Tào Từ đánh đấy."

	Dù sao hôm nay ta chính là chạy uống rượu đến đấy. Hơn nữa, mời rượu một chuyện, ai cao ai thấp, hôm nay cũng khó mà nói.

	Tống Vũ Thiêu nhất thời lời nói nghẹn, dứt khoát không để ý tiểu tử này, làm vênh váo hò hét sự tình, càng muốn mây trôi nước chảy nói ra miệng, cực kỳ giống lão nhân trẻ tuổi lúc ấy chính mình, Tống Vũ Thiêu quay đầu cười nhìn về phía nữ tử kia, "Ninh Diêu?"

	Ninh Diêu ôm quyền nói: "Vãn bối Ninh Diêu, gặp qua Tống gia gia."

	Tống Vũ Thiêu ôm quyền hoàn lễ, sau đó vuốt râu mà cười, nghiêng lườm người nào đó, "Ngươi cái này dưa kinh sợ, ngược lại là tốt phúc khí."

	Cùng một chỗ tiến vào tòa nhà, Liễu Thiến lấy ra rượu, bưng lên mấy cái đĩa đồ nhậu, Ninh Diêu cùng Liễu Thiến từng người cùng Tống Vũ Thiêu, Trần Bình An mời rượu sau đó, liền rời đi bàn rượu, khiến hai người một mình uống rượu.

	Tống Phượng Sơn vẫn còn ở chạy tới trên đường, bởi vì vẫn chỉ là một vị bảy cảnh vũ phu, không cách nào cưỡi gió đi xa, tự nhiên không bằng thân là đầy đất sơn thần thê tử Liễu Thiến như vậy qua lại như gió.

	Tống Vũ Thiêu lấy một tay cầm bát rượu, một tay bấm tay, gảy nhẹ đặt ngang trên bàn cái thanh kia đồ tre trúc vỏ kiếm, cảm khái nói: "Tiểu tử ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt tùy tiện, bất quá ta biết rõ việc này có bao nhiêu khó."

	Không đơn thuần là muốn hỏi quyền thắng qua chín cảnh viên mãn Mã Cù Tiên, lão nhân nói là Trần Bình An vì sao có thể đi đến hôm nay, đi đến nơi đây, ngồi xuống uống rượu.

	Trần Bình An nhấc lên bát rượu, cười nói tới đã chậm, lời đầu tiên phạt ba bát, liên tiếp uống rồi ba bát, rót nữa rượu, cùng Tống tiền bối bát rượu nhẹ nhàng va chạm, từng người uống một hơi cạn sạch, lại từng người rót rượu đầy bát, Trần Bình An gắp một lớn dưới chiếc đũa rượu và thức ăn, được chậm rãi.

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Như thế nào cùng Mã Cù Tiên so chiêu đấy, tiểu tử ngươi cho nói ra nói ra."

	Đây mới thực sự là đồ nhậu.

	Trần Bình An chỉ là thô sơ giản lược nói quá trình, dù sao cũng không có mấy quyền sự tình.

	Tống Vũ Thiêu uống qua rượu, lau miệng, chậc chậc nói: "Bị ngươi đánh cho ngã cảnh?"


	Trần Bình An gật gật đầu, nâng lên một chân giẫm ở trên ghế dài, "Về sau còn dám hỏi quyền, khiến cho hắn lại ngã cảnh, té không dám hỏi quyền mới thôi."

	Tống Vũ Thiêu giơ lên cái cằm, Trần Bình An bắt đầu giả ngu, Tống Vũ Thiêu đành phải nhắc nhở: "Hỏi cái này sao nặng quyền, không được uống chén rượu lớn a, trong nhà bát nhỏ, ngươi uống trước hai chén ý tứ ý tứ, điểm ấy tự nhưỡng thổ thiêu, ngoại trừ uống no bụng, đều uống không say người, đừng như vậy lầm bà lầm bầm, trên bàn rượu mời rượu đả thương người phẩm, chẳng qua chỉ biết ăn đồ ăn không uống rượu, chờ người khác khuyên mới uống, chẳng phải là càng đả thương người phẩm."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đợi một lát chờ Tống đại ca lên bàn rượu, loại lời này tiền bối nói với hắn đi. Khiến Tống đại ca học ta, uống trước ba bát ngồi nữa xuống."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Phượng Sơn khó chịu xấu đâu rồi, trước đây ít năm một mực lẩm bẩm về sau nếu sinh cái khuê nữ, nói không chừng có thể làm người nào đó cha vợ, hiện tại tốt rồi, triệt để không có làm trò. Đợi lát nữa, chính ngươi nhìn xem làm, đặt ta phải không có thể chịu."

	Trần Bình An lau mặt 1 cái, "Tìm uống."

	Tống Vũ Thiêu đá giày, ngồi xếp bằng, ánh mắt rạng rỡ, cười hỏi: "Tại Kiếm Khí trường thành bên kia, gặp được không ít kiếm tiên đi?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đều gặp."

	Tại đây sau đó, Tống Vũ Thiêu không có hỏi nhiều nửa câu Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành qua lại, một cái tuổi còn trẻ người nơi khác, như thế nào trở thành Ẩn quan, như thế nào đã thành chính thức kiếm tu, tại trận đại chiến kia ở bên trong, cùng người nào xuất kiếm ra quyền, cùng nào kiếm tiên kề vai chiến đấu, từng có bao nhiêu trận trên bàn rượu nâng chén, bao nhiêu lần chiến trường không tiếng động ly biệt, lão nhân cũng không hỏi.

	Trần Bình An cũng không có hỏi vì cái gì không có nhìn thấy Sở lão quản gia cùng người gác cổng lão kỳ, cũng chỉ là hỏi chút ít Sơ Thủy quốc giang hồ tình hình gần đây, biết được Hoành Đao sơn trang vị kia minh chủ võ lâm Vương Nghị Nhiên, đao pháp càng tinh tiến vài phần, tại Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên Tô Lang sau đó, trở thành trên giang hồ vị thứ hai bảy cảnh vũ phu, so với Tống Phượng Sơn muốn sớm vài năm phá cảnh, mà Tô Lang hôm nay bế quan, nghe nói có hi vọng xuất quan liền đưa thân Viễn Du cảnh. Lần này trước khi bế quan, đeo kiếm trúc xanh, treo trúc xanh Tô Lang, còn chuyên chạy đến bái phỏng nơi đây, cùng Tống Vũ Thiêu ôn chuyện một trận, coi như là cười một cái xóa bỏ ân oán.

	Đến nỗi chân thật thân phận là Tiểu Trọng sơn Hàn Nguyên Thiện đại tướng quân "Sở Hào", sớm đã quyền nghiêng một quốc gia, triệt để mất quyền lực hoàng đế, bởi vì trận kia đánh tới Bảo Bình châu trung bộ đại chiến, Hàn Nguyên Thiện chiến công hiển hách, mấy trận tử chiến không lùi đau khổ trận chiến, điều binh khiển tướng, đánh cho rất có kết cấu, hả hê lòng người, tiếng tăm chuyển một cái, năm đó người người nên giết chi sở thủ lĩnh đầu, tại triều đình, sĩ lâm cùng giang hồ, đều trở nên thanh danh coi như không tệ rồi, cho nên hôm nay Sơ Thủy quốc triều đình và dân gian cao thấp, đều nghe đồn bệ hạ cố ý nhường ngôi. Bởi vì cháu dâu Liễu Thiến là Đại Ly gián điệp nguyên nhân, Tống Vũ Thiêu biết rõ càng nhiều nội tình, hôm nay như cũ là Đại Ly phiên thuộc Sơ Thủy quốc, hoàng đế bệ hạ cố ý thoát ly tầng này thân phận, tăng thêm xác thực không hơn được cái kia thân kiêm mấy chức đại tướng quân "Sở Hào", hoặc là nói phụ thuộc Đại Ly Tống thị Hàn Nguyên Thiện, vì vậy chẳng khác gì là hoàng đế, Hàn Nguyên Thiện cùng Đại Ly vương triều, ba phương làm bút dưới mặt bàn sinh ý, không cần đương kim thiên tử nhường ngôi, bởi vì làm hoàng đế đấy, trên danh nghĩa còn là Sơ Thủy quốc một vị bừa bãi vô danh hoàng tử, đương nhiên là cái kia Hàn Nguyên Thiện thay đổi thân phận, vì vậy chỉ sửa niên hiệu, không cần sửa đổi quốc hiệu. Mà công cao chấn chủ "Sở Hào" cũng sẽ làm cho người ta chấn động, công thành lui thân, chủ động từ quan cáo lão hồi hương. Về sau Sơ Thủy quốc, không phải là Đại Ly Tống thị phiên thuộc, lại chỉ sẽ càng thêm hơn hẳn phiên thuộc. Cùng loại như vậy bí mật mưu đồ, Đại Ly khẳng định còn có rất nhiều.

	Tống Phượng Sơn chạy đến tòa nhà về sau, bị Trần Bình An thay đổi biện pháp khuyên uống ba bát rượu, mới có thể ngồi xuống.

	Trần Bình An cười nói: "Lúc trước tại văn miếu phụ cận, gặp được hai vị Du Châu Khâu thị đệ tử, Tống tiền bối, có muốn hay không cùng đi chuyến Du Châu ăn lẩu?"

	Tống Vũ Thiêu vẫy vẫy tay nói ra: "Đi bất động, nồi lẩu cái đồ vật này, không kém cái kia một lần. Đường xa nhiều nhất đi đến Đại Ly bên kia, trở lại rảnh rỗi, liền tiện đường đi ngươi đỉnh núi bên kia nhìn xem, cũng đừng tận lực chờ ta, ta tự mình đi, xem qua coi như là, tiểu tử ngươi có ở đấy không trên núi, không quan trọng."

	Uống vào uống vào, đã từng tuyên bố tại trên bàn rượu một cái đánh hai cái Trần Bình An Tống Phượng Sơn, cũng đã hoa mắt, hắn mỗi lần nhấc lên bát rượu, đối diện tên kia, chính là ngửa đầu một cái, một cái buồn bực, lại đến câu ngươi tùy ý, loại này không khuyên giải rượu mời rượu, điểm chết người nhất, Tống Phượng Sơn còn có thể như thế nào tùy ý? Trần Bình An so với chính mình trẻ tuổi cái mười tuổi, cái này cũng đã không sánh bằng kiếm thuật rồi, chẳng lẽ liền tửu lượng cũng muốn thua, đương nhiên không được, uống nhiều rồi Tống Phượng Sơn, cứ phải lôi kéo Trần Bình An oẳn tù tì, coi như là hỏi quyền rồi. Kết quả thua rối tinh rối mù, hai lần chạy đến ngoài cửa ngồi cạnh, Liễu Thiến vỗ nhè nhẹ đánh phía sau lưng, Tống Phượng Sơn lau khô vệt sạch về sau, lắc lư trở lại bàn rượu, tiếp tục uống, Ninh Diêu nhắc nhở qua một lần, ngươi tốt xấu gì là khách nhân, khiến Tống Phượng Sơn uống ít một chút, Trần Bình An không biết làm thế nào, tiếng lòng nói Tống đại ca tửu lượng không được, còn cứ phải uống, thiệt tình ngăn không được a. Ninh Diêu khiến cho Trần Bình An ngăn đón chính mình một cái nhịn.

	Tại ngoài phòng dưới mái hiên, Ninh Diêu không thể không cùng Liễu Thiến xin lỗi.

	Liễu Thiến cười nói không có việc gì, cơ hội ít thấy, hôm nay Thiên Phượng núi say rượu chỉ là khó chịu nhất thời, không say khả năng sẽ phải hối hận rất lâu.

	Tống Vũ Thiêu rút cuộc là người từng trải, kỳ thật uống rượu so với Tống Phượng Sơn nhiều, nhưng như cũ đều không say, chỉ là vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, đánh ợ hơi rượu, khuyên Phượng Sơn cùng Trần Bình An đều uống ít một chút.

	Phượng Sơn còn dễ nói, say đổ thiếp đi thì thôi. Có thể Trần Bình An dù sao hôm nay là có người vợ người, nếu như hôm nay uống cái thất điên bát đảo, đến lúc đó khiến Ninh Diêu tại dưới đáy bàn tìm người, bữa sau rượu còn uống không uống?

	Chỉ có điều Trần Bình An tiểu tử này tửu lượng là thật không kém, Tống Vũ Thiêu uống được cuối cùng, thấy kia gia hỏa uống đến ánh mắt sáng ngời, nào có nửa điểm say khướt bợm nhậu bộ dạng, lão nhân đành phải chịu già, không thể không chủ động thò tay phủ ở bát rượu, nói hôm nay thì cứ như vậy, uống nữa thật không đã thành, cháu trai cháu dâu quản được nghiêm, hôm nay một lần liền uống cạn nửa năm rượu số định mức, huống chi đêm nay còn phải đi chuyến Hoàng Hà thủy phủ uống rượu mừng, luôn không thể đi uống nước trà, không hợp lý, lúc nào cũng muốn lấy rượu giải rượu đấy.

	Trần Bình An nói uống rượu xong, đi một chuyến Thải Y quốc, sẽ phải lập tức chạy đi làm một chuyện, không thể ở chỗ này ở lại rồi.

	Tống Vũ Thiêu cười nói bận bịu chính sự quan trọng hơn, lần sau uống nữa cái tận hứng, bất kể là tại núi Lạc Phách còn là nơi đây, làm cho một bàn nồi lẩu, triệt triệt để để phân vóc dáng cao xuống.

	Trần Bình An đứng dậy thời điểm, một cái lắc lư, Tống Vũ Thiêu chậm rãi đứng dậy, hai ngón chống đỡ mặt bàn, thân hình sẽ phải vững hơn trở thành.

	Đến nỗi Tống Phượng Sơn đã sớm nằm sấp trên bàn rồi.

	Tống Vũ Thiêu cầm lấy đồ tre trúc vỏ kiếm, cách một trương bàn rượu, vứt cho Trần Bình An, cười nói: "Đưa ngươi rồi."

	Tiếp nhận vỏ kiếm, Trần Bình An đi ra khỏi phòng, đến rồi trong sân bên cạnh, Trần Bình An cùng Ninh Diêu, hướng lão nhân cùng nâng khởi Tống Cao Phong Liễu Thiến cáo từ một tiếng, cưỡi gió rời đi, kết quả không có qua hơn mười dặm, Trần Bình An lại đột nhiên thò tay che lại miệng, vội vàng rơi xuống đất, muốn thò tay đi đỡ một thân cây, kết quả tay vừa rơi xuống không, đầu đâm vào trên cây, dứt khoát liền như vậy cái trán chống đỡ thân cây, cúi đầu ói không ngừng, Ninh Diêu đứng ở một bên, thò tay vỗ nhẹ phía sau lưng, bất đắc dĩ nói: "Chết sĩ diện."

	Tại nàng trong ấn tượng, Trần Bình An uống rượu liền từ không có say quá, thì càng đừng nói uống được nhổ ra.

	Trần Bình An hôm nay thậm chí đều không có xua tan mùi rượu, bỏ đi rượu mời, thì cứ như vậy tùy chính mình say khướt, khiến Ninh Diêu cùng hắn đi vài bước đường, chờ thoáng trì hoãn quá mức rồi hả, lại cưỡi gió đi Thải Y quốc.

	Ninh Diêu cùng hắn đi tại trong núi đường nhỏ, bước chân chậm rãi, một bộ áo xanh lảo đảo, nàng đành phải thò tay nâng ở cánh tay của hắn.

	Say rượu nam nhân, nhẹ nhàng hô hào tên của nàng, Ninh Diêu Ninh Diêu.

	Nàng dở khóc dở cười, đành phải nhiều lần đáp lời.

	Tòa nhà bên kia, lão nhân ngồi trở lại bàn rượu, trên mặt vui vẻ, nhìn về phía ngoài cửa.

	Mới đồng lứa người giang hồ cách đối nhân xử thế, thường thường mời rượu chỉ là vì xem người say sau trò hề.

	Người từng trải, là mình rượu chưa đủ uống, mới có thể mời rượu liên tục, khiến bằng hữu uống đủ. Hoặc là không thiếu rượu thời điểm, mời rượu là vì nhiều nghe vài câu trong nội tâm lời nói.

	Khả năng từng người từng trải, cũng giống như cái vạc rượu, tràn đầy một loại rượu nước, tên là "Đã từng" .

	Đến rồi Thải Y quốc cái kia chỗ tòa nhà, gặp được Dương Hoảng cùng Oanh Oanh đôi này vợ chồng, Trần Bình An lần này không uống rượu, chỉ là mang theo Ninh Diêu đi mộ phần bên kia mời rượu, lại trở lại tòa nhà ngồi trong chốc lát.

	Rời khỏi tòa nhà về sau, Trần Bình An nhìn lại liếc.

	Bốn mươi năm như điện vệt.

	Đang ở giang hồ, rất nhiều cố nhân đã qua, chỉ có chuyện xưa lưu lại, tựa như từng tràng mò trăng đáy nước.

	Thải Y quốc Yên Chi quận bên trong, một cái tên là Lưu Cao Hinh trẻ tuổi nữ tu, thân là Thần Cáo tông đệ tử đích truyền, xuống núi sau đó, trở thành đã nhiều năm Thải Y quốc cung phụng, nàng kỳ thật tuổi không lớn lắm, khuôn mặt còn trẻ, nhưng là thần sắc tiều tụy, đã đầu đầy tóc trắng.

	Tối nay nàng ngồi ở nóc nhà, uống rồi một bầu rượu, bầu rượu đặt đặt ở bên chân, tháo xuống bên hông 1 nhánh tự chế sáo trúc.

	Trăng sáng treo trên cao, tiếng địch nức nở nghẹn ngào. Nhân sinh như giấc mộng, địch giữa trăng trong rượu thân, say không say không tự biết.

	Nàng ngả người ra sau, nằm ở trên nóc nhà, giơ tay lên, nhẹ nhàng lắc lư trên cổ tay một chuỗi chuông bạc keng, lục lạc chuông trong tiếng, giống như có người đi ngang qua trong lòng.

	Chỉ là theo thanh thúy dễ nghe leng keng thanh âm, vừa đi không để lại.

	Nàng xem mắt hình cầu trăng, vất vả nhất thương trăng trên trời.

	Sơ Thủy quốc sơn thần nương nương Vi Úy, hôm nay nhịn được sợ, thừa dịp hơn nửa đêm không có khách hành hương, an vị tại trên bậc thang, từ trong ống tay áo móc ra cái kia bản diễm ngộ không ngừng sơn thủy du ký, vui cười a vui cười a, trăm xem không chán.

	Đáng tiếc, cái này bản sơn thủy du ký, trên núi bán sách vậy mà không có tái bản, cũng liền không để cho Vi Úy chờ mong đã lâu những cái kia tô màu thần tiên sách báo trang rồi, một bên từ miếu bồi tự hai vị thần nữ, phụng bồi sơn thần nương nương cùng một chỗ đọc sách, trong đó một vị, nàng ánh mắt sáng lên, thốt ra, nói ân cần hai chữ. Vi Úy ngẩng đầu, nghi hoặc khó hiểu, làm gì vậy, ngươi một cái đấu chữ to không nhìn được mấy cái đấy, dạy ta đọc sách biết chữ a?

	————

	Một vị cung trang phụ nhân, nàng dáng người thấp bé, rồi lại vô cùng có châu tròn ngọc sáng hàm súc thú vị, hôm nay rời khỏi kinh thành, lại một lần nữa du lịch Trường Xuân cung.

	Năm đó là bị đuổi ra kinh thành, không thể không ở đây dựng lều tu hành, cho nên chứng kiến hết thảy, khắp nơi là tình cảnh bi thảm, ve mùa đông thê lương bi ai, hoa nở tuy đẹp cũng sẽ bỗng nhiên tàn lụi, hôm nay lại nhìn, nhưng là khắp nơi phong cảnh như vẽ, đẹp mắt đẹp lòng.

	Vị này mẫu bằng tử quý Đại Ly thái hậu, hôm nay là Bảo Bình châu một châu núi sông, hoàn toàn xứng đáng có quyền thế nhất nữ nhân.

	Hai đứa con trai, một vị đã định trước nổi danh rủ xuống thiên cổ Đại Ly hoàng đế, một vị là chiến công sặc sỡ Đại Ly phiên vương, huynh đệ vui vẻ, cùng một chỗ chịu đựng qua trận kia chiến sự.

	Đến nỗi ai là chính thức Tống Mục, ai là Tống Hòa, có trọng yếu không? Dù sao tại nàng bên này, chỉ là đã từng trọng yếu qua, nàng còn vì thế tổn thương xuyên qua tâm, hôm nay nhưng là nửa điểm không trọng yếu.

	Phiên vương Tống Mục, ở đằng kia sông lớn đổ ra biển bờ thủ đô thứ hai, ngoại trừ ít cái hoàng đế danh hiệu, cùng hoàng đế có gì khác nhau đâu? Liền lục bộ nha môn đều đã có. Nên thấy đủ rồi, không thể sở cầu càng nhiều.

	Lần này nàng đến Trường Xuân cung, ngoại trừ mấy vị tùy quân tu sĩ Đại Ly hoàng thất cung phụng, bên người cũng cùng lấy một vị Khâm thiên giám lão tu sĩ.

	Giờ phút này Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, cùng ngồi một bên. Thái hậu nương nương sau lưng, chỉ đứng đấy một vị nâng kiếm thị nữ bộ dáng nữ tử, dáng người thướt tha, rồi lại lấy bổn mạng thủy pháp che lấp khuôn mặt.

	Đại Ly không thể giữ lại xuống Tào Dong, làm Tống thị cung phụng, khác biệt vì tiếc hận. Vị này tại cũ lớn màu trắng vương triều trong núi ẩn cư nhiều năm đắc đạo chân nhân, nghe nói là cái kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo đệ tử đích truyền một trong, là Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương sư huynh, Tào Dong tại Lão Long thành cùng thủ đô thứ hai chiến trường, nhiều lần ra tay, cực kỳ nhìn chăm chú.

	Lại có là cái kia bạch cốt kiếm khách Bồ Nhương, một vị đến từ Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng nữ quan, đều không thể bị Đại Ly mời chào, chiến sự chấm dứt, liền lặng yên rời đi.

	Một tòa Bảo Bình châu, ở đằng kia trận chiến sự chính giữa, kỳ nhân dị sĩ, tầng tầng lớp lớp, có đám kia cá chép hóa rồng to lớn nghìn khí tượng.

	Vấn đề duy nhất, chính là chỗ này chút ít trên núi thần tiên, cùng hoàng đế bệ hạ quan hệ thường thường, rồi lại đối với này tòa thủ đô thứ hai có chút thân cận.

	Đến nỗi những cái kia tốt rồi vết sẹo đã quên đau phía nam cũ phiên thuộc, nàng thật đúng là không để vào mắt, chỉ là trước mắt, nàng có một gần ưu sầu.

	Sườn dốc bờ đình nghỉ mát, trông coi Khâm thiên giám lão nhân, lúc này ngay tại cùng thái hậu nương nương nói cái kia một quốc gia võ vận lưu chuyển sự tình.

	Nàng nghe được thẳng nhíu mày.

	Chủ yếu là sông lớn đổ ra biển chi nam, lần lượt xuất hiện mấy vị chín cảnh vũ phu, đã thành công tên đã lâu Viễn Du cảnh tông sư, cũng có mấy cái ngang trời xuất thế mới tinh gương mặt, ngoài ra một ít cái tuổi còn trẻ luyện thần tam cảnh vũ phu, Đại Ly Hình bộ đều bí mật ghi chép trong danh sách, tính danh quê quán, sư truyền, sơn thủy lý lịch, đều có kỹ càng ghi chép.

	Trái lại sông lớn đổ ra biển phương bắc, nhất là Đại Ly bản thổ vũ phu, nếu như chỉ nói mặt ngoài sự tình, như vậy tại gần nhất hai trong vòng mười năm, liền lộ ra có chút thực sự chẳng có gì để nói rồi.

	Đại Ly Khâm thiên giám, đối với cái này cười khổ không thôi.

	Tuyệt không chỉ là bởi vì Tống Trường Kính năm đó ngưng tụ một châu võ vận bên người, càng lớn vấn đề, là ra tại cũ Ly Châu động thiên bên kia, một cái tên là núi Lạc Phách địa phương.

	Dù là bỏ cái kia không thể nói lý sơn chủ Trần Bình An không nói chuyện, tên hiệu "Trịnh Tiễn" đi xa các châu đệ tử Bùi Tiễn, đã chín cảnh, ngoài ra đại quản gia Chu Liễm, Chủng Thu, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện. . . Cái nào không phải là võ vận trong người tông sư.

	Huống chi trấn nhỏ cái kia gian Dương gia cửa hàng, còn có một đối với không thể khinh thường sư tỷ đệ, nhũ danh son phấn nữ tử Tô Điếm, cùng với hẻm Đào Diệp xuất thân Thạch Linh Sơn. Sư tỷ là Kim thân cảnh bình cảnh, sư đệ đã là Viễn Du cảnh vũ phu. Thế nhưng là dựa theo Đại Ly lễ, hình phạt hai bộ hồ sơ bí lục chứa đựng, nhưng là Tô Điếm tư chất, căn cốt cùng tâm tính đều rất tốt.

	Trường Xuân cung vị kia thái thượng trưởng lão, là lần đầu tiên biết được những thứ này đỉnh núi nội tình, nghe được nàng thiếu chút nữa đạo tâm bất ổn.

	Núi Phi Vân phụ cận này tòa núi Lạc Phách, cũng đã đưa thân tông môn rồi hả? Chuyện lớn như vậy, vì sao nửa điểm tin tức đều không có truyền ra bên ngoài? Mà cái kia mới bất hoặc chi niên trẻ tuổi sơn chủ, đã là mười cảnh vũ phu? Ngụy Bách làm nhiều như vậy trận Dạ Du tiệc, lại vẫn có thể một mực che đậy việc này?

	Khâm thiên giám lão nhân thấy thái hậu nương nương rõ ràng có vài phần thần sắc không vui, cẩn thận công tác chuẩn bị một phen tìm từ, nói ra: "Về võ vận một chuyện, một mực có cái kia 'Luyện thần tam cảnh vũ phu chết bổn quốc, chỉ cảnh vũ phu chết bản châu' lời nói, núi Lạc Phách có này nội tình, tuy nói nồng hậu dày đặc võ vận như thế ngưng tụ đầy đất, quá mức cổ quái, thế nhưng là cũng không được đầy đủ tính chuyện xấu, kỳ thật nhưng tính hoa nở bức tường bên trong, dù sao tại Long châu khu vực, là ta Đại Ly núi sông bản thổ ở trong."

	Quý vi Đại Ly thái hậu phụ nhân gật gật đầu, lão tu sĩ liền biết ý đứng dậy cáo từ rời đi.

	Nàng đứng lên, vị kia Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão sẽ phải đi theo đứng dậy, đầu nàng cũng không chuyển, chỉ là thò tay lăng không ấn xuống một cái, cái sau liền lập tức ngồi trở lại vị trí.

	Nàng nhìn về phía ngoài núi, cau chặt lông mày.

	Chính Dương sơn cùng núi Lạc Phách, hai tòa mới tông môn ở giữa điểm này thù cũ, giống như đã định trước không cách nào bỏ qua.

	Bằng không thì núi Phi Vân không đến mức như thế giúp đỡ núi Lạc Phách ẩn ẩn nấp nấp, đổi thành bình thường đỉnh núi, đã sớm gấp khó dằn nổi, biểu hiện ra môn phái nội tình rồi.

	Kỳ thật tại nàng xem đến, năm đó trận kia phát sinh ở Ly Châu động thiên phong ba, tính cái gì sự tình?

	Ngươi Trần Bình An đều là do Ẩn quan thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi, càng là nhất tông đứng đầu, hà tất như thế tính toán chi li.

	Đến nỗi bằng hữu của ngươi Lưu Tiện Dương, không phải không chết, ngược lại nhân họa đắc phúc, từ Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị du học trở về về sau, liền biến thành Nguyễn thánh nhân cùng Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền.

	Hà tất cứ phải cùng vị kia Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, đòi hỏi cái cách nói?

	Nàng quay đầu hỏi: "Triều đình bên này ra mặt từ trong hòa giải, giúp đỡ Chính Dương sơn bên kia thay xin tha thứ, ví dụ như tận lực khiến Viên Chân Hiệt chủ động xuống núi, bái phỏng núi Lạc Phách, nói lời xin lỗi, bồi thường cái lễ?"

	Vị này thái hậu nương nương bên người đứng thẳng nữ tử, là lặng yên rời khỏi hạt cảnh thủy thần Dương Hoa, nàng lắc đầu, bên hông đeo một thanh kim tuệ trường kiếm, nói khẽ: "Nô tỳ hồi nương nương lời nói, không nói hôm nay Chính Dương sơn tuyệt sẽ không đáp ứng việc này, Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương đồng dạng không cảm thấy có thể như thế một khoản bỏ qua."

	Nàng thò tay vỗ đình trụ, tức giận nói: "Hợp tác lợi phân tức thì tổn thương, thậm chí có có thể sẽ là lưỡng bại câu thương kết quả, cái này hai nhà đều là tông chữ đầu môn phái, kết quả là liền điểm ấy dễ hiểu đạo lý cũng đều không hiểu?"

	Dương Hoa giữ im lặng. Có chút vấn đề, câu hỏi người sớm có đáp án.

	Phụ nhân cười lạnh không thôi, "Thật sao, cứ như vậy hai cái tông môn, lúc này còn bận việc lấy hạ tông chọn chỉ đâu. Còn là nói Trần Bình An cùng Trúc Hoàng hai vị này kiếm tiên, cảm thấy làm tới tông chủ, đã nghĩ ngợi lấy qua cầu rút ván, có thể có bản lĩnh bỏ qua ta Đại Ly rồi."

	Dương Hoa nói ra: "Nương nương, bọn hắn đại náo một trận, kỳ thật đối với chúng ta Đại Ly, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu. Nếu là hai bên vứt bỏ hiềm khích lúc trước, từng người khuếch trương quá nhanh, ngược lại cực dễ dàng sinh ra thị phi."

	Phụ nhân biến chưởng vì quyền, nhẹ nhàng đánh đình trụ.

	Dương Hoa tiếp tục nói: "Nhất là Trần Bình An chính là cái kia núi Lạc Phách, bí ẩn, thâm tàng bất lộ, quật khởi quá là nhanh. Hơn nữa người này thân là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, thực tế làm qua Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, tại Bắc Câu Lô Châu còn bốn phía kết minh, một cái không cẩn thận, sẽ đuôi to khó vẫy, nói không chừng tiếp qua trăm năm, sẽ lại khó có người nào cản tay núi Lạc Phách rồi."

	Phụ nhân duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, "Chúng ta cái này Ngụy đại sơn quân ôi, thật sự là cho ta chọc tốt phiền phức lớn."

	Đối với cái kia Ngụy Bách, nàng còn là nguyện ý lau mắt mà nhìn, thêm vào lễ nặng vài phần đấy.

	Dù sao núi Phi Vân cùng Đại Ly vận mệnh quốc gia vui buồn cùng, những năm này, Ngụy Bách làm cái kia Bắc Nhạc sơn quân, cũng làm đến làm cho triều đình tìm không ra nửa điểm tật xấu. Lễ bộ, Hình bộ, cùng núi Phi Vân lui tới nhiều lần quan viên, đều đối với vị này sơn quân đánh giá rất cao, thẳng thắn, Ngũ Nhạc chính giữa, còn là tính Ngụy Bách nhất làm việc vừa vặn, bởi vì làm việc lão đạo, ăn nói phong nhã, phong thần ngọc lãng, là nhất hiểu quan trường quy củ đấy.

	Huống chi Ngụy Bách còn có cá biệt chuôi, bị Đại Ly bắt chẹt trong tay, ở nơi này Trường Xuân cung bên trong.

	Tống Dục Chương, làm sơn thần, là tiên đế ý tứ.

	Bên người tỳ nữ Dương Hoa, mạo hiểm trở thành nước sông chính thần, là sắp xếp của nàng.

	Nàng đột nhiên quay đầu cười nói: "Dương Hoa, hôm nay ta là thái hậu nương nương, ngươi là thủy thần nương nương, đều là nương nương?"

	Dương Hoa lập tức quỳ xuống đất không dậy nổi, không nói một lời. Trường kiếm đặt để một bên.

	Phụ nhân cười cười, vây quanh Dương Hoa sau lưng, nàng nhẹ nhàng nâng chân, đá đá Dương Hoa tròn vo đường vòng cung, trêu ghẹo nói: "Đẹp mắt như vậy nữ tử, hết lần này tới lần khác không cho người xem mặt trứng, thật sự là phung phí của trời."

	Nàng có chút hối hận, đưa thay sờ sờ chính mình hai má, "Không giống ta, tu đạo không có kết quả, chỉ có thể mạnh mẽ đối với gương đồng trâm hoa, lão đến phong vị khó như cũ đâu."

	Nàng bỗng nhiên ánh mắt lăng lệ ác liệt đứng lên, "Cái này Trần Bình An, nếu như dám làm đến quá phận rồi, nửa điểm mặt mũi không cho Đại Ly, dám tùy tiện lôi chuyện cũ, vậy đừng trách ta Đại Ly đối với núi Lạc Phách không khách khí."

	Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão nghe được kinh tâm động phách.

	Phụ nhân đột nhiên nở nụ cười, xoay người, cúi người, một tay che nặng trịch ngực, một tay vỗ vỗ Dương Hoa đầu, "Đứng lên đi, chớ cùng đầu con chó con tựa như."

	Dương Hoa nhặt lên trên mặt đất thanh trường kiếm kia, cung kính đứng dậy, một lần nữa nâng kiếm đứng ở một bên.

	Phụ nhân ngồi trở lại màu vàng sáng thêu đoàn long trên đệm, đột nhiên hỏi: "Dương Hoa, ngươi có hay không cái kia trẻ tuổi sơn chủ tranh sơn thủy? Ta không nhớ quá rõ ràng hình dạng của hắn rồi, chỉ nhớ rõ năm đó là một cái nghèo kiết hủ lậu khí gầy màu đen nhỏ kẻ quê mùa."

	Dương Hoa gật gật đầu, từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh quyển trục, nhẹ nhàng mở ra tại trên bàn đá, phụ nhân rất là ngoài ý muốn, một ngón tay nhẹ nhàng đánh họa quyển, nhìn qua trong tranh cái vị kia đeo kiếm áo xanh khách, tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Chỉ nghe nói nữ lớn mười tám biến, sao nam tử cũng có thể biến hóa lớn như vậy? Là lên núi tu đạo nguyên nhân sao?"

	Phụ nhân gục xuống bàn, suy nghĩ một chút, từ trong tay áo lấy ra một mảnh mảnh sứ vỡ, lại gọi tới vị kia Khâm thiên giám lão tu sĩ, khiến hắn tìm ra núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, nhìn xem lúc này đang làm cái gì.

	Lão tu sĩ vẻ mặt tràn đầy khó xử, dù sao việc này quá mức phạm huý.

	Phụ nhân cười tủm tỉm nói: "Hắn cũng không phải Tiên Nhân cảnh, chỉ biết không hề phát hiện đấy, chúng ta gặp qua một lần liền tranh thủ thời gian triệt tiêu trận pháp là được."

	Lão tu sĩ đành phải nghe lệnh làm việc, bắt đầu bày trận, cuối cùng lấy cái kia mảnh mảnh sứ vỡ làm trong trận pháp trụ cột, thi triển thần thông, xa xem núi sông, hơi nước bốc lên, cuối cùng trong đình hóng mát, xuất hiện một vị trẻ tuổi đạo sĩ bộ dáng nam tử.

	Giờ phút này giống như tại một chỗ đỉnh núi, đang tại trông về phía xa cảnh sắc.

	Chỉ thấy người nọ đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen, cầm trong tay 1 nhánh bạch ngọc linh chi, nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, người mặc một bộ thanh lịch lụa mỏng xanh đạo bào, chân đạp Phi Vân lý, vác một thanh đồ tre trúc vỏ kiếm trường kiếm.

	Phụ nhân nghiêng đầu, giống như không cách nào tưởng tượng, năm đó ngõ hẹp thiếu niên, sẽ biến thành người như vậy.

	Sau một khắc, nàng Tâm Huyền chấn động, chỉ thấy cái kia "Trẻ tuổi đạo sĩ", ngẩng đầu dường như đang cùng nàng đối mặt, hắn híp mắt mà cười, giơ tay lên giữa bạch ngọc linh chi, nhẹ nhàng vệt qua cổ.

	————

	Chính Dương sơn Bạch Lộ độ.

	Một cái tên là Tào Mạt phổ điệp tiên sư, ở đằng kia chỗ tên là Quá Vân lâu tiên gia khách sạn, đã muốn gian phòng ốc, còn là Giáp tự phòng, trực tiếp báo tuần gầy tên là được rồi, không cần tiêu tiền, bởi vì người này đem căn phòng này trực tiếp mua xuống một năm, bằng không thì hôm nay Chính Dương sơn lớn làm lễ mừng, nào có ở không phòng lưu cho khách nhân, bằng không thì đừng nói chỗ này tiên gia khách sạn Giáp tự phòng, bình thường trên núi tu sĩ, không có bản lĩnh ở tại Chính Dương sơn các nơi tiên gia phủ đệ đấy, liền cái kia xung quanh hai nơi quận thành khách sạn, đều chật ních đến từ bốn phương tám hướng tiên sư lão gia.

	Ánh trăng ở bên trong, Trần Bình An chuyển đầu trúc dây leo ghế nằm, ngồi ở tầm mắt rộng rãi quan cảnh đài, trông về phía xa này tòa Thanh Vụ phong, nhẹ nhàng lay động trong tay hồ lô dưỡng kiếm.

	Tiếp qua ba ngày, là một cái ngày hoàng đạo, chính là kia vị Bàn Sơn đại thánh viên cung phụng đưa thân thượng ngũ cảnh lễ mừng, một tòa tông chữ đầu tiên gia, kiếm tu như mây, số lượng có một không hai một châu, huống chi gần nhất còn có cái tin tức nho nhỏ, nói Chính Dương sơn hạ tông chọn chỉ cũ Chu Huỳnh vương triều một chuyện, đã đã định, như vậy Chính Dương sơn gần trở thành Bảo Bình châu cái thứ nhất khai sáng hạ tông tông môn, kẻ đến sau cư trú trên, một lần hành động vượt qua Thần Cáo tông, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ những thứ này cửa hiệu lâu đời tông môn rồi.

	Ninh Diêu không có cùng đi theo bên này, nàng trực tiếp hồi núi Lạc Phách rồi.

	Trần Bình An dùng một nhóm lớn lý do, nói thí dụ như hỏi kiếm Chính Dương sơn, không được có người áp trận? Hơn nữa, vừa mới thu được Thôi Đông Sơn phi kiếm truyền tin, Điền Uyển cái kia bà nương, cùng Bạch Thường đều cấu kết lại rồi, đây chính là một vị tùy thời tùy chỗ cũng có thể đưa thân Phi Thăng cảnh kiếm tu, hắn và Lưu Tiện Dương hai cái, vạn nhất gặp phải xuất quỷ nhập thần Bạch Thường, như thế nào cho phải? Có thể Ninh Diêu cũng không có đáp ứng. Chỉ nói Bạch Thường thật muốn tại Chính Dương sơn cất giấu, nếu như còn dám xuất kiếm, nàng thì sẽ đuổi tới.

	Kỳ thật đều muốn quái dị Trần Bình An chính mình nóng vội sỗ sàng, lúc trước ở đằng kia Cánh Lăng núi đường nhỏ, thừa dịp bốn bề vắng lặng, rượu giúp kẻ hèn thêm can đảm, kết quả bị Ninh Diêu giãy giụa về sau, đi Thải Y quốc trên đường, kỳ thật nàng sẽ lại không có phản ứng đến hắn.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, không hề nhìn Thanh Vụ phong, mím môi, cười nheo lại mắt.

	Từ chưa từng gặp qua như vậy ngượng ngùng Ninh Diêu, nhút nhát e lệ đấy, dù là chỉ có như vậy một khắc, đỏ mặt giống như là hoa đào.

	Trần Bình An buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, còn uống gì rượu đâu.

	Tại đây Bạch Lộ độ hiện thân tiên sư "Tào Mạt", đeo kiếm đi xa, mũ hoa sen, lụa mỏng xanh đạo bào.

	Thật sự là khá lắm đầy người đạo khí, tiên phong mờ mịt thần tiên người trong.

	Thế cho nên tiên gia khách sạn chịu trách nhiệm tiếp khách lục đương nữ tu, cũng hoài nghi vị này đạo gia chân nhân, có phải hay không một vị cố ý không đi Chính Dương sơn nhiều ngọn núi tiên phủ ngủ lại thế ngoại cao nhân.

	Trần Bình An nằm ở trên ghế, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, nửa ngủ nửa tỉnh, thẳng đến hừng đông.

	Ngày hôm sau, Trần Bình An còn không có đợi đến lúc Lưu Tiện Dương, ngược lại là cả tòa Bạch Lộ độ đều bị một người kinh động đến, Quá Vân lâu tất cả khách nhân, đều dựa vào lan can hoặc bằng cửa sổ, nhìn xa xa vị kia tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu.

	Rút cuộc đã tới.

	Kỳ thật có non nửa đếm tham gia náo nhiệt phổ điệp tiên sư, sơn trạch dã tu, đều là chạy người này mà đến, chính là nghĩ thử thời vận, có thể hay không tận mắt thấy người này vô cùng có khả năng trận kia hỏi kiếm.

	Phong Lôi viên vườn chủ, kiếm tu Hoàng Hà.

	Khách sạn ầm ầm, các nơi xì xào bàn tán.

	Chính Dương sơn cùng Phong Lôi viên trận kia dài đến mấy trăm năm ân oán, bị Bảo Bình châu trên núi tu sĩ, nói chuyện say sưa đâu chỉ trăm năm?

	Nguyên Bạch vì sao hỏi kiếm Phong Lôi viên, toàn bộ Bảo Bình châu đều lòng dạ biết rõ. Có thể Nguyên Bạch người bị thương nặng, đời này đã định trước không cách nào phá cảnh, nhưng như cũ chỉ là trì hoãn Hoàng Hà phá cảnh bước chân mà thôi.

	Lý Đoàn Cảnh, Ngụy Tấn, Hoàng Hà.

	Là công nhận Bảo Bình châu từ ngàn năm nay, luyện kiếm tư chất tốt nhất ba người.

	Trần Bình An cũng ngồi dậy, xa xa nhìn về phía cái kia tại Bạch Lộ độ hiện thân kiếm tu, Lý Đoàn Cảnh đại đệ tử, Lưu Bá Kiều sư huynh.

	Lần thứ nhất nhìn thấy người này, là ở cái kia núi Đả Tiếu vượt qua châu trên thuyền, bằng vào kính hoa thủy nguyệt, có thể quan sát miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài hỏi kiếm, Trần Bình An đối với Hoàng Hà khắc sâu ấn tượng, bởi vì người này xuất kiếm cực kỳ lăng lệ ác liệt, vậy mà trực tiếp đánh cho tiên tử Tô Giá kiếm tâm nứt vỡ. Lúc ấy Trần Bình An cảnh giới thấp, chỉ là người thường xem náo nhiệt, đợi đến lúc thực sự trở thành kiếm tu sau đó, trở lại lại nhìn, sẽ rõ ràng Hoàng Hà người này, nếu như đang ở Kiếm Khí trường thành, nói không chừng sớm đã là Ngọc Phác cảnh, hơn nữa có tư cách trở thành Mễ Hỗ, Nhạc Thanh như vậy đỉnh cao kiếm tiên dự khuyết.

	Hoàng Hà đến, ở đằng kia Bạch Lộ độ ngoài dự đoán mọi người, lại đang hợp tình lý hiện thân, làm cho cả Chính Dương sơn vui mừng bầu không khí, bỗng nhiên ngưng trệ vài phần, trong lúc nhất thời các nơi phi kiếm, thuật pháp truyền tin không ngừng, nhanh chóng truyền lại tin tức này.

	Nhưng mà Nhất Tuyến phong tổ sư đường ngoài cửa, tông chủ Trúc Hoàng, giờ phút này chỉ cùng áo trắng lão viên đứng sóng vai.

	Hai vị Ngọc Phác cảnh, một cái vui vẻ nhạt nhẽo, đã tính trước, một cái cười lạnh không thôi, xì mũi coi thường.

	Bây giờ Chính Dương sơn, có thể nói quần hiền xong đến, nhiều ngọn núi trụ đầy đến từ một châu núi sông tiên sư hào kiệt, đế vương công khanh, sơn thủy chính thần.

	Đã có người tán thưởng không thôi, kể chuyện xưa chiến trường bên ngoài, hôm nay Chính Dương sơn, có thể coi như là căn cứ tiên nhiều nhất địa phương.

	Ví dụ như Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, mang theo đệ tử đích truyền, tự mình đến đến Chính Dương sơn, đã đặt chân tổ sơn Nhất Tuyến phong.

	Vân Lâm Khương thị một vị trẻ tuổi thư viện quân tử, nghe nói là hạ nhiệm Khương thị gia chủ người chọn lựa, cùng cùng thế hệ Khương Uẩn, còn có một vị lấy chồng ở xa Lão Long thành Phù gia Khương thị nữ tử, đều đã đến Chính Dương sơn, một đoàn người ở tại lão tổ sư Hạ Viễn Thúy này tòa ngọn núi.

	Mà Thư Giản hồ Chân Cảnh tông tân nhiệm tông chủ, Tiên Nhân Lưu Lão Thành, thăng nhiệm cấp cao nhất cung phụng Ngọc Phác cảnh Lưu Chí Mậu, thứ tịch cung phụng Lý Phù Cừ, ba người cũng đều dắt tay nhau hiện thân, chạy đến chúc mừng, ngủ lại Bát Vân phong.

	Thậm chí ngay cả Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh, đều cùng Đại Ly triều đình đòi hỏi một phần quan điệp, cuối cùng tại Đối Tuyết phong đặt chân.

	Đồng dạng đưa thân tông môn Thanh Phong thành, Hứa thị gia chủ mang theo thê nhi, cùng với một vị thượng trụ quốc Viên thị đệ tử con rể, cùng một chỗ ở tại Đào Yên Ba ngọn núi.

	Nghe nói Đại Ly triều đình bên kia, còn có một vị Tuần thú sử Tào Bình, đến lúc đó sẽ cùng kinh thành Lễ bộ Thượng thư cùng một chỗ đến thăm Chính Dương sơn.

	Vân Hà sơn lão sơn chủ, cùng một vị cực trẻ tuổi Nguyên Anh tu sĩ, hôm nay Vân Hà sơn nữ tử tổ sư Thái Kim Giản, cũng tới đến rồi Chính Dương sơn.

	Lại càng không nói những cái kia Chính Dương sơn xung quanh lớn nhỏ hoàng đế quân chủ, đều nhao nhao rời khỏi kinh thành, trên đường đi, đều gặp rất nhiều thần núi thần sông.

	Đại khái duy nhất không được hoàn mỹ đấy, là miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ cùng Long Tuyền Kiếm Tông, cái này ba phương thế lực, cũng không có một người tới đạo này hạ.

	Trần Bình An đột nhiên từ trên ghế mây đứng dậy, trong nháy mắt đi tới lan can chỗ.

	Khi hắn cầm trong tay bạch ngọc linh chi, làm động tác kia sau.

	Đối phương hiển nhiên lập tức biết ý triệt bỏ nào đó chưởng quản núi sông thần thông.

	Hứa Hồn đứng ở phủ đệ cao lầu lan can chỗ, vị này Thanh Phong thành thành chủ, không cảm thấy Hoàng Hà hôm nay hỏi kiếm, có thể thành công.

	Lớn nhỏ ngọn núi đơn độc hợp xưng Quyến Lữ phong, có một bị lặng lẽ đón hồi sư môn nữ tử, nàng dung mạo tuyệt mỹ, đứng ở nhỏ ngọn núi đơn độc sườn dốc bờ, cô đơn kiết đứng, sắc mặt trắng bệch không màu, ngược lại bằng thêm vài phần tư sắc, càng rung động lòng người.

	Tổ sư đường ngoài, Trúc Hoàng cười nói: "Lấy Hoàng Hà tính khí, ít nhất được hướng chúng ta tổ sư đường lần lượt một kiếm mới bằng lòng đi."

	Áo trắng lão viên khoanh tay trước ngực, cười nhạo một tiếng, "Tốt nhất tăng thêm Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương hai cái phế vật cùng một chỗ hỏi kiếm."

	Quả nhiên, như Trúc Hoàng sở liệu, Hoàng Hà xuất kiếm rồi, nhưng mà một kiếm đón một kiếm, đem Chính Dương sơn nhiều ngọn núi từng cái hỏi kiếm.

	Nhất Tuyến phong bên này, tông chủ Trúc Hoàng tự mình đón kiếm, bỏ đi đạo kia kiếm quang, còn lại quần phong, từng người hộ sơn trận pháp trong nháy mắt mở ra, sau đó lão kiếm tiên đám bằng này đón kiếm, ngoài ra, một ít làm khách Chính Dương sơn cao nhân, đều giúp đỡ tiếp được một kiếm.

	Áo trắng lão viên hỏi: "Ta đi gặp một lần hắn?"

	Trúc Hoàng cười nói: "Tông môn ngày vui, chúng ta cũng đừng có đánh đánh giết giết rồi, tùy hắn đi. Bằng không thì truyền đi không dễ nghe, nói chúng ta Chính Dương sơn người đông thế mạnh, bắt nạt một cái chỉ là Nguyên Anh cảnh vãn bối."

	Hoàng Hà đứng ở tại chỗ một lát, thấy Chính Dương sơn không có một vị kiếm tu hiện thân, nhẹ lướt đi, quẳng xuống một câu, chỉ nói lần sau lại đến, chỉ hỏi kiếm Nhất Tuyến phong tổ sư đường.

	Trần Bình An nằm lại ghế dựa mây, nhẹ nhàng thở ra, may mà Hoàng Hà không có đánh đập tàn nhẫn, nếu không mình cùng Lưu Tiện Dương tính chuyện gì xảy ra.

	Hôm nay trong màn đêm, Lưu Tiện Dương thảnh thơi thảnh thơi cưỡi độ thuyền đến rồi Bạch Lộ độ, đã tìm được Quá Vân lâu Giáp tự phòng Trần Bình An, hùng hùng hổ hổ, nói cái này Hoàng Hà thực sự quá phân ra.

	Cũng cho mình chuyển đầu ghế dựa mây, Lưu Tiện Dương nằm ở một bên, hai tay ôm lấy cái ót, nhìn về phía sáng chói bầu trời sao, cười hỏi: "Như thế nào cái hỏi kiếm?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Ngươi chỉ để ý từ chân núi chỗ lên núi, sau đó tùy tiện xuất kiếm, ta ngay tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường bên kia, gánh cái ghế ngồi uống trà, chậm rãi chờ ngươi."
Kết chương.