Chương 1282: Ban đêm tiểu trấn

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ rời đi Vương San San nhà bà ngoại sau đó bắt đầu một lần nữa xem kỹ toà này huyện thành.

	Hiện thực cùng linh dị giao hòa, người sống cùng người chết chung sống.

	Nhìn như bình thường, trên thực tế khắp nơi tràn đầy quỷ dị, dưới mắt mặc dù nguy hiểm không có hiển hiện ra, nhưng là Dương Gian mơ hồ cảm nhận được một loại bất an.

	Mặc dù lấy năng lực hiện tại của hắn có thể đối kháng phần lớn linh dị, thậm chí là lệ quỷ, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu cho hắn có thể tại sự kiện linh dị ở trong đi ngang, ai biết lúc nào sẽ đột nhiên toát ra một cái vô cùng kinh khủng lệ quỷ.

	〃 huyện thành như vậy lớn, đi cái nào tìm Vương San San bọn hắn đâu?" Lưu Kỳ giờ phút này có chút mờ mịt, không biết từ chỗ nào ra tay.

	Truy tra, tìm người cũng không phải là hắn cường hạng.

	〃 địa phương nào không tầm thường, liền đi địa phương nào tìm, cái này huyện thành mặc dù so trước đó lớn hơn, nhưng là cũng tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, nhiều lắm thì dùng nhiều một chút thời gian thôi." Dương Gian nói.

	Hắn dọc theo đường đi hướng về huyện thành chỗ càng sâu đi đến.

	Dọc theo đường đi tới địa phương hắn trên cơ bản có thể khẳng định không có cái gì hung hiểm, cho nên hắn muốn càng xâm nhập thêm huyện thành mới được.

	Giờ phút này trên đường phố một chiếc xe đều không có.

	Người đi trên đường cũng tựa hồ biến thưa thớt lên, ngẫu nhiên mới có một hai người đi ngang qua, đường kia qua người đi đường sắc mặt rất không bình thường, có chút tái nhợt, toàn thân nhiễm lấy linh dị nước mưa, không biết là người sống, vẫn là người chết.

	"Ta đi ngăn lại một người hỏi một chút tình huống." Lưu Kỳ nói.

	Giờ phút này.

	Đâm đầu đi tới một người trung niên nam tử, nam tử trung niên này mặc áo mưa, ủng đi mưa, trên thân ướt sũng, giống như là vừa xối qua mưa đồng dạng sắc mặt có chút tái nhợt, thần sắc có chút ngốc trệ.

	Dương Gian không có cự tuyệt Lưu Kỳ đề nghị.

	〃 vị đại ca kia xin đợi một chút, có thể muốn hỏi thăm ngươi thoáng cái tình huống nơi này a? 〃 Lưu Kỳ rất khách khí hỏi.

	Thế nhưng là cái này mặc áo mưa nam tử trung niên lại giống như là không có nghe thấy đồng dạng vẫn như cũ tự mình đi tới, hơi có vẻ trắng bệch trên mặt không có chút nào biến hóa.

	Dương Gian nhìn chằm chằm nam tử trung niên này con mắt, phát hiện nam tử trung niên này trên ánh mắt bịt kín một tầng thật mỏng hơi nước, giống như là pha lê bên trên hiện lên sương mù đồng dạng nước này hơi có thể che đậy sáng ngời, dẫn đến trung niên nam tử này ánh mắt có chút biến thành màu đen, bất quá loại này dị thường tương đối mịt mờ, không quá dễ dàng phát hiện.

	"Chờ một chút. 〃 Lưu Kỳ đưa tay ngăn cản.

	Nam tử trung niên còn tại đi lên phía trước, ngoảnh mặt làm ngơ, bỏ qua Lưu Kỳ ngăn cản.

	Bất quá tại hắn sẽ phải cùng Lưu Kỳ tiếp xúc thời điểm, Lưu Kỳ cau mày thu tay về.

	Hắn lo lắng cho mình cái này cản lại, đem người cho cản chết rồi.

	〃 người này bị một tầng hơi nước cho che lại con mắt, hơn nửa bị linh dị cho mê hoặc, sinh ra ảo giác, trước đó không có nghiêm túc quan sát thật đúng là không có phát giác, hiện tại xem ra, không chỉ là trước mắt người này, cái trấn nhỏ này bên trên tất cả mọi người chỉ sợ đều là như thế." Dương Gian nói.

	"Khó trách tiểu trấn xuất hiện biến hóa như thế thế mà còn có bình thường người sống tại trên đường cái đi lại, nguyên lai bọn hắn đều sinh ra ảo giác. & Lưu Kỳ giật mình.

	Dương Gian giờ phút này đi tới, một tay lấy trước mắt cái kia nam tử trung niên bóp lấy.

	Cháy đen quỷ thủ có đủ áp chế một cái lệ quỷ năng lực.

	Vẻn vẹn chỉ là đụng vào, nam tử trung niên này trên thân nhiễm linh dị ngay tại nhanh chóng tiêu tán, trong mắt của hắn tầng kia hơi nước cũng rất nhanh biến mất không thấy.

	Rất nhanh, nam tử trung niên này theo mờ mịt, ngốc trệ bên trong thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần.

	Nhưng là hắn lấy lại tinh thần một khắc này con mắt lập tức liền biến hoảng sợ, cả người càng là kịch liệt giãy dụa, run rẩy, phảng phất gặp được cái gì chuyện cực kỳ kinh khủng đồng dạng.

	〃 a! 〃

	Nam tử trung niên giãy dụa không thoát Dương Gian tay, phát ra tuyệt vọng thét lên.

	"Một đại nam nhân, sợ thành cái dạng này thật sự là mất mặt." Dương Gian tiện tay đem nhét vào trên mặt đất.

	Nam tử này tầng tầng ngã sấp xuống, có lẽ là bởi vì đau đớn, có lẽ là bởi vì Dương Gian một phen, hắn tỉnh táo một điểm, thiếu đi mấy phần hoảng sợ, nhiều hơn mấy phần lý trí.

	〃 chết, chết rồi, đều đã chết. . . Mau rời đi nơi này, mau rời đi nơi này, nơi này có quỷ, không thể ở nữa, khắp nơi đều là quỷ, chết thật nhiều người." Nam tử này ngồi liệt trên mặt đất, lớn tiếng hô, thần thái có chút điên cuồng, tựa hồ nhớ lại một chút chuyện phi thường đáng sợ.

	Lưu Kỳ giờ phút này đưa tay mang tới một bộ bao tay, sau đó tầng tầng đánh vào trên mặt của người đàn ông này: "Đừng loạn hô gọi bậy, chúng ta cũng không phải quỷ, chúng ta là cứu ngươi."

	〃 thật sự là phiền phức. & Dương Gian giờ phút này không nhịn được muốn đánh cắp hắn trí nhớ của người này, tỉnh lãng phí miệng lưỡi hỏi nhiều.

	Bị Lưu Kỳ tầng tầng quạt một bạt tai sau đó, nam tử trung niên này mới hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn ngược lại có chút tức giận; "Ngươi dám đánh ta? Ngươi biết ta là ai a?"

	Lưu Kỳ mặt lạnh lấy, lại một cái tát lắc tại trên mặt của hắn: 〃 chúng ta là tổng bộ xử lý sự kiện linh dị người phụ trách, chẳng cần biết ngươi là ai, không hảo hảo phối hợp chúng ta, bây giờ đang ở nơi này đập chết ngươi cũng hợp tình hợp lý. & nói xong, hắn trực tiếp lấy ra một cây súng lục, trực tiếp đè vào nam tử trung niên này trên trán.

	"Đại, đại ca, thật xin lỗi."

	Băng lãnh kim loại tiếp xúc cái trán, để nam tử trung niên này dọa run rẩy, dưới mắt uy hiếp thắng qua trong lòng đối với linh dị sợ hãi.

	"Ta hỏi ngươi đáp, đừng giấu diếm. & Lưu Kỳ lúc này mới thu tay về súng, lạnh lùng nói.

	〃 tốt, tốt." Nam tử trung niên này vội vàng nhẹ gật đầu.

	Lưu Kỳ tiếp tục đề ra nghi vấn.

	Nam tử trung niên này tên là Trịnh Tiểu Vinh, là trấn Bạch Thủy người địa phương, tại trấn Bạch Thủy kinh doanh một nhà tiệm cơm, xem như một cái không nhỏ không lớn ông chủ.

	"Ngươi nói trên trấn nháo quỷ? Nháo quỷ địa phương cụ thể ở đâu?" Lưu Kỳ hỏi.

	〃 đến ban đêm, quỷ ngay tại trên trấn du đãng, rất nhiều, rất khủng bố, ngay từ đầu ta tưởng rằng có người gạt ta, thẳng đến về sau ta tận mắt nhìn thấy. . . Có người không ngừng chết đi, về sau trấn Bạch Thủy liền xuống hiện lên mưa, suy nghĩ rất nhiều phải thoát đi nơi này, nhưng là bọn hắn không biết vì cái gì đều đi ra không được, tất cả mọi người bị vây ở trên trấn."

	Cái này gọi Trịnh Tiểu Vinh nam tử mang theo vài phần hoảng sợ nói tiểu trấn bên trên phát sinh đáng sợ sự tình.

	〃 là cái kia Tiêu Dương làm, hắn quỷ mưa bao trùm tiểu trấn, linh dị tiêm nhiễm tất cả mọi người, nước mưa hóa thành hơi nước che đậy người sống con mắt, để bọn hắn sinh ra ảo giác, một mực tại trong tiểu trấn du đãng." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh nói.

	Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, tiếp tục hỏi;〃 trời mưa sau đó ngươi lại còn nhìn thấy cái gì? & "Không, không rõ ràng, ta chẳng qua là cảm thấy cái này mưa có gì đó quái lạ, cho nên mặc áo mưa muốn thoát đi trấn Bạch Thủy, thế nhưng là đi tại trong mưa về sau ta liền đã mất đi ý thức, cả người ngơ ngơ ngác ngác, giống như là mộng du, không biết qua bao lâu, hôm nay mới đột nhiên thanh tỉnh lại. & Trịnh Tiểu Vinh nói.

	〃 đúng, ta trước đó thử thoát đi trấn Bạch Thủy thời điểm nhìn thấy trong mưa xuất hiện rất nhiều người, những người kia đều không có bung dù, cũng không có mặc áo mưa, những người này chỉ ở ban đêm xuất hiện, ta hoài nghi những cái kia trong mưa không bung dù căn bản cũng không phải là người, toàn bộ đều là quỷ, nơi này quá kinh khủng, khắp nơi đều là quỷ, bọn chúng lẫn trong đám người, để cho người ta không phân biệt được."

	Hắn sau đó liền nghĩ tới cái gì, vội vàng nói bổ sung.

	〃 ban đêm quỷ sẽ xuất hiện a? Vẫn là nói là bởi vì linh dị nước mưa nguyên nhân trong tiểu trấn quỷ tài hiện lên đi ra. & Dương Gian tự hỏi.

	〃 nói như vậy chúng ta phải chờ tới ban đêm mới được?" Lưu Kỳ nói.

	Dương Gian nói: 〃 có lẽ ban đêm mới là linh dị cùng hiện thực giao hội thời điểm, đã như vậy lời nói cái kia đợi thêm mấy giờ cũng không quan trọng, ngươi gọi Trịnh Tiểu Vinh đúng không? Thừa dịp trời còn chưa có tối ngươi bây giờ liền rời đi trấn Bạch Thủy, dọc theo con đường này đi thẳng, ngươi sẽ rất thuận lợi rời đi nơi này. & hắn chỉ một cái phương hướng, ra hiệu hắn rời đi.

	Trịnh Tiểu Vinh nghe vậy vội vàng co cẳng liền đi, nhưng là đã đi chưa mấy bước hắn lại mãnh đất quay đầu chạy trở về, phù phù một tiếng quỳ xuống, cầu khẩn nói: "Lão bà của ta còn tại trấn Bạch Thủy, ta van cầu các ngươi mau cứu nàng, để cho ta cùng nàng cùng rời đi. 〃〃 trước đó cũng không có nghe ngươi nói ngươi còn có một cái lão bà." Dương Gian nói.

	〃 ta trước đó quá khẩn trương cùng sợ hãi trong lúc nhất thời không nghĩ." Trịnh Tiểu Vinh có chút xấu hổ nói.

	〃 toàn bộ tiểu trấn xảy ra chuyện người đâu chỉ lão bà ngươi một cái, muốn cứu chính ngươi đi, ta sẽ không vì liền lão bà ngươi một người tại trấn Bạch Thủy loạn chuyển, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, hiện tại ngươi còn có đại khái thời gian ba tiếng tìm ngươi lão bà, - sáng đến trời tối coi như không phụ thuộc vào ngươi rồi. & Dương Gian lạnh đạm nói.

	Trịnh Tiểu Vinh sau khi nghe xong sắc mặt biến hóa bất định, hắn suy tư một hồi, cắn răng một cái đứng lên xoay người lần nữa hướng về trấn Bạch Thủy bên ngoài chạy mà đi.

	Lưu Kỳ thờ ơ lạnh nhạt, đối với Trịnh Tiểu Vinh rời đi tập mãi thành thói quen.

	Tại sự kiện linh dị bên trong, loại chuyện này không tính là cái gì.

	Hắn cũng là người từng trải, cũng kiến thức không ít nhân tính bóng tối.

	Dương Gian cùng Lưu Kỳ cũng không có tiếp tục đi điều tra trong tiểu trấn dị thường, bọn hắn quyết định cùng trời tối lại hành động.

	Mà trong đoạn thời gian này.

	Không có Dương Gian quỷ hỏa thiêu đốt, trước đó tiêu tán mây đen không biết lúc nào lại có lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ, sau đó âm lãnh tiểu Vũ bắt đầu tí tách tí tách rơi xuống, nguyên bản thật vất vả xuất hiện ánh nắng tiểu trấn lần nữa khôi phục được trước đó dáng vẻ.

	Bởi vì thời tiết lần nữa biến ác liệt lên duyên cớ, tiểu trấn vào đêm tốc độ tựa hồ có chút nhanh.

	Mới hơn năm giờ, tiểu trấn cũng đã là lờ mờ một mảnh, tựa như ban đêm.

	〃 sáu điểm bắt đầu liền chính thức tiến vào buổi tối. & Dương Gian cùng Lưu Kỳ đứng tại một ngôi nhà dưới mái hiên tránh mưa, hắn nhìn xem thời gian chợt mở miệng nói.

	〃 sáu điểm? Cùng quỷ bưu cục thời gian nhất trí?" Lưu Kỳ nói.

	Hắn mặc dù không có đi qua quỷ bưu cục nhưng lại gặp qua ngăn án tư liệu, nhất là cùng Dương Gian có liên quan sự kiện linh dị hắn đều sẽ đặc biệt chú ý.

	Dương Gian nói ra: "Tại phần lớn sự kiện linh dị bên trong, ban đêm không phải từ mười hai giờ bắt đầu, mà là từ xế chiều sáu điểm bắt đầu, cho nên trấn Bạch Thủy cũng hẳn là theo sáu điểm bắt đầu tiến vào ban đêm."

	〃 ngày đêm điên đảo, hiện thực cùng linh dị luân chuyển, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, đừng không cẩn thận chết tại nơi này, nếu như hối hận lời nói hiện tại ta có thể đưa ngươi rời đi trấn Bạch Thủy, không muốn cậy mạnh."

	Lưu Kỳ nói ra: "Ta có chừng mực, yên tâm đi. &

	Dương Gian nhẹ gật đầu không có khuyên nhiều.

	Lại một lát sau, sáu điểm đến đúng giờ tới.

	Rõ ràng trước đó còn có một số sáng ngời, còn có thể thấy rõ ràng chung quanh kiến trúc, nhưng là theo sáu điểm đến đúng giờ đến, chung quanh tia sáng giống như đột nhiên biến mất, triệt để tiến vào trong đêm tối.

	Cùng lúc đó.

	"Xùy! Xùy!"

	Tựa như dòng điện thanh âm vang lên, kiến trúc chung quanh cửa hàng cái trước đèn nê ông chiêu bài đột nhiên lấp lóe lên, đồng thời tại đen nhánh hoàn cảnh bên trong sáng lên ánh đèn.

	Cái kia đủ mọi màu sắc ánh sáng khuếch tán ra đến, có chút xua tán đi một chút bóng tối, để cái này trấn Bạch Thủy không đến mức đưa tay không thấy được năm ngón.

	Trên bầu trời mưa tại tiếp tục dưới.

	Mà ở nước mưa bao trùm trên đường phố, từng bóng người từ hư ảo dần dần biến thành chân thực, lại ngắn ngủi một lát bên trong hiện lên ở trước mắt.

	Một cái, hai cái, ba cái lít nha lít nhít bóng người xuất hiện, trong mưa trên đường phố lại đứng đầy người, những người này cách xa nhau khoảng cách nhất định, có chút buông thõng đầu, đội mưa hành tẩu trên đường.

	Yên tĩnh, mờ tối hoàn cảnh bên trong truyền đến cái kia hơi có vẻ ồn ào tiếng bước chân.

	〃 khá lắm." Lưu Kỳ thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng cảm nhận được chấn kinh.

	Vô số du đãng tại trong mưa người? Cái kia thật là người a? Vẫn là nói những cái kia đều là lệ quỷ.

	Đây thật là khủng khiếp cảnh tượng hoành tráng.

	"Két. &

	Chợt, bên cạnh sát đường cửa hàng cửa chính giờ phút này chậm rãi mở ra, trong cửa hàng tối như mực một mảnh, nhưng là mơ hồ có thể nghe thấy bên trong truyền đến một chút quái dị động tĩnh.

	Không chỉ là một nhà sát đường cửa hàng.

	Cả con đường bên trên, vượt qua một nửa sát đường cửa hàng đều mở cửa, trừ cái đó ra, có chút nhà lầu chỗ cửa sổ cũng sáng lên phát vàng ánh đèn.

	Trước đó lại còn vắng ngắt trấn Bạch Thủy đến ban đêm sau đó lại lập tức náo nhiệt.

	〃 đáng sợ một cái huyện thành. & Dương Gian híp mắt, quỷ nhãn trong tầm mắt tất cả đều là linh dị quấy nhiễu.

	Cả tòa huyện thành phảng phất đều là linh dị tạo dựng, không có một chỗ địa phương là bình thường.

	Người bình thường nếu như ngộ nhập nơi này, muốn sống rời đi chỉ sợ là hi vọng xa vời.

	Lưu Kỳ giờ phút này tựa hồ đã nhận ra cái gì, hắn có chút cúi đầu nhìn lại.

	Đường cái bên cạnh xuống nước giếng trong khe hở, một đôi che kín che kín huyết sắc, trợn cơ hồ khóe mắt vỡ ra con mắt lại nhìn chòng chọc vào hắn.

	Lưu Kỳ sắc mặt đột biến, theo bản năng lui về sau một bước.

	"Loảng xoảng!"

	Nắp giếng phát ra từng tiếng vang, tựa hồ bị thứ gì đẩy ra, một đầu tràn đầy vết cắt, vết thương máu ứ đọng hư thối cánh tay lại theo cái kia nắp giếng hạ thân đi ra.

	Cái kia cánh tay rất dài, dán tại trên mặt đất, hướng về Lưu Kỳ duỗi.

	Dương Gian cũng lưu ý đến, hắn mở ra quỷ nhãn, khiêu động quỷ hỏa đốt lên đầu kia quỷ dị cánh tay.

	Cái này lệ quỷ cánh tay giờ phút này nhận lấy đốt bị thương, lập tức liền rụt trở về.

	Nhưng là đen nhánh miệng cống thoát nước, cặp kia vằn vện tia máu ánh mắt lại cũng không biến mất, ngược lại càng thêm oán độc nhìn chằm chằm Lưu Kỳ.

	〃 một cái bồi quay về tại dưới đường nước ngầm quỷ, bất quá xem bộ dạng này quỷ không có cách nào tập kích rời đi miệng cống thoát nước xa xôi người. & Dương Gian đang chờ đợi quỷ kia đi ra, kết quả quỷ kia nhưng lại không có chỗ phản ứng.

	Lưu Kỳ sắc mặt nghiêm túc nói: "Xem ra nơi này thật là khắp nơi tràn đầy hung hiểm, nơi này đơn giản chính là một tòa triệt triệt để để quỷ trấn, Vương San San đến nơi này, khó trách sẽ mất liên lạc, những cái kia trấn Bạch Thủy cư dân đoán chừng cũng là như vậy đi."

	〃 nhưng là ở loại tình huống này phía dưới, Vương San San cùng với khác người thật có thể sống sót a? & "Chớ xem thường Vương San San bên người quỷ đồng, nàng khẳng định còn sống, mà lại ta có thể khẳng định, trấn Bạch Thủy khẳng định còn có không ít người may mắn còn sống sót xuống dưới." Dương Gian nói, hắn nhìn về phía trong mưa trên đường cái những cái kia du đãng người đi đường.

	Những người đi đường này đại bộ phận đều là người sống.

	Nhưng là tình trạng của bọn họ đều rất đặc thù, cùng trước đó Trịnh Tiểu Vinh cùng Vương San San bà ngoại tình huống cùng loại, ở vào vô ý thức trạng thái, mặc dù không có sinh mệnh dấu hiệu, nhưng là một loại nào đó linh dị lại làm cho những người này cũng không chết đi.

	Tại địa phương quỷ quái này, loại trạng thái này ngược lại là một loại bảo hộ.

	Nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là ngọn núi lớn kia thành phố người phụ trách làm.

	Linh dị mưa, ăn mòn người sống, không phải tổn thương bọn hắn, mà là tại bảo vệ bọn hắn.
Kết chương.