Chương 1499: Tinh thần tăng vọt! Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện! (cầu phiếu!)

"Ngươi là cái đầu nào?"

Câu nghi vấn đơn giản, nhưng lại tràn ngập cảm giác vũ nhục cực hạn.

Nguyên Mục hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra một tia cười nhạt.

Gia hỏa này cũng không biết đối phương là ai, liền dám va chạm, lá gan thật không nhỏ.

Ockham này rất mạnh!

Đắc tội đối phương, tuyệt đối không phải một cái lựa chọn sáng suốt, dù là thiên phú của Vương Đằng đích xác để người cảm thấy kinh ngạc.

Thanh niên tóc dài màu nâu đỏ Ockham lập tức sắc mặt tái xanh, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng nói: "Không hổ là Tân Nhân bảng đệ nhất, tính tình không nhỏ."

"Tạm được, tính tình của ta tối thiểu so với ngươi tốt." Vương Đằng bình tĩnh nói.

". . ." Ockham.

"Vương Đằng, Ockham học trưởng là hạng thứ tám mươi sáu Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, ngươi nên cho đầy đủ tôn trọng." Nguyên Mục nói.

Ockham trên mặt lộ ra một chút lãnh ngạo.

Có thể tiến vào Vực Chủ cấp Bách Cường bảng, nói rõ hắn đã từng là thiên tài xếp hạng cực kì cao Tân Nhân bảng, thiên phú thập phần cường đại.

Mà phân lượng của Vực Chủ cấp Bách Cường bảng khẳng định phải cao hơn Tân Nhân bảng rất nhiều!

Tân Nhân bảng chỉ là bảng xếp hạng giữa các học viên mới tranh đoạt.

Vực Chủ cấp Bách Cường bảng thì lại khác, đó là bảng xếp hạng Vực Chủ cấp cường giả tranh đoạt.

Có thể đứng vào một trăm người đứng đầu, đều là Vực Chủ cấp cường giả cực kỳ cường đại, không thể khinh thường.

Cho dù là Vương Đằng những thiên tài này có thể vượt giai chiến thắng Vực Chủ cấp cường giả, tại trước mặt Vực Chủ cấp Bách Cường bảng Võ Giả, cũng tuyệt đối sẽ không có phần thắng nào.

Đồng dạng là Vực Chủ cấp, thực lực của Ockham muốn so Nguyễn Bán Liên loại Vực Chủ cấp kia cường đại hơn nhiều.

"Nguyên lai là học trưởng hạng tám mươi sáu, thất kính! Thất kính!" Vương Đằng một bộ dáng vẻ giật mình, nói.

Ockham coi là Vương Đằng sợ, trên mặt chính lộ ra một tia cười lạnh, lại nghe hắn thầm nói: "Hạng tám mươi sáu a, ta còn tưởng rằng trước mười đây!"

". . ." Nguyên Mục.

". . ." Ockham.

Gia hỏa này có ý tứ gì? Xem thường hắn cái hạng tám mươi sáu Vực Chủ cấp Bách Cường bảng này?

"Hai vị nếu không có việc gì, liền chỗ nào mát mẻ chỗ đó ở đi, chúng ta hình như không phải rất quen." Vương Đằng khoát tay áo, đuổi nói.

Đối với người mang theo ác ý, Vương Đằng từ trước đến nay là không phục vụ.

Nguyên Mục cùng Ockham hai người bị mất mặt, lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, Tân Nhân bảng đệ nhất chẳng qua là vừa bắt đầu, Tân Nhân bảng đệ nhất đã từng vẫn lạc cũng không phải là không có."

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Vương Đằng nghiêng đầu một chút, nhìn Ockham nói.

"Ta chỉ là đang trình bày một sự thật thôi." Ockham cười lạnh một tiếng, không lại nhiều lời, cùng Nguyên Mục đi trở về vị trí cũ.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, nhìn bóng lưng của bọn hắn, ánh mắt lấp loé không yên.

Luôn cảm giác Ockham này tựa hồ đối với hắn địch ý rất lớn.

Chẳng lẽ hắn lúc nào từng đắc tội đối phương?

"Tên kia chính là người ứng cử chuẩn nghị viên lần này, chẳng khác gì là ngươi đem hắn cho đẩy rơi." Đồng Ân đám người gạt ra đám người, từ đằng xa đi tới, nói.

"Người ứng cử chuẩn nghị viên!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng bừng tỉnh, nếu biết đối phương là bởi vì cái gì đến tìm phiền toái, hắn cũng liền không nghĩ nhiều nữa, nhìn về phía Đồng Ân đám người hỏi: "Các ngươi làm sao tới rồi?"

"Thu Đồ đại điển việc trọng đại lớn như thế, chúng ta làm sao có thể không tới." Đồng Ân cười nói.

"Kỳ thật chúng ta hôm qua cũng đi xem ngươi Tân Nhân bảng tranh đoạt chiến, bất quá chúng ta cùng những người khác cùng một chỗ, liền không có đi qua tìm các ngươi." Duy Na giải thích một câu.

"Hôm qua đánh đẹp, một người độc chiến thiên kiêu mười hạng đầu Tân Nhân bảng, liền ngay cả tỷ tỷ của ta bọn hắn đều kinh thán không thôi." Đồng Ân nói.

"Tỷ tỷ ngươi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đồng Ân tỷ tỷ thế nhưng là mỹ nữ trên Tinh Không Nữ Thần bảng nha." Duy Na cười nói.

"Thật sao? Lúc nào đem tỷ tỷ ngươi giới thiệu cho ta nhận thức một chút." Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên, lập tức hướng về phía Đồng Ân nói.

". . ." Đồng Ân.

Ta coi ngươi làm bằng hữu, ngươi thế mà muốn tán tỉnh tỷ ta?

Quá phận a huynh die!

Bách Xuyên Lưu, Reynolds, Vi Đức mấy người cũng là đem ánh mắt ném đến trên mặt Đồng Ân, hai mắt tỏa ánh sáng.

Tinh Không Nữ Thần bảng a!

Trên đó đều là đại mỹ nữ có tiếng ở bên ngoài!

Bình thường rất ít có thể nhìn thấy, nếu có thể gặp một chút, cũng có thể mở rộng tầm mắt.

Nam nhân mà, chính là điểm ấy yêu thích.

Liền ngay cả Lục Thiên, Vũ Vân Tiên loại nam sầu muộn này, cũng nhịn không được không để lại dấu vết nhìn Đồng Ân một chút, hiển nhiên trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Chỉ là đám người có chút kinh ngạc, Đồng Ân này một bộ mặt con nít, lại có tỷ tỷ trên Tinh Không Nữ Thần bảng, không phải là cùng cha khác mẹ?

Đồng Ân không biết ý nghĩ của mọi người, nếu không phỏng chừng muốn làm trận bạo tạc.

Nàng ghét nhất người khác bởi vì nàng mặt con nít, mà hoài nghi xuất thân của nàng.

Rõ ràng là tỷ muội cùng cha cùng mẫu, dựa vào cái gì nàng liền muốn bị cho rằng là hài tử của người khác.

"Nói trở lại, tỷ tỷ ngươi đều lên Tinh Không Nữ Thần bảng, ngươi làm sao vẫn là bộ dáng này?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.

Đồng Ân con mắt lúc này lộ ra hàn quang, trừng mắt Vương Đằng, đang muốn phát tác.

Duy Na đám người không khỏi bắt đầu có chút đồng tình Vương Đằng, gia hỏa này muốn xong.

"Chẳng lẽ ngươi là một nhánh tiềm lực? Để ta nhìn mặt ngươi!" Lúc này, Vương Đằng lại sờ sờ cái cằm, đánh giá gương mặt xinh đẹp của Đồng Ân, lời thề son sắt nói ra: "Ừm, ngươi khuôn mặt đúng là cực phẩm mỹ nhân phôi, về sau lại lớn lớn, không chừng thật đúng là có thể cùng tỷ tỷ ngươi đồng dạng lên Tinh Không Nữ Thần bảng."

Đồng Ân hơi sững sờ, người khác cho tới bây giờ đều là hoài nghi nàng cùng tỷ tỷ nàng có phải là ruột thịt, chỉ có Vương Đằng nói nàng là chỉ tiềm lực.

Mà lại Vương Đằng câu nói kế tiếp, càng làm cho nàng tâm hoa nộ phóng.

Khuôn mặt của nàng là cực phẩm mỹ nhân phôi?

Vương Đằng bộ dáng vẻ lời thề son sắt kia, để nàng phảng phất tìm được tri kỷ.

Trong lúc nhất thời, oán giận chi khí trong lòng Đồng Ân tiêu tán không ít, đột nhiên phát hiện gia hỏa này vẫn là rất có ánh mắt nha.

Không sai, nhan trị của nàng khẳng định không thua tỷ tỷ, về sau nhất định cũng có thể leo lên Tinh Không Nữ Thần bảng.

Đồng Ân trong lòng lập tức dấy lên đấu chí.

"Không sai! Không sai! Vẫn là ngươi có ánh mắt." Đồng Ân vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, hài lòng nói.

"Đó là đương nhiên, ta bản sự khác không có, chính là bản sự nhìn mỹ nữ nhất lưu." Vương Đằng đắc chí nói.

". . ." Đám người cạn lời.

Nhìn mỹ nữ cũng coi là bản sự?

Bản sự hạ lưu như thế, cũng không cảm thấy ngại nói ra.

Gia hỏa này quả nhiên đủ vô sỉ.

"Đúng rồi, thật không giới thiệu cho ta giới thiệu tỷ tỷ ngươi sao? Nhìn một chút cũng được." Vương Đằng lại nói.

"Cút!" Đồng Ân tức giận nói.

Cái hỗn đản này thế mà còn không có từ bỏ đánh chủ ý tỷ tỷ nàng.

Đám người thấy Vương Đằng tự nhiên tuỳ tiện liền hóa giải nguy cơ như thế, không khỏi hơi kinh ngạc.

Thế mà còn có thể dạng này?

Đáng ghét, bị Vương Đằng trốn qua một kiếp, gia hỏa này quá giảo hoạt.

Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, nguy hiểm thật! Nguy hiểm thật! Vừa rồi hắn đã cảm giác được trên thân Đồng Ân tản ra sát khí, may mắn kịp thời kịp phản ứng.

Tuyệt đối không được chất vấn nhan trị của một nữ nhân, hậu quả rất nghiêm trọng.

Vương Đằng lúc này mới có rảnh nhìn bốn phía, ánh mắt có chút lóe lên, cuối cùng rơi tại phía trên Tinh Không Điện phía trước.

Cả tòa Tinh Không Điện lơ lửng ở trên không, lộ ra cảm giác thần bí.

Giờ phút này khoảng cách thêm gần, Vương Đằng trong đầu lần nữa hiện ra hình chiếu Tinh Không Điện, mà lại tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng, dáng dấp hình chiếu cùng Tinh Không Điện chân thực không có sai biệt, liền ngay cả một ít chi tiết đều chiếu rọi mà ra, không có bất kỳ khác biệt gì.

Nếu quan sát kỹ càng, sẽ phát hiện trên tường bên ngoài Tinh Không Điện có điêu khắc tinh thể, hằng tinh, hành tinh, vệ tinh. . . Thậm chí tinh vân, tinh hà, lỗ đen các loại, đều có thể ở phía trên nhìn thấy, phảng phất đem một mảnh tinh không rộng lớn vô ngần lạc ấn ở bên trên.

Tinh Không Điện, đặt tên là tinh không, thực sự lạc ấn tinh không hay sao?

Vương Đằng nghĩ đến đây, không khỏi bật cười.

Sau đó ánh mắt của hắn rơi vào trên tấm biển cửa chính Tinh Không Điện, Tinh Không Điện ba văn tự cổ xưa to lớn phảng phất lộ ra một cỗ ba động tinh thần khó mà hình dung, xâm nhập trong đầu của hắn.

Đó là chữ dùng cổ tộc văn thư viết!

Vương Đằng đối với cổ tộc văn cũng không tính lạ lẫm, giờ phút này trong nháy mắt liền đem nó nhận ra được.

Cùng lúc đó, tình huống để Vương Đằng ngoài ý muốn xuất hiện.

Từng cái thuộc tính bọt khí thế mà tại bốn phía Tinh Không Điện chân thực bỗng dưng nổi lên, vô cùng kỳ dị.

Vương Đằng kinh ngạc không thôi, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem mấy thuộc tính bọt khí kia nhặt lên.

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *12000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *8000 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *6000 】

. . .

"Thế mà là tinh thần thuộc tính!" Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức vui mừng không thôi.

Thuộc tính bọt khí nhặt được đều là Vũ Trụ cấp tinh thần thuộc tính, nhưng là số lượng lại rất lớn, tổng cộng cộng lại càng đạt đến 63500 điểm!

【 tinh thần 】: 178700/200000(Vũ Trụ cấp);

Tinh thần thuộc tính của Vương Đằng trong nháy mắt tăng vọt một mảng lớn.

Trước đó tinh thần thuộc tính vốn là tăng lên tới gần cấp độ Vũ Trụ cấp tầng sáu, giờ phút này gia tăng hơn sáu vạn điểm, càng là đạt tới tiêu chuẩn Vũ Trụ cấp tầng chín, cơ hồ muốn viên mãn.

Giờ này khắc này, một cỗ lực lượng lạnh buốt tại trong đầu của hắn lưu chuyển, khiến đầu của hắn có loại cảm giác căng căng.

Đó là cảm giác khác thường tinh thần lực trong nháy mắt bành trướng mang tới.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, Tinh Không Điện này chẳng lẽ thật sự là Chân Thần cấp cường giả lưu lại? Chỉ là rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí, liền để tinh thần của hắn thuộc tính đạt tới trình độ như vậy, thực tại không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chăm chú nhìn Tinh Không Điện trước mặt, nếu như có thể lại rơi một ít thuộc tính bọt khí liền tốt.

Tinh thần thuộc tính của hắn sắp viên mãn a!

Tinh thần thuộc tính tăng vọt, tinh thần niệm lực của hắn cũng sẽ càng thêm cường đại.

Hắn hiện tại, nếu như toàn lực bộc phát, không chừng thật đúng là có thể thử một lần thiên tài tiêu chuẩn Vực Chủ cấp Bách Cường bảng.

Đáng tiếc, bốn phía Tinh Không Điện không tiếp tục rơi ra thuộc tính bọt khí, cái này khiến Vương Đằng cực kì thất vọng.

Tinh Không Điện này quá keo kiệt!

Rõ ràng có tác dụng tinh thần mạnh như vậy, khẳng định còn lưu lại tinh thần dư ba cực kỳ cường đại, làm sao có thể chỉ có ngần ấy thuộc tính bọt khí.

Lại đến chút a đại gia!

Vương Đằng phóng xuất ra tinh thần lực của mình, không ngừng trêu chọc trêu chọc, thậm chí đi cảm thụ Tinh Không Điện ba cổ tộc văn trên tấm biển kia.

Vẫn không có bất cứ tác dụng gì.

Tinh Không Điện dù sao chỉ là một cái tử vật, đây là cho mù lòa nhảy thoát y vũ, uổng công!

Tinh Không Điện: ". . ."

Vương Đằng bất đắc dĩ từ bỏ, không tiếp tục làm chút tiểu động tác, chỉ là an tĩnh đợi, ngẫu nhiên quan sát một chút thiên tài bốn phía, nhìn xem có đối tượng nào đáng giá nhổ lông dê.

Người trên quảng trường càng ngày càng nhiều, hôm nay Thu Đồ đại điển, không người nào dám đến trễ, toàn bộ đều là sớm đi tới nơi đây.

Trong lúc nhất thời trên quảng trường tiếng người huyên náo, người người nhốn nháo, biển người mãnh liệt.

Bất quá quảng trường này đủ to lớn, cho dù là đám người đứng ở phía trên, cũng y nguyên có không gian rất lớn, không có vẻ quá mức chật chội.

Tinh Thần hội bên này, một đám người tụ tập cùng một chỗ, lộ ra cực kì đáng chú ý.

Rất nhiều người đem ánh mắt đưa tới, ánh mắt có chút phức tạp.

Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong hai người đứng ở đằng xa, nhìn qua đám người Tinh Thần hội, sắc mặt rất khó coi.

So với phong quang của Tinh Thần hội, bọn hắn liền nghèo túng không ít.

Từ lần trước sau khi bị Vương Đằng đánh bại, bọn hắn liền bị rất nhiều người xa lánh, Phong Thanh Viêm cũng không chào đón bọn hắn.

Bởi vì hai người cùng Vương Đằng ký kết khế ước, muốn trở thành tay chân của Tinh Thần hội, Phong Thanh Viêm tự nhiên không có khả năng lại thu nhận bọn hắn.

Thiên phú của hai người kỳ thật rất không tệ, nhưng là dưới loại tình huống này, tài nguyên có hạn, tự nhiên thật lớn ảnh hưởng tu luyện.

Lần này bọn hắn chỉ trên Tân Nhân bảng lấy được hai mươi ba tên cùng hai mươi bốn tên, cùng những thiên tài Tinh Thần hội kém không ít.

Bây giờ bọn hắn chỉ hi vọng xa vời có thể bái một cái Võ Giả đủ cường đại làm thầy, từ đó thoát khỏi cái phần khế ước kia của Vương Đằng.

Còn có Văn Ngưng Phù, Gia Đăng, Kỳ Liên Phong đám người, bọn hắn đồng dạng thua Vương Đằng, bây giờ càng không dễ chịu, bái sư mới là bọn hắn đường ra duy nhất.

Chúc Long Sơn đứng ở giữa Chúc Long tộc Võ Giả, nhìn thoáng qua phương hướng Tinh Thần hội, nội tâm vô cùng biệt khuất.

Lần này hắn lại bại!

Trong tộc đối với hắn rất thất vọng, nhưng hắn không phải không cơ hội.

Thu Đồ đại điển chính là một cơ hội, nếu như hắn có thể thành công bái một vị cường giả làm thầy, như vậy tự nhiên là có thể đạt được trong tộc coi trọng.

Một bên khác, Phong Mạch cùng một ít Võ Giả Thiên Hạc đường đứng chung một chỗ, người Thiên Hạc đường còn không biết tình huống Vạn Đông cùng Phong Mạch đám người, nhưng là hiện tại Vương Đằng thế lớn, nếu như hắn truy cứu tới, bọn hắn tuyệt đối trốn không thoát.

Cho nên Phong Mạch cũng là hi vọng có thể bái một cường giả làm thầy, cái phiền toái này một cách tự nhiên là có thể giải quyết.

Tối thiểu không cần lo lắng Thiên Hạc đường truy cứu, cùng lắm đến lúc đó rời đi Thiên Hạc đường là được.

Về phần đám người Vạn Đông, hắn liền quản không được, vẫn là để chính bọn hắn đi giải quyết đi.

Vạn Đông đám người so với hắn sớm hơn tiến vào học viện, khẳng định đã sớm bái sư, nếu quả thật đi cầu lão sư bọn hắn tương trợ, phỏng chừng cũng không phải không có cách nào giải quyết.

Nhưng bọn hắn tám thành sẽ không làm như vậy.

Quá mất mặt!

Nếu như đụng đến lão sư bọn hắn bên kia đi, mất mặt sẽ chỉ là chính bọn hắn.

Dù sao Vạn Đông mấy cái đều là Vực Chủ cấp, kết quả đánh không lại một cái Vũ Trụ cấp cường giả, còn bị hắn hạ độc, nói ra quả thực muốn để người cười đến rụng răng.

Cho nên Vạn Đông đám người mới sẽ chậm chạp không cách nào giải quyết độc trong người.

Nói cho cùng, ý nghĩ của mấy thiên tài Võ Giả này cùng Nguyên Mục đám người đồng dạng, Tân Nhân bảng thua, nhưng vẫn ôm lấy một tia hi vọng cuối cùng, muốn thông qua bái sư đến lấy lại danh dự.

Đông!

Đông!

Đông!

. . .

Đột nhiên, từng đạo tiếng chuông xa xăm cổ phác không biết từ chỗ nào vang lên, quanh quẩn tại trên quảng trường.

Đám người trong nháy mắt đều yên tĩnh trở lại, không mở miệng nói chuyện nữa, ánh mắt nhao nhao hướng phía Tinh Không Điện phía trước nhìn lại.

Tất cả mọi người biết, Thu Đồ đại điển lập tức liền muốn bắt đầu.

Vương Đằng cũng là đem ánh mắt rơi vào phía trên Tinh Không Điện, ánh mắt có chút lấp lóe, có vẻ mong đợi lên.

Cường giả của Tinh Không học viện này không biết mạnh nhất có thể mạnh cỡ nào?

Hi vọng đừng để hắn thất vọng mới được!

Mọi người ở đây ở trong các ý nghĩ khác nhau, trên bầu trời bỗng nhiên có lần lượt từng thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện, bọn hắn có đặc trưng chủng tộc khác biệt, có là Tam Nhãn tộc, có là nhân tộc, có là Thú nhân tộc, nhưng đều không ngoại lệ, trên người bọn họ đều tản ra khí thế cường đại.

Từ khí thế kia đến xem, những người này tối thiểu nhất cũng là Bất Hủ cấp cường giả.

Lúc này theo những cường giả này xuất hiện, các học viên phía dưới trong mắt tất cả đều lộ ra cực nóng chi ý.

Muốn bắt đầu!

Thu Đồ đại điển lập tức sẽ bắt đầu!

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt đảo qua cường giả phía trên, mặc dù hắn biết lấy "Chân cấp" 【 Chân Thị chi đồng 】của hắn hiện tại, rất khó nhìn rõ cảnh giới chân chính của những cường giả này.

Nhưng hắn y nguyên lựa chọn làm như thế, chẳng qua là vì phân biệt ra được người mạnh nhất trong những cường giả này.

Ánh mắt khẽ quét mà qua, từng đạo quang mang hừng hực đến cực điểm lập tức ánh vào trong mắt Vương Đằng.

"Tê!"

Vương Đằng không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh, thật mạnh!

Những học viện cường giả này quả thật là rất mạnh, trong một cái cá thể đều ẩn chứa quang mang khiến người không cách nào nhìn thẳng, tựa như từng khỏa hằng tinh to lớn.

Hắn lập tức nhắm mắt lại, đem 【 Chân Thị chi đồng 】 đóng lại, tinh thần lực lưu chuyển hai mắt, thư giãn cảm giác đau nhói vừa rồi nhìn về phía những cường giả kia sinh ra.

Ý lạnh như băng lưu chuyển, cặp mắt của hắn chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu, sau đó mở ra.

"Ngươi dò xét những học viện cường giả này rồi?" Đồng Ân ở một bên truyền âm hỏi.

"Nhìn thoáng qua." Vương Đằng nói.

"Ngươi lá gan thật là lớn." Đồng Ân im lặng nói.

Nhiều học viện cường giả ở đây như vậy, cho dù là rất nhiều học viên cũ, đều thành thành thật thật, hết lần này tới lần khác Vương Đằng còn dám đi chủ động dò xét đối phương.

Thậm chí ngay cả nàng hạng người vô pháp vô thiên này, đều không dám làm như thế.

Nàng đột nhiên cảm thấy, Vương Đằng mới thật sự là loại người vô pháp vô thiên, bọn hắn còn kém một chút.

Phía sau bọn họ tốt xấu còn có chỗ dựa, Vương Đằng là cái gì cũng không có, chỉ một mình hắn, lại còn dám làm như thế, không phải người tâm lớn, tuyệt đối làm không được.

"Người kia là ai?" Vương Đằng nhìn về phía người ở vị trí trung tâm trong đông đảo cường giả, hỏi.

"Đó là viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta!" Đồng Ân trông thấy đạo thân ảnh kia, trong mắt hiện ra một chút sùng kính, truyền âm nói.

"Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện!" Vương Đằng ánh mắt kinh dị, lặng yên dò xét đối phương một chút.

Đây là một vị lão giả diện mạo hiền hòa, râu tóc bạc trắng, cùng Võ Giả khác khác biệt, trên người hắn khí tức nội liễm, thoạt nhìn tựa như một vị lão nhân phổ phổ thông thông, tựa hồ không có chỗ đặc thù nào, mặc một thân tinh thần(sao trời) trường bào, phía trên có từng khỏa tinh thần tô điểm.

Viện trưởng tựa hồ chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, hướng phía hắn nhìn lại, ánh mắt thâm thúy như vòng xoáy, phảng phất muốn đem con mắt Vương Đằng đều hút đi vào.

Vương Đằng lập tức thu hồi ánh mắt, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tinh thần lực của đối phương tuyệt đối cường đại đến không cách nào hình dung, quá khủng bố.

Chỉ một cái liếc mắt, liền kinh khủng như vậy, vị viện trưởng này đến cùng là cường giả cảnh giới gì.

Vương Đằng bây giờ thực lực vẫn là quá thấp, đối với cảnh giới trên Bất Hủ cấp không có một cái cảm niệm chính xác, nếu không không đến mức không cách nào suy đoán ra thực lực của bọn hắn.

Bất quá vị viện trưởng này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng giao long lúc trước, cùng mấy vị Chân Thần cấp cường giả của học viện mười phần tương tự, phỏng chừng cũng là tồn tại Chân Thần cấp bậc.

"Thế nào, bảo ngươi không nên nhìn loạn đi." Đồng Ân trêu ghẹo nói.

"Ngay cả cường giả Chân Thần cấp bậc đều xuất hiện, Thu Đồ đại điển hôm nay thật là khiến người ta hưng phấn a." Vương Đằng cũng không thèm để ý, sắc mặt mang theo kích động nói.
Kết chương.