Chương 176: Thế giới hủy diệt sao? 

	Bầu trời hóa thành một phiến biển lửa, đại địa tràn đầy vẩn đục âm u, một khối tiếp lấy một khối to lớn mảnh vỡ phá vỡ thiêu đốt tầng mây, rơi hướng ô nhiễm đại địa, toàn bộ thế giới mỗi phút mỗi giây đều ở đây bị bóp méo hủy hoại.

	Ở nơi này a một bộ tận thế trong bức họa, một người mặc đỏ sậm thay đổi dần áo khoác nhân ảnh thần bí nhưng đứng ở một nơi trên vách đá, nhìn ra xa xa sao băng mưa sao băng, tay phải bưng chén rượu, tựa hồ trước mắt bộ này cảnh đẹp đáng giá dùng uống rượu chúc mừng.

	Hắn là ai?

	Chuyện gì xảy ra?

	Vì sao lại biến thành dạng này?

	Bỗng nhiên, bầu trời trong biển lửa đi ra một cái tóc đỏ nữ nhân, nàng mặc lấy màu đen váy ngắn, hai mắt tựa hồ lôi cuốn lấy huyết hải, cầm trong tay một thanh tinh mỹ điêu khắc hoa văn trường kiếm. Khi nàng bước ra, bầu trời bị sắc bén kiếm ý chia làm hai nửa, chỉ là nhìn chăm chú thân ảnh của nàng, cũng cảm giác con mắt tại nhói nhói!

	Lúc này, người thần bí phảng phất phát giác được hậu phương nhìn chăm chú, hắn có chút nghiêng đầu, sẽ phải lộ ra chân dung.

	Igura cố gắng trợn to cũng không tồn tại con mắt, kiệt lực bắt giữ thần bí này người bất luận cái gì một tia chi tiết ——

	"Khụ khụ, Khụ khụ khụ!"

	Igura bỗng nhiên đẩy ra Ash tay, xoa xoa ướt át bờ môi mắng: "Ngươi làm gì a!"

	Ash một mặt không hiểu thấu, hắn giơ nhấc tay bên trên bình nước: "Cho ngươi mớm nước a, chẳng lẽ là đưa ngươi đầu nhét vào trong bồn cầu chết đuối sao? Ta ngược lại thật ra nghĩ, đáng tiếc trong bồn cầu không có một giọt nước. Không uống kéo đổ, Harvey ngươi còn cần không?"

	"Ta không muốn ở đây đi nhà xí." Harvey thanh âm rất nhẹ, hắn sát bên vách tường ngồi, cho dù là xanh đen khuôn mặt vậy không che giấu được suy yếu của hắn.

	Ash nghĩ nghĩ, đem bình nước vặn chặt cất kỹ, "Vậy vẫn là trước tích trữ tới đi, nói không chừng chờ chút bọn hắn sẽ đưa cơm..."

	Lúc này Igura cuối cùng có thời gian xem xét tình cảnh của mình: Ba người bọn họ thân ở một gian tầm mười mét vuông trong căn phòng nhỏ, sàn nhà vách tường đều là nệm êm, ánh đèn từ vách tường trong khe hở lộ ra đến, bên trong góc có một có bồn rửa tay một thể bồn cầu.

	Gian phòng không có bất kỳ cái gì cửa sổ, duy chỉ có trần nhà góc khuất có một đường ống miệng, đường ống miệng chính chậm rãi phun ra ấm khí màu trắng vụ, cấp tốc dung nhập gian phòng trong không khí.

	Hắn kiểm tra một chút bản thân trang bị, tiểu đao, phòng thân súng giới, nhiều chức năng cái móc chìa khóa cũng bị mất, bất quá kim loại đồ trang sức vẫn còn, bẻ thẳng chính là một cây kim loại gai nhọn, ít nhiều có chút hộ thân tác dụng, chỉ là đối với địch nhân yêu cầu rất cao: Được không có đề phòng tâm lại cởi hết thảy phòng hộ dụng cụ.

	Ân,

	Chỉ có thể tại địch nhân lên giường hoặc là đi ị thì mới có thể phát huy lực sát thương.

	Igura muốn đứng lên ngăn chặn đường ống miệng, nhưng hắn phát hiện mình toàn thân mềm nhũn không có một tia khí lực, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi, trực tiếp ngã tại Ash trước mặt.

	"Kia là gây tê trị liệu phun sương." Ash lười biếng nói: "Ngươi không có phát hiện chúng ta nói chuyện đều có khí vô lực sao?"

	"Ngươi nói chuyện vẫn luôn giống táo bón, ta cái nào nghe được." Igura xốc lên tay áo của mình, phát hiện mình bị đánh lén gảy trầy da bộ vị thế mà bắt đầu kết vảy, không khỏi hơi có chút kinh ngạc —— mặc dù nói so ra kém trị liệu sư, nhưng cái này hiệu quả trị liệu đã mạnh hơn phổ thông cấp cứu.

	"Các ngươi biết rõ hiện tại số mấy mấy điểm sao?" Hắn đột nhiên hỏi.

	Ash nói: "Ngày mùng 2 tháng 5 rạng sáng 1 điểm —— chúng ta đại khái ngủ không đến một giờ. Nhưng khác biệt quốc gia thỉnh thoảng hứa có thời gian chênh lệch, ngoại giới chưa chắc là rạng sáng 1 điểm."

	Igura không có hỏi Ash làm sao tại không có Chip không có đồng hồ tình huống dưới biết được thời gian, hắn đưa tay đặt tại trên sàn nhà, cảm nhận được chấn động nhè nhẹ: "Chúng ta tại một cỗ đang di động phương tiện giao thông bên trên, có thể là xe, bất quá ta cũng không có gặp qua cách âm phòng chấn động hiệu quả tốt như vậy toa xe..."

	Hắn điểm một cái trên cổ mình vòng cổ: "Các ngươi khảo nghiệm qua cái đồ chơi này sao?"

	"Phát ra thuật lực liền sẽ phát động mạnh phóng điện." Harvey từ tốn nói: "Ngươi nghĩ khảo nghiệm, ta kiến nghị ngươi cởi quần ngồi ở trên bồn cầu khảo thí. Bất quá ngươi coi như trực tiếp khảo thí cũng không còn quan hệ, những này nệm êm tính thấm hút rất mạnh, ngươi bài tiết không kiềm chế sau vết tích chẳng mấy chốc sẽ biến mất sạch sẽ."

	Igura một mặt cổ quái nhìn một chút Harvey cùng Ash, "Nể tình các ngươi chủ động nói cho ta biết phân thượng, ta liền không hỏi các ngươi là thế nào biết rõ tình báo này... Còn có cái khác tình báo sao?"

	Một trận trầm mặc về sau, Ash nói: "Tại trước khi hôn mê, ta nghe được có người nói 'Ta chỉ có thể nhặt được ba cái dị vực người' ... Đây không phải nhằm vào mạo hiểm giả mai phục, đây là nhằm vào chúng ta mai phục, bọn hắn thậm chí biết rõ Ronald cùng Ronald sẽ không tới."

	"Tiên đoán phái hệ hoặc là vận mệnh phái hệ kỳ tích." Igura cũng không kinh ngạc: "Người sói cùng hắn con mồi thế nào?"

	"Ronald vì cứu Ronald chết rồi." Ash lời ít mà ý nhiều, "Sự tình phía sau ta cũng không còn trông thấy."

	Nhưng mà Igura nhướng nhướng lông mi, nhẹ nhàng ồ một tiếng, sắc mặt không có chút nào kinh ngạc.

	Ash bỗng nhiên có loại trực giác mãnh liệt, hỏi: "Ngươi sớm biết Ronald sẽ làm như vậy?"

	"Chính xác tới nói, là ta dạy hắn làm như vậy." Igura mỉm cười nói: "Dù sao ta còn rất đồng tình với hắn, liền dự định bí mật cùng hắn thông đồng, nghĩ đến tại vượt ngục sau chúng ta một đợt vây công Ronald. Bất quá hắn đối với lần này không có hứng thú, mà là muốn 'Chân chính báo thù', mà ta vừa lúc điều tra ra Ronald một chút tình báo, cho nên liền sẽ thật sự báo thù phương pháp nói cho hắn biết."

	"Ngươi lừa gạt hắn?"

	"Ta chưa từng gạt người." Igura nói: "Ta chỉ là sẽ thỏa mãn người khác nguyện vọng."

	"Thật tốt cười, lừa đảo một cái khác tên là thần sao?"

	Tà giáo thủ lĩnh cùng lừa gạt sư lạnh lùng đối mặt, tử linh thuật sư bỗng nhiên nói: "Coi như Ronald cùng Ronald không có vào, nhưng hắn mạo hiểm giả làm sao cũng không còn tới? Đi săn tế điển sẽ không bởi vì chúng ta mà ngưng hẳn, tương phản mạo hiểm giả hẳn là sẽ nhiều hơn một cái đuổi bắt chúng ta treo thưởng nhiệm vụ."

	Ash buông tay nói: "Ngươi cũng không nhìn một chút chúng ta đem mặt khác mạo hiểm giả dọa thành dạng gì... Nói không chừng bọn hắn hiện tại cũng núp ở chiến khu bên trong, muốn Gerrard lập chứng từ không bắt bọn hắn, bọn hắn mới dám tiếp tục tham gia đi săn tế điển. Như thế một trì hoãn, bọn hắn có thể trời tối ngày mai công việc bình thường đều xem như có hiệu suất."

	"Lại hoặc là Hư cảnh thông đạo bị phong tỏa." Igura suy đoán nói: "Đã có thể tinh chuẩn dự đoán chúng ta đến, nói không chừng vậy chuẩn bị kỹ càng phong tỏa Hư cảnh thông đạo thủ đoạn."

	Harvey nhẹ nhàng thở dài nói: "Nói cách khác, chúng ta không thể trông cậy vào mạo hiểm giả tới cứu chúng ta sao..."

	Lúc này ba người bọn họ trong lòng đồng thời toát ra phức tạp cảm xúc —— bọn hắn vì thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ, tốn sức thiên tân vạn khổ mới dọa chạy mạo hiểm giả, lừa gạt Gerrard, thật vất vả xuyên qua Hư cảnh thông đạo đi tới thế giới mới, còn không có hô hấp một ngụm tự do không khí, lập tức bị người hồ lý hồ đồ bắt lấy.

	Mà bọn hắn lúc này thoát khốn lớn nhất hi vọng, ngược lại là từ Huyết Nguyệt quốc độ tới kẻ đuổi giết.

	Igura lắc đầu, đem vừa nảy sinh hối hận cùng oán niệm toàn bộ vứt đi, quay đầu nhìn về phía Ash: "Ngươi chém ta kỳ tích đâu?"

	"Ta thử qua." Ash nói: "Nhưng cái đồ chơi này thuộc về ngoại vật, tương đương với một vị tiếp tục thi pháp thuật sư, chém ta kỳ tích có thể thanh trừ ta đây một giây mặt trái trạng thái, nhưng chỉ cần mang theo vòng cổ, một giây sau lại sẽ gia trì trói buộc trạng thái... Nhất định phải tại vật lý bên trên giải trừ vòng cổ mới được."

	"Ta cảm thấy một cái hội tùy thời rò điện công cụ, tại nó lọt vào bạo lực phá giải lúc, tính tình hẳn là sẽ không tốt lắm." Harvey dùng ngón tay hơi giật giật vòng cổ, ngân sắc vòng cổ lập tức nổi lên nguy hiểm hào quang màu đỏ.

	"Giam cầm vòng cổ, phòng tự sát nệm êm toa xe, gây tê trị liệu phun sương..." Igura lẩm bẩm nói: "Chúng ta bị người mai phục bắt lấy không kỳ quái, kỳ quái là bọn hắn tại sao có thể có một bộ như thế chuyên nghiệp phương tiện chuyên chở —— nếu bọn hắn không phải là vì chúng ta cố ý đặt mua bộ này trang bị, liền mang ý nghĩa bọn họ công tác hộ khách cũng cần ở tại loại này địa phương."

	"Người nào muốn dùng loại thiết bị này vận chuyển đâu?"

	"Tử hình phạm nhân, tên điên, nô lệ?" Ash suy đoán nói.

	"Thi thể cũng có khả năng nha." Harvey nói.

	"Ngươi đừng hù ta, thi thể tiêu chuẩn vận chuyển phối trí không phải bọc đựng xác sao?"

	"Ash ngươi làm tà giáo thủ lĩnh thế mà không hiểu sao, tươi mới thi thể là có đặc thù giá trị, đặc biệt là lưu lại dư ôn, vậy đơn giản là sinh mệnh sau cùng tiếng vọng. Nhìn xem một bộ có nhiệt độ thi thể dần dần biến thành một đống không có bất kỳ cái gì ý nghĩa thịt, loại kia mỹ diệu chứng kiến cảm giác, chắc hẳn Ash ngươi nhất định có thể lý giải a?"

	"Ngươi nói cái này ai hiểu a!"

	Nghe hai người bọn họ tiến hành khắp không bờ bến vô nghĩa, trạng thái tinh thần cực kém Igura vô ý thức đã muốn đánh gãy bọn hắn, nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được không thích hợp —— bởi vì Ash cùng Harvey sắc mặt cũng kém giống là trang điểm thú nhân vũ nương, cũng không xem như tỉnh táo, nhưng lại không cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Cái này gây tê trị liệu phun sương, trừ để bọn hắn thoát lực gây tê, tựa hồ còn có kháng ngủ tác dụng, tận khả năng ức chế bọn họ sinh lý trạng thái, nhưng lại để bọn hắn ở vào mất ngủ trạng thái.

	So sánh với trực tiếp thôi miên, loại này buồn ngủ không ngủ trạng thái càng thích hợp đối phó thuật sư tù phạm, có thể ngạnh sinh sinh hao hết thuật sư tinh thần lực, thời gian lâu dài thuật sư thậm chí không cách nào bảo trì bình thường tư duy năng lực. Nếu cần tiến hành thẩm vấn, nằm trong loại trạng thái này tù phạm cũng càng dễ dàng thổ lộ tình báo, Igura đang đọc thẩm vấn các phương diện tâm linh phái hệ thư tịch học được qua cái này tri thức điểm.

	Ash cùng Harvey chưa hẳn hiểu rõ đạo lý này, nhưng bọn hắn tại phát giác bản thân không cách nào giấc ngủ về sau, liền vô ý thức thông qua cường độ cao giao lưu đến sinh động tinh thần, tận khả năng duy trì trạng thái của mình.

	Igura cấp tốc thu liễm suy nghĩ của mình, tỉ mỉ suy nghĩ tình cảnh hiện tại.

	Kỳ thật tình huống của bọn họ cũng không tính kém, dù sao nếu như bọn hắn là bị dị quốc độ quân đội mai phục, hiện tại hoặc là bị người cưỡng ép điều lấy ký ức, hoặc là biến thành một bộ Harvey thích nhất ấm áp thi thể —— cũng không phải Igura lấy Huyết Nguyệt chi tâm độ cái khác quốc gia bụng, mà là 'Không phải nước ta độ chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm' đạo lý này thuộc về chung nhận thức.

	Mặc dù không biết người nào thế mà sử dụng tiên đoán kỳ tích chuẩn xác dự đoán được bọn họ xuất hiện, nhưng cái này chí ít chứng minh bọn họ là có lợi dụng giá trị, có lẽ là làm nghiên cứu vật liệu, có lẽ là làm nô lệ, nhưng chung quy là có hi vọng sống sót.

	Nếu cái này quốc gia cũng là văn minh nhiều hơn dã man, xã hội quy tắc có thể trói buộc cường giả địa phương, kia Igura thậm chí có lòng tin ở đây thành tựu một phen sự nghiệp. Đối với tâm linh thuật sư mà nói, quy tắc cùng nhân tính mới là mạnh nhất vũ khí.

	Nghĩ đến tiên đoán phái hệ, Igura không khỏi hồi ức hắn giấc mộng mới vừa rồi cảnh. Kia là 'Gợi ý' Thuật linh trong mộng phát động kết quả, Igura hoàn toàn không có cách nào thăm dò quy luật hiếm thấy hiện tượng.

	Hắn quá khứ đã từng mấy lần phát động trong mộng gợi ý, nhưng đại đa số đều không có chút ý nghĩa nào hình tượng.

	Duy nhất có hiệu lần kia, chính là tại cược sắc Khải Huyền bên trong lần thứ nhất gặp phải Amy về sau, Igura bỗng nhiên mộng thấy Toái Hồ ngục giam. Hắn khi đó cũng không có coi trọng cái này gợi ý, bây giờ trở về nhớ lại đến, nói không chừng là hắn vào tù báo hiệu.

	Bất quá trong mộng hình tượng cũng quá khoa trương đi... Thế giới hủy diệt sao?

	Igura cũng không phải chất vấn 'Thế giới hủy diệt' chuyện này,   hắn chất vấn là bản thân —— hắn một cái tiên đoán phái hệ ngay cả bạch ngân cảnh giới cũng không có 'Người mù', nào có tư cách trông thấy như thế xa xôi to lớn tương lai?

	Tiên đoán thế giới vận mệnh loại sự tình này, bốn cánh truyền kỳ Dự Ngôn thuật sư đều chưa hẳn làm được a?

	Mà lại cái kia quan sát thế giới hủy diệt người thần bí là ai ?

	Có lẽ là 'Gợi ý' Thuật linh vậy hút vào gây tê phun sương, đem quá khứ đã từng phát sinh qua hình tượng phát ra cho hắn xem đi...

	Một bên khác, Ash cùng Harvey nói chuyện phiếm dừng lại. Mặc dù bọn hắn rất muốn đối kháng sa sút tinh thần tinh thần trạng thái, nhưng Dopamine bài tiết tựa hồ cũng bị ức chế, bọn hắn càng trò chuyện càng mệt mỏi, chỉ muốn ngậm miệng.

	Không được, được tìm một chút kích thích chuyện làm.

	Ash trong lòng mặc niệm, trước mắt liền hiện ra quen thuộc cửa sổ trò chơi, giao diện góc trên bên phải biểu hiện ra trước mắt thời gian.

	Đến rút thẻ đi.
Kết chương.