Chương 57: Nhục thể sơn nhạc, linh hồn mũi tên

	"Phanh!"

	Đao chém vào trên vách tường, phát ra trầm mặc thanh âm, tại một trận hỏa hoa bên trong, vách tường không nhúc nhích tí nào.

	"Đáng chết!"

	Một cái vóc người khôi ngô thanh niên, tức giận chửi rủa một tiếng.

	Một bên thanh niên thấp giọng nói: "Không hổ là khoa nghiên viện vách tường, được cường hóa không biết bao nhiêu lần, hiện tại phải làm sao? Chúng ta căn bản không đánh tan được tường này."

	Đám người ào ào đem ánh mắt nhìn về phía một bên người kia.

	Phương Thanh Vân!

	Hắn một mực không nói gì, để tay ở trên vách tường, nhẹ nhàng lướt đi, tựa hồ đang tìm tòi cái gì.

	Thấy thế, những người khác thấp giọng nghị luận, còn có một số, vẫn tại liều mạng nện tường.

	Đáng tiếc, dĩ vãng chém sắt như chém bùn đao kiếm, tại đối mặt khoa nghiên viện vách tường lúc, hoàn toàn mất đi tính tình.

	Ngay tại đám người thúc thủ vô sách lúc, Phương Thanh Vân cuối cùng nói chuyện.

	Hắn vỗ vỗ trước mặt vách tường, nói: "Chính là chỗ này, ngắm lấy cái này điểm, mọi người cùng nhau công kích!"

	"Nơi này?"

	Không ít người khẽ giật mình, nói: "Ngươi là làm sao phán đoán?"

	"Nghe ta không sai!" Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Tiểu Hắc, chuẩn bị!"

	"Rống!"

	Đen nhánh sư tử phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Không ít người đem hâm mộ ánh mắt nhìn về phía đen nhánh sư tử.

	Triệu hoán thú!

	Quá hiếm có!

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy.

	Có nó , giống như là bên người có một vị võ giả, mà lại, triệu hoán thú thực lực, ngày sau nói không chừng còn có thể tăng lên.

	"Oanh! ! !"

	Một trận nhỏ nhẹ run rẩy.

	Đám người một trận tập kích, vách tường thế mà thật sự xuất hiện khe hở.

	"Làm sao lại như vậy? !"

	Đám người đại hỉ, nhìn xem Phương Thanh Vân ánh mắt, cũng nhiều mấy phần tín nhiệm.

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân mỉm cười.

	Ở hắn linh lực đạt tới 100 điểm lúc, hắn đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái.

	Phảng phất linh hồn cùng thân thể, không còn tương dung.

	Linh lực độc lập, hóa thành một chuôi đao sắc bén, đem chính mình thân thể cùng linh hồn thiết cát.

	Thân thể của hắn biến thành nặng nề, phảng phất có thể một tòa núi cao, lại tràn ngập sức mạnh đáng sợ.

	Giờ khắc này hắn, cường đại đến khiến người sợ hãi.

	Điểm này, trực tiếp phản hồi đến thân thể thuộc tính bên trên.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 21(+)  ] 

	[  tốc độ: 25(+)  ] 

	[  thể chất: 20(+)  ] 

	[  tinh thần: 20(+)  ] 

	[  linh lực: 100(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 206  ] 

	Tất cả thuộc tính, toàn bộ có gia tăng.

	Linh hồn cũng không ngoại lệ.

	Nếu như nói nhục thể trở thành sơn nhạc, vậy hắn linh hồn, chính là mũi tên.

	Dưới loại tình huống này, cảm giác của hắn cũng biến thành cực kỳ đáng sợ.

	Sát Phạt quyết tu luyện, thuận lợi đến chính Phương Thanh Vân cũng không dám tin tưởng.

	Võ giả cái này dĩ vãng mong muốn mà không có thể cùng cảnh giới, với hắn mà nói, hoàn toàn là đạt được dễ như trở bàn tay!

	Đã từng khát vọng mãnh liệt, nhẹ nhàng một nắm, liền đều cầm trong tay.

	Tại thời khắc này, hắn sinh ra mãnh liệt tương phản.

	Ngươi cho rằng nó rất nặng, ai biết là bọt nước.

	May mắn, Phương Thanh Vân cũng là tính cách kiên nghị hạng người, rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái của mình.

	Khi hắn trở thành võ giả về sau, sợ rằng lực lượng tràn ngập toàn thân, loại kia nhục thể sơn nhạc, linh hồn làm tiễn cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

	Tại loại này cảm giác dưới sự giúp đỡ, hắn mới từ trên vách tường, phát hiện một chút lỗ thủng.

	Thuận tiện, hắn rót vào trong đó số lớn tinh hồng năng lượng, từ nội bộ tiến hành phá hư.

	Lại phối hợp hơn mười vị chuẩn võ giả toàn lực công kích.

	Tiểu Hắc cũng ở đây toàn lực va chạm, trực tiếp đem bản thân đụng phải cái vỡ nát, lúc này mới đánh ra vết rách.

	"Một kích cuối cùng, Tiểu Hắc, lên!"

	Phương Thanh Vân trên tay Ác Ma chi nhãn, lần nữa phóng thích quang mang, hắn lại lần nữa triệu hoán một đầu Tiểu Hắc.

	Tùy thời hắn tiến vào đẳng cấp võ giả, đối Tiểu Hắc triệu hoán, cũng không giống dĩ vãng gian nan như vậy.

	Đồng thời, Tiểu Hắc lực lượng cũng có tăng lên trên diện rộng.

	"Gào gừ!"

	Nương theo lấy gầm lên giận dữ, Tiểu Hắc mãnh xông tới.

	"Oanh! ! !"

	Toàn bộ khoa nghiên viện tựa hồ cũng đang run rẩy.

	Vô số người kinh ngạc ngẩng đầu, không rõ xảy ra chuyện gì.

	Chỉ có lão Lý đám người, ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân cùng phía sau hắn người.

	"Thanh Vân!"

	Lão Lý dẫn đầu kịp phản ứng, quát to: "Tới!"

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn lão Lý, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, ánh mắt của hắn đọng lại.

	"Các ngươi, làm cái gì?"

	Hắn lạnh lùng nhìn xem khoa nghiên viện một đoàn người, nhất là cái kia bắt lấy Triệu Quân Hồng người.

	Triệu Quân Hồng cười hắc hắc, nói: "Còn có thể làm gì? Đám này Tôn tử, giúp ta thả lấy máu thôi!"

	"Lấy máu? Không sai!" Phương Thanh Vân mỉm cười, tiếu dung nhu hòa, lại làm cho không ít khoa nghiên viện người, sợ hãi trong lòng.

	"Ta vậy giúp ngươi thả lấy máu!"

	Theo một tiếng này quát chói tai, Phương Thanh Vân thể hiện ra tốc độ kinh người, như thiểm điện vọt tới người kia trước mặt, hung hăng một quyền đập vào trên mắt của hắn.

	"Phanh!"

	"A a a! ! !"

	Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, người kia con mắt, trực tiếp bị một quyền đánh nổ.

	Đây là Phương Thanh Vân chảy máu, nếu không, trực tiếp để hắn đầu bạo tạc!

	Triệu Quân Hồng thừa cơ thoát ly chưởng khống, bị Phương Thanh Vân kéo một phát, hai người trở lại lão Lý bên người.

	Tĩnh!

	Kinh!

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn Phương Thanh Vân.

	"Ngươi làm càn!"

	Khoa nghiên viện nhân đại giận, ào ào xuất ra vũ khí, hoặc là kêu gọi người cải tạo.

	Bọn hắn nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân ánh mắt, cũng không tiếp tục che giấu, tràn ngập băng lãnh cùng sát ý.

	Phương Thanh Vân đám người từ phòng linh áp đi ra, bọn hắn liền buông lỏng cảnh giác, cho rằng trận này tranh chấp phải kết thúc rồi.

	Bởi vì bọn hắn vốn là mượn cớ chính là chính Phương Thanh Vân tại phòng linh áp không ra.

	Ai biết, Phương Thanh Vân sẽ dẫn đầu công kích.

	Mà lại, hắn lại có tốc độ như vậy cùng lực lượng.

	Hắn không phải chuẩn võ giả sao?

	Vừa mới tốc độ, ít nhất vượt qua chuẩn võ giả cực hạn ba lần trở lên.

	Lão Lý nuốt ngụm nước miếng, không thể tin nói: "Thanh Vân, ngươi, ngươi thành võ giả?"

	"Đúng!" Phương Thanh Vân cười lạnh, nói: "Tại phòng linh áp, tiếp nhận vạn cân áp lực, nếu là không trở thành võ giả, ta đã sớm chết rồi."

	Vạn cân áp lực?

	Người ở chỗ này đều hơi biến sắc mặt.

	"Hoang đường!"

	Khoa nghiên viện dẫn đầu người kia quát lạnh một tiếng, nói: "Nơi này là khoa nghiên viện, ngươi cho rằng đây là địa phương nào? Chúng ta đây không phải yêu ma hang ổ."

	"Các ngươi đây không phải yêu ma sào huyệt sao?"

	Triệu Quân Hồng cười lạnh một tiếng, giơ lên cao cao bản thân bị thương cánh tay.

	"Thương thế kia là chính ta vạch sao?"

	Phương Thanh Vân lời nói rõ ràng lại nhanh chóng nói: "Ta đi vào phòng linh áp về sau, phòng linh áp bên trong áp lực, đột nhiên không bị khống chế, áp lực một trận đạt tới vạn cân, nếu không phải ta trở thành võ giả, ta đã chết rồi, chuyện này, nhất định phải cáo tri Xà Vương."

	Xà Vương?

	Lại mẹ nó là Xà Vương!

	Khoa nghiên viện người quả thực phẫn nộ đến cực điểm, lại tại nghe thế cái danh tự lúc, nhịn không được run một cái.

	"Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, ngươi cao đến đâu nói hươu nói vượn, đừng trách chúng ta không khách khí!" Khoa nghiên viện dẫn đầu người kia, mặt âm trầm, lạnh như băng ánh mắt, giống như lợi kiếm, hung hăng đâm vào Phương Thanh Vân trên mặt.

	"Khoa nghiên viện, không dung bất luận kẻ nào khinh nhờn, nếu không, các ngươi đem tiếp nhận khoa nghiên viện căm giận ngút trời!"

	"Hắn không có nói bậy, chúng ta có thể làm chứng!"

	Một cái âm thanh vang dội vang lên, đánh gãy khoa nghiên viện người.

	Ngay sau đó, cái này đến cái khác thanh niên, từ vỡ vụn vách tường nơi đi ra, giương mắt lạnh lẽo khoa nghiên viện người.

	"Các ngươi. . ."

	Khoa nghiên viện người trợn tròn mắt.

	Đúng a!

	Bọn hắn đều quên, phòng linh áp không phải Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng hai người sử dụng, nơi này còn có Hoa Đô thành phố cùng chung quanh những thành thị khác chuẩn võ giả.

	Hiện tại, những người này đều giống như bị chọc vào ổ ong vò vẽ, toàn bộ bay tới ra tới.
Kết chương.