Chương 792 : Áo xám đạo nhân.
Căn cứ Khinh Nhan tiên tử chỗ nói, Linh giới cạnh tranh hoàn cảnh viễn siêu Văn Tâm giới.

	Bởi vì cương vực bao la, sinh ra quá nhiều Tiên gia thế lực.

	Tiên đạo vô tình.

	Trường sinh khó cầu.

	Lâm Tịch không khỏi nhớ tới Giang Tiểu Tịch.

	Nàng tư chất vô song lại tính cách đơn thuần, ngự thú lưu phái, tu luyện cơ hồ là xưa nay chưa từng có Thú vương lưu, thực lực tại cùng thế hệ bên trong một kỵ tuyệt trần.

	Nhưng nàng sư tôn lại đưa nàng che giấu, không chịu nhượng nàng hiện ra ở thế nhân trước mắt.

	Có lẽ không chỉ là điệu thấp.

	Giang Tiểu Tịch cảnh giới lại quá thấp, ngự thú tu sĩ khuyết điểm quá mức rõ ràng, dễ dàng nửa đường chết yểu, mà lại nàng rất dễ dàng tin tưởng hắn người, càng là sẽ tại Vạn Thú Môn cạnh tranh bên trong lọt vào ám toán.

	"Nhìn tới lần này ta muốn càng thêm cẩn thận một chút. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Khinh Nhan tiên tử gật đầu: "Vốn nên như vậy, bất quá ngươi có Quỷ Uyên truyền nhân cái thân phận này, còn là có thể chấn nhiếp không ít người."

	Quỷ Uyên truyền nhân cái danh hiệu này có thể chấn nhiếp rất nhiều đạo chích chi đồ.

	Nhưng một chút chân chính thiên tài đứng đầu ngược lại sẽ không lùi bước.

	Thậm chí chủ động tìm Lâm Tịch đấu pháp mài giũa tự thân.

	Cũng coi là có lợi có hại a.

	Hai người bay về phía tiên mộ chỗ sâu.

	Căn cứ ký ức bay hướng thông đạo lối vào.

	"Ta còn là có một việc không quá minh bạch. " Khinh Nhan tiên tử hỏi.

	"Chuyện gì."

	"Ngươi nhượng ta đem trong tiên mộ có thông hướng Linh giới thông đạo sự tình nói cho những người kia, chống lên bọn hắn lòng tham, nhưng ngươi lại là dùng phương pháp gì giết sạch bọn hắn?"

	Đây đại khái là rất nhiều người nghi vấn.

	Trong tiên mộ đến cùng có đồ vật gì.

	Vậy mà nhượng các tông liên quân toàn bộ hủy diệt, một cái đều không có trốn tới.

	"Rất đơn giản. " Lâm Tịch cười cười: "Nơi này có ta một cái hảo bằng hữu."

	Khinh Nhan tiên tử tựa hồ nghe không hiểu: "Có cái gì?"

	"Ta một cái hảo bằng hữu. " Lâm Tịch cường điệu.

	Khinh Nhan tiên tử ngắm nhìn bốn phía, trừ một tòa to lớn tiên sơn bên ngoài cái gì cũng không có, thần thức phóng thích lan tràn đi ra, đồng dạng cái gì cũng cảm giác không đến.

	"Không có tìm được?"

	"Không tìm được."

	"Không thể nào, hắn dáng dấp rất nổi bật a."

	Khinh Nhan tiên tử nhíu lên chân mày: "Đừng đùa, để ngươi bằng hữu giải trừ ẩn nấp chi pháp nhượng ta xem một chút."

	"Hắn cũng không có thi triển ẩn nấp chi pháp."

	"Vậy hắn đến tột cùng ở đâu."

	Nghe giọng điệu này đã có chút không vui.

	Lâm Tịch cười cười, vì vậy quát to lên: "Trịnh Kỳ Bằng, tỉnh, chớ ngủ."

	Sau một khắc, tại Khinh Nhan tiên tử ánh mắt khiếp sợ bên trong, toà kia to lớn tiên sơn bắt đầu lắc lư lên, kinh thiên động địa cảm giác áp bách cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Ngay sau đó một cái trầm muộn cực kỳ âm thanh truyền tới.

	"Ta cũng không có ngủ, chính là tại giả vờ ngủ say mà thôi."

	Lâm Tịch cười ha ha một tiếng: "Gần nhất tu luyện thế nào."

	"Chẳng ra sao cả, thân thể quá mức cường đại, mỗi lần tu luyện đều muốn tiêu hao lượng lớn lực lượng thần thức, ta nhất định phải thường xuyên dừng lại đi ngủ. Loại cảm giác này cũng không tốt, đặc biệt là ngủ một giấc tỉnh, phát hiện đã qua hơn mấy tháng thời điểm."

	"Cố lên nha, ngươi đã thích ứng rất tốt."

	"Ta đương nhiên biết. " Trịnh Kỳ Bằng hỏi: "Ngươi làm sao đột nhiên tới chỗ này."

	"Chuẩn bị trở về một chuyến Linh giới."

	"Ngươi điên rồi? Thật không dễ dàng trở lại sao lại muốn trở về."

	Lâm Tịch không thể không đem gần nhất phát sinh sự tình nói cho Trịnh Kỳ Bằng.

	Trịnh Kỳ Bằng nghe xong trầm mặc hồi lâu: "Mặc dù ta chưa thấy qua tông chủ đại nhân, nhưng ta biết hắn là cái rất tốt tông chủ, Thanh Vân Tông cũng là rất tốt tông môn."

	Cảm khái một lát sau, Trịnh Kỳ Bằng nói: "Các ngươi đi a, ta sẽ giúp các ngươi bảo vệ cái này lối vào, ngoại trừ ngươi , bất kỳ người nào không được ra vào."

	"Cảm tạ."

	Lâm Tịch nhìn hướng Khinh Nhan tiên tử: "Đi a."

	Khinh Nhan tiên tử còn tại trong khiếp sợ thật lâu không có khôi phục lại.

	Tòa này tiên sơn. . .

	Vậy mà có bản thân ý chí?

	Quá không hợp thói thường.

	Cái này khổng lồ tiên sơn không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm, mà lại dưới tiên sơn có một đầu to lớn linh mạch, cả tòa tiên sơn sớm đã bị linh khí nhuộm dần phi thường khủng bố cùng cường đại.

	Loại này cấp bậc tiên sơn nếu là sinh ra linh, chỉ sợ trực tiếp chính là thánh nhân một cái cấp độ.

	Cho nên Khinh Nhan tiên tử làm sao cũng không nghĩ ra nó vẫn còn sống.

	"Gặp. . .gặp qua tiền bối. " Khinh Nhan tiên tử tâm thần khẽ run, không khỏi lên tiếng.

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần hành lễ, không có chú ý nhiều như vậy."

	"Cái này sao có thể được."

	"Có gì không được, đi nhanh đi."

	Lâm Tịch đem Khinh Nhan tiên tử lôi đi.

	Thẳng đến lần nữa trở lại không gian thông đạo lối vào, Khinh Nhan tiên tử vẫn còn có chút hoảng hốt.

	"Đi, về sau lại tới tìm ngươi tâm sự."Lâm Tịch khoát tay.

	Trịnh Kỳ Bằng hùng hậu trầm muộn âm thanh thong thả truyền tới: "Đi a, ba người các ngươi trên đường cẩn thận."

	"Ừm?"

	Lâm Tịch ngây ngẩn.

	Từ đâu tới ba người.

	"Ngươi ngủ mộng a, từ đâu tới ba người. " Lâm Tịch cười nói.

	Trịnh Kỳ Bằng không hiểu: "Một mực đi theo phía sau ngươi áo xám đạo sĩ không phải bằng hữu của ngươi sao?"

	Lâm Tịch trong lòng dâng lên một tia không ổn.

	Áo xám đạo sĩ?

	Đúng rồi!

	Hắn bỗng nhiên nhớ tới một chuyện.

	Lúc đó theo Linh giới tiến vào tiên mộ tổng cộng có bốn người, hắn, Khinh Nhan tiên tử, tiểu thần quân Tần Chiêu, còn có một cái Ma Tông đặc sứ.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu chết.

	Nhưng cái kia Ma Tông đặc sứ nhưng không có tin tức.

	Lâm Tịch bỗng nhiên quay đầu.

	Màu vàng thần thức như đại dương cuộn trào mãnh liệt mà ra.

	Mơ hồ trong đó, xác thực cảm giác đến một tia dị dạng.

	Nhưng là cực kỳ yếu ớt, nếu như không tập trung tinh thần căn bản không phát hiện được.

	Có  một thân ảnh mơ hồ một mực cùng tại sau lưng Lâm Tịch.

	Như quỷ mị.

	Lâm Tịch giật mình một cái, Mãng Thần tượng lực lượng trong nháy mắt bị kích phát, kinh khủng thần thức hóa thành vô tận lưỡi kiếm cuộn trào mãnh liệt mà đi: "Lăn ra đến."

	"Ha, không hổ là Quỷ Uyên truyền nhân, xác thực lợi hại. " một cái bóng xám theo trong hư vô đi ra.

	Trên người hắn dán đầy các loại Ẩn Thân Phù lục.

	Vậy đại khái liền là Lâm Tịch không phát hiện được hắn tồn tại nguyên nhân.

	"Nhờ có ngươi, ta mới có thể dựa vào gần cái này đại gia hỏa, nên biết nó có thể quá lợi hại, ta tận mắt thấy nó đem một đoàn tu sĩ ngăn ở không gian thông đạo bên trong, bị đại đạo chen chúc mà chết."

	Áo xám đạo nhân một mực tại trong tiên mộ ẩn núp.

	Trong tiên mộ có mấy chi không hết tiên duyên mặc cho hắn cướp lấy, hơn nữa còn không có người cùng hắn đoạt, thực sự quá hạnh phúc.

	Nhưng có cái vấn đề, hắn muốn rời đi lại ly khai không được.

	Bởi vì tiên sơn có linh, không nhượng bất luận cái gì sinh linh tới gần không gian thông đạo.

	Cho tới hôm nay, hắn nhìn đến Lâm Tịch cùng Khinh Nhan tiên tử tới.

	Mà lại dễ dàng tới gần tiên sơn.

	Vì vậy hắn lặng lẽ đi theo sau.

	Quả nhiên hắn bị tiên sơn phát hiện.

	Nhưng may mắn là, tiên sơn lầm tưởng hắn là Lâm Tịch bằng hữu, cho nên nhìn như không thấy, hắn mới có thể tới gần không gian thông đạo.

	Lâm Tịch mặt trầm xuống: "Gần nhất cũng thật là sự tình quá nhiều, đem ngươi quên, Ma Tông đặc sứ."

	"Ha ha ha ha ha, còn ma cái gì tông, đặc cái gì sứ, ta Mạnh Tiêu bây giờ đoạt được nhiều như vậy tiên duyên, Ma Tông có thể cho ta cái gì?"

	Áo xám đạo nhân cười ha hả: "Tất cả đều nhờ có ngươi a, Quỷ Uyên truyền nhân, nếu không phải ngươi ta há có thể như vậy an ổn tại trong tiên mộ tìm kiếm cơ duyên. Bất quá ta có thể không ý đối địch với ngươi, cáo từ."

	Theo hắn tiến vào tiên mộ về sau.

	Liền đã bắt đầu sinh phản loạn Ma Tông chi tâm.

	Bây giờ được đến cơ duyên nhiều như vậy, Ma Tông tính là gì cẩu thí?

	Ta chính là tương lai thánh nhân.

	Không ai có thể ngăn cản.

	Dứt lời áo xám đạo nhân tế ra một trương Phong hệ thần phù, hóa thành một đạo quang mang trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp tiến vào không gian thông đạo.

	"Đứng lại! " Lâm Tịch biến sắc.

	Hắn nghĩ muốn ngăn lại đối phương.

	Nhưng Mạnh Tiêu lại cười ha ha một tiếng, tế ra một đạo đáng sợ sát phù, trùng trùng điệp điệp sát khí trong nháy mắt đem Lâm Tịch nuốt hết, mà chính mình cũng đã biến mất tại trong tiên mộ.
Kết chương.