Chương 1370 : Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp bi ai.
Nhưng là Chu viện trưởng ở một lần khoa học kỹ thuật trong hội nghị lên tiếng, lấy cùng bên trên đã chuẩn bị khai triển "909" công trình tin tức truyền tới, hắn mới thật biết, hoa tinh xưởng chẳng những thật thất bại, hơn nữa đã bị ném bỏ .

	Nói thật, những ngày này nhìn hoa tinh xưởng, rõ ràng người đến người đi, hắn lại cảm thấy đây là một mảnh không có tức giận địa phương, tất cả mọi người giống như cương thi vậy, cái xác biết đi sống.

	Làm một ngày tính một ngày.

	Nhưng theo Phương Thần như vậy nhân vật lớn đến, tựa hồ hết thảy đều thay đổi , hắn đột nhiên cảm thấy hắn quen thuộc hoa tinh xưởng đột nhiên nhiều một tia sinh cơ bừng bừng.

	Đó cũng không phải nói càn.

	Căn cứ những năm này, kinh nghiệm của hắn, những nhân vật lớn này tới khảo sát một vòng, cũng không chỉ là chạy một vòng đơn giản như vậy, là cấp cho chỗ tốt, dù sao chỉ có như vậy mới có thể chân chính bày tỏ bọn họ đối xí nghiệp chống đỡ.

	Nếu như trong xưởng phòng ăn đột nhiên nhiều một chút thức ăn mặn, gạo cơm rộng mở ăn, kia phần lớn đều là lương thực thính đến rồi, nếu là phát thanh trong thông báo, trong xưởng công chức mỗi người có thể nhiều dẫn ba mét bố, đó nhất định là công nghiệp nhẹ cục đến rồi.

	Về phần nói gì lợp nhà, gia tăng công chức biên chế vân vân, phần lớn đều là trong tỉnh nhân vật lớn tới mới được.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mong đợi, Phương Thần rốt cuộc có thể cho hoa tinh xưởng mang đến cái dạng gì chỗ tốt, những chỗ tốt này có phải hay không có thể để cho hoa tinh xưởng đi ra khốn cảnh.

	Hắn trong thâm tâm mong đợi.

	Vào giờ phút này, môn vệ đại gia trong mắt nhân vật lớn, Phương Thần đang hoa tinh xưởng, xưởng trưởng Triệu Hồng Kim cùng đi, ở silic đĩa bán dẫn phiến phân xưởng, chậm rãi từ từ quay trở ra.

	Nhìn những thứ kia chẳng qua là ở trên hình ảnh, thấy qua 5 inch tấm wafer silicon khuếch tán lò, phần tử buộc giãn ra thiết bị, cùng với từng đài vận hành, cái gì chip trắc thí năng lực kiện hệ thống, trong quy mô nhỏ chip động tĩnh tham số kho số liệu máy vi tính nhóm, Phương Thần trong mắt tràn ngập tò mò.

	"Điều này 5 inch chip dây chuyền sản xuất, là đầu thập niên tám mươi kỳ từ Toshiba dẫn vào, có thể nói không chỉ là ban đầu, bao gồm bây giờ cũng là Hoa Hạ tiên tiến nhất chip dây chuyền sản xuất. Về phần bộ kia phần tử buộc giãn ra thiết bị là do viện khoa học chất bán dẫn nghiên cứu sở, Thân Thành luyện kim chỗ, Phụng Thiên dụng cụ khoa học xưởng liên hiệp đặc biệt cho chúng ta hoa tinh xưởng nghiên chế , cũng là trong nước đài thứ nhất phần tử buộc giãn ra thiết bị!"

	Triệu Hồng Kim khóe miệng hơi vểnh, sắc mặt bình tĩnh, hơi hơi mang theo chút tự hào nói.

	Nhưng trong hốc mắt xoay vòng vòng loạn chuyển con ngươi, tựa hồ đủ để chứng minh, tâm tình của hắn ở giờ khắc này, không hề giống mặt ngoài biểu hiện bình tĩnh như vậy tự nhiên, nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, cũng thỉnh thoảng toát ra chút nghi ngờ tới.

	Nói thật, hắn hoàn toàn không hiểu nổi, Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, làm sao lại nghĩ tới hoa tinh xưởng đi thăm.

	Tối ngày hôm qua, trong tỉnh trực tiếp gọi điện thoại tới, bảo ngày mai Phương Thần muốn tới đi thăm, để cho hắn tốt tiếp đãi chu đáo một cái, làm cho hắn đều là sửng sốt một chút lăng.

	Phải biết, hoa tinh xưởng là tiết kiệm điện tử công nghiệp dưới sảnh thuộc đơn vị, thường ngày cho dù có chuyện gì, cũng là điện tử công nghiệp thính tới nhắn nhủ, lúc nào vậy mà cần trong tỉnh trực tiếp cùng hắn đối thoại.

	Trong lúc nhất thời, hắn còn có chút vừa mừng lại vừa lo.

	Bất quá, ngay sau đó một đạo sâu sắc nghi vấn liền từ trong lòng của hắn xông ra.

	Căn cứ hắn hiểu, Phương Thần vị này danh tiếng sôi trào người giàu nhất thế giới, theo chân bọn họ hoa tinh xưởng không có nghiệp vụ lui tới, thậm chí một chút qua lại cũng không có đánh qua mới đúng, hơn nữa Kình Thiên nghiệp vụ, sản phẩm trong, cũng không cùng chất bán dẫn tương quan .

	Có thể nói, Phương Thần theo chân bọn họ hoa tinh xưởng đơn giản chính là quăng tám sào không tới quan hệ mới đúng, nhưng trong tỉnh không ngờ trực tiếp gọi điện thoại tới, để cho hắn tốt tiếp đãi chu đáo, thật là quá không có đạo lý .

	Hắn tối ngày hôm qua, lăn qua lộn lại, nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất lấy được câu trả lời, đó chính là Phương Thần mặt mũi tương đối lớn, cho nên trong tỉnh mới có thể như vậy.

	Về phần nói, Phương Thần mục đích của chuyến này, hắn là một chút cũng đoán không ra.

	Vậy mà càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, Phương Thần không ngờ vừa đến, liền yêu cầu tới đi thăm dây chuyền sản xuất.

	Nghe Triệu Hồng Kim vừa nói như vậy, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Triệu Hồng Kim một cái, sau đó nói: "Triệu xưởng trưởng, nếu như sợ đoán không sai vậy, đài này phần tử buộc giãn ra thiết bị chẳng những là đài thứ nhất, cũng là cho đến hiện tại duy nhất một đài."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nghiêm túc nói: "Từ góc độ nào đó đến xem, cái này ngược lại nên là Hoa Hạ chất bán dẫn sản nghiệp bi ai mới đúng."

	Nghe vậy, Triệu Hồng Kim sửng sốt một cái, sau đó mặt mo hơi đỏ, có chút lúng túng nói: "Phương tổng ngài thật là hỏa nhãn kim tình, minh xét vạn dặm, đây chính là trong nước duy nhất một đài phần tử buộc giãn ra thiết bị, về phần nói bi ai sao, cái này không phải là không có..."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên ngậm miệng, trầm ngâm một chút, sau đó yên lặng gật đầu một cái.

	Phần tử buộc giãn ra thiết bị là sản xuất chip trọng yếu thiết bị một trong, gồm có đề cao đĩa bán dẫn phiến giãn ra màng đều đều tính, tái diễn tính tác dụng trọng yếu.

	Cho nên, ở hoa tinh xưởng chuẩn bị mua Toshiba 5 inch chip dây chuyền sản xuất thời điểm, viện khoa học chất bán dẫn nghiên cứu sở chờ ba nhà đơn vị, liền chủ động nói ra nên vì hoa tinh xưởng nghiên chế, phần tử buộc giãn ra thiết bị, hơn nữa khó được chính là, lại còn thật thành công .

	Lần này, hoa tinh xưởng cũng không cần lại mua Toshiba hai tay phần tử buộc giãn ra thiết bị, vì quốc gia tiết kiệm đi tới không ít ngoại hối dự trữ.

	Thậm chí có thể nói, đài này phần tử buộc giãn ra thiết bị, là Hoa Hạ chất bán dẫn thiết bị, khí cụ một trọng yếu cột mốc.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, đài này phần tử buộc giãn ra thiết bị là đặc biệt vì 5 inch chip dây chuyền sản xuất nghiên chế , mà toàn bộ Hoa Hạ, có 5 inch dây chuyền sản xuất trừ hoa tinh xưởng, cũng chính là Thân Thành cùng Philips hợp tư thành lập, Thân Thành Philips chất bán dẫn công ty, có một cái.

	Mà Thân Thành Philips chất bán dẫn công ty, toàn bộ áp dụng chính là Philips kỹ thuật, cho nên không cần phải Hoa Hạ sinh phần tử buộc giãn ra thiết bị.

	Nói cách khác, Hoa Hạ nếu mười năm này cũng không có lại tăng thêm một cái 5 inch dây chuyền sản xuất, kia tự nhiên cũng sẽ không tái sản xuất phần tử buộc giãn ra thiết bị.

	Hơn nữa, hắn đoán chừng, mười năm trôi qua, ban đầu chủ trì nghiên cứu sản xuất tổng công trình sư nhóm, trên căn bản tuổi tác đều lớn rồi, cũng nên về hưu.

	Mà mới đi lên tổng công trình sư nhóm, vừa không có đường đường chính chính chủ trì qua phương diện này công tác, nhiều lắm là liền là năm đó đánh qua ra tay, phụ trách qua một hai hạng nghiên cứu khoa học nhiệm vụ.

	Nếu như muốn tái sản xuất một đài phần tử buộc giãn ra thiết bị, sợ rằng còn phải làm lại từ đầu.

	Hết cách rồi, ai bảo tuyệt tự nữa nha.

	Vừa nghĩ tới đó, trong lòng hắn không khỏi có chút bi thương, càng hiểu hơn Phương Thần trong lời nói bi ai, đến tột cùng là cái có ý gì.

	Nếu như Hoa Hạ chất bán dẫn xí nghiệp không nói nhiều, có thể ở mười năm này nhiều tiến cử một hai đầu 5 inch dây chuyền sản xuất, hoặc giả phần tử buộc giãn ra thiết bị còn có thể tiếp tục sản xuất, để cho một đời mới công trình sư nhóm lấy được rèn luyện, cũng không đến nỗi nói tuyệt tự, nhất định phải bắt đầu lại từ đầu.

	Nhưng vấn đề là, hắn cũng muốn tiến cử mới  5 inch dây chuyền sản xuất, nhưng phía trên cảm giác phải tốn hao quá lớn, không phê chuẩn, cho là Hoa Hạ hiện hữu sản năng đã có thể thỏa mãn Hoa Hạ tự thân nhu cầu, hắn có thể có biện pháp gì.

	Lại vừa nghĩ tới, "908" công trình cùng với chính thức khai triển năm năm , kết quả vẫn chỉ là cùng Lucent bàn xong xuôi tiến cử 6 inch chip dây chuyền sản xuất, thực tế rơi xuống đất ít nhất phải hai năm sau này, hắn liền càng có loại hơn buồn từ tâm tới cảm giác.

	Ngẩn người hồi lâu, Triệu Hồng Kim đột nhiên đã tỉnh hồn lại, ngẩng đầu một cái liền thấy Phương Thần đang nghiền ngẫm nhìn hắn, không khỏi mặt lộ lúng túng, sau đó tự giễu nói: "Đại khái là tuổi tác lớn , luôn là thất thần."

	"Triệu xưởng trưởng bây giờ mới hơn bốn mươi tuổi, chính là trẻ trung khỏe mạnh thời điểm, làm sao có thể nói tuổi tác lớn, hơn nữa theo ta được biết, Triệu xưởng trưởng không tới bốn mươi tuổi thời điểm, liền đã hoa tinh xưởng cái này phó sư cấp đơn vị xưởng trưởng ." Phương Thần rất là tán thưởng nói.

	Mặc dù hoa tinh xưởng cũng không phải là hoàn toàn ở Triệu Hồng Kim trong tay phát dương quang đại, đi về phía huy hoàng , nhưng nhìn chung hoa tinh xưởng những năm này thành tích, sợ rằng cho dù ai cũng muốn thừa nhận, Triệu Hồng Kim là có chút trình độ .

	Nhưng ai biết, Triệu Hồng Kim không ngờ vẻ mặt có chút thê lương yên lặng lắc đầu một cái.

	Ở mấy năm trước, đừng nói cái gì trẻ trung khỏe mạnh, kinh nghiệm phong phú các loại lời, coi như thanh niên tài tuấn, nhân trung tuấn kiệt, hắn tự cảm thấy mình cũng có thể xứng đáng, hơn nữa cũng không ít nghe các cấp lãnh đạo như vậy khen hắn.

	Nhưng là bây giờ, ở lưng đeo "908" công trình sắp thất bại bóng tối, cùng với hoa tinh xưởng rốt cuộc đi đâu về đâu, hoa tinh xưởng cái này hơn ba ngàn tên công nhân rốt cuộc đi đâu về đâu dưới áp lực, còn có ngay trước Phương Thần vị này thế gian nghe tiếng, trẻ tuổi đều có chút quá đáng người giàu nhất thế giới trước mặt, lời này hắn thật không gánh nổi.

	Thấy vậy, Phương Thần sang sảng cười một tiếng, nói: "Cái này phân xưởng ta cũng không chuyển , chúng ta tới phòng làm việc hàn huyên một chút, ngược lại ta chính là một kẻ tay ngang, nơi này thiết bị ta là không biết cái nào, cũng chính là trước khi tới hơi làm một chút công khóa, lúc này mới có thể cùng Triệu xưởng trưởng ngươi phiếm vài câu, nếu không, đã sớm rụt rè ."

	Nghe Phương Thần cái này dối trá tới cực điểm vậy, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh không khỏi lật cái phơi bày mắt.

	Y theo bọn họ đối Phương Thần hiểu, Phương Thần xưa nay là không thấy thỏ không thả chim ưng, không đạt mục đích không bỏ qua, nếu có thể nhắc tới tới phòng làm việc hàn huyên một chút, nhất định là mục đích đã đạt tới mới đúng.

	Không thể không nói, cái này hai không hổ là Phương Thần người bên cạnh, đi theo Phương Thần năm sáu năm, đối Phương Thần thật sự là hiểu rất rõ.

	Phương Thần tới phân xưởng mục đích, đích đích xác xác là đã đạt tới .

	Bất quá, hắn vừa rồi nói những thứ kia, cũng không là nói dối, hắn đích xác đối với mấy cái này chất bán dẫn thiết bị, thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	Cho nên nói, hắn sở dĩ tới phân xưởng, là đến xem người .

	Nhìn một chút hoa tinh xưởng công chức tinh thần diện mạo cùng chuyên nghiệp tố dưỡng, cùng với thái độ đối với công việc, còn có thiết bị bảo dưỡng tình huống như thế nào.

	Hắn không hề hy vọng xa vời, hoa tinh xưởng có thể bay mau kịp Anh vượt Mỹ, quyền đánh Intel, chân đá A mẹ kiếp, thậm chí tương lai có thể thấy được, ba năm, năm năm, thậm chí mười năm, hoa tinh xưởng cũng rất khó có nở mặt nở mày một ngày kia.

	Cái này liền yêu cầu, hoa tinh xưởng các cán bộ công chức, có thể ở nghịch cảnh bên trong bảo trì một tốt đẹp tình huống công tác, trong đó tinh thần diện mạo cùng thiết bị bảo dưỡng tình huống, thời là trọng yếu nhất.

	Mà hiển nhiên, hoa tinh xưởng công chức cùng thiết bị tình huống, thông qua Phương Thần kiểm nghiệm.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Phương Thần chỗ khảo sát vật vốn chính là quốc xí điểm mạnh, mà hoa tinh xưởng nếu có thể làm được trong nước chất bán dẫn sản xuất ghế đầu, phương diện này tự nhiên sẽ không quá kém.

	Cùng đời sau khắp nơi đều là đi làm người, đi làm hồn bất đồng, lúc này quốc xí công chức là chân chính đem mình làm xí nghiệp, quốc gia nhân vật chính để đối đãi, này chỗ xí nghiệp chính là bọn họ nhà.

	Về phần nói thiết bị bảo dưỡng, đừng nói Phương Thần nhìn những thiết bị này trên căn bản đều là thập niên tám mươi tiến cử đi vào .

	Ở một ít quốc xí, cho dù cũng thế kỷ hai mươi mốt thập kỷ 20 , những thứ kia từ Xô Viết thời kỳ, sáu mươi, bảy mươi năm trước mua thiết bị, còn phát huy bản thân tác dụng vốn có.

	Vì sao một đài thiết bị có thể sử dụng năm sáu mươi năm, vượt qua xa này báo phế niên hạn gấp mấy lần, không cũng là bởi vì bảo dưỡng tốt, mỗi ngày đều có nhỏ bảo dưỡng, vừa đến ngày nghỉ trước liền tới một lần lớn bảo dưỡng, cái gì ngày lễ tết liền càng không cần phải nói, tới thiếu thời gian một ngày đều là dùng để bảo dưỡng thiết bị .

	Nghe Phương Thần muốn tới phòng làm việc trong nói, Triệu Hồng Kim nhất thời vui mừng quá đỗi, vội vàng đem Phương Thần mời được trong phòng làm việc.

	Nói đến cũng kỳ quái, muốn nói cái này hoa tinh xưởng là địa bàn của hắn, nhưng hắn cùng Phương Thần chuyển dời thời điểm, ngược lại thì hắn ở run sợ trong lòng, mà Phương Thần cũng là một bức bước đi thong dong, tin ngựa từ cương cảm giác.

	Cái này không đúng a!

	Ngồi trong phòng làm việc, cái này hắn quen thuộc nhất địa phương, Triệu Hồng Kim đột nhiên tìm trở về điểm tự tin, do dự mấy giây về sau, không nhịn được chủ động mở miệng nói ra: "Phương tổng, ta có thể mạo muội hỏi một câu, ngài lần này tới hoa tinh xưởng khảo sát, là vì cái gì sao?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, chậm rãi nói: "Nếu như ta nói, ta là tới thu mua hoa tinh xưởng , không biết Triệu xưởng trưởng ý như thế nào, cảm thấy bất ngờ sao?"

	Ngoài ý muốn! Làm sao có thể không ngoài ý muốn!

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Triệu Hồng Kim nhất thời như bị sét đánh bình thường, thật lâu trở về bất quá hồn tới.

	Qua hồi lâu, hắn tỉnh hồn lại, mặt cười khổ nói: "Phương tổng, ngài chớ có nói đùa , ngài làm sao có thể coi trọng hoa tinh xưởng, hơn nữa ngài sản phẩm cùng nghiệp vụ, cùng hoa tinh xưởng cũng không có quan hệ, ngài thu mua hoa tinh xưởng làm gì?"

	"Còn nữa nói , hoa tinh xưởng là điện tử công nghiệp bộ trực thuộc xí nghiệp, ngài nghĩ muốn thu mua vậy, cùng ta nói cũng vô dụng thôi, trước phải cùng bộ trong nói mới được."

	Thong thả lại sức sau, hắn lại khôi phục lại thường ngày thông minh tháo vát.

	Bất quá mặc dù có chút không hiểu, Phương Thần tại sao phải làm như thế, nhưng hắn khác một cái nghi vấn, Phương Thần tại sao phải đi tới hoa tinh xưởng, đến là lấy được câu trả lời.

	"Nói trước vấn đề thứ nhất, hoa tinh xưởng bây giờ làm Hoa Hạ lớn nhất chip chế tạo xí nghiệp, sản năng chiếm cứ cả nước  40%, ta làm sao sẽ không nhìn trúng, hơn nữa ta muốn thật không nhìn trúng vậy, cũng không sẽ đi tới nơi này. Ngoài ra mặc dù bây giờ Kình Thiên sản phẩm cùng nghiệp vụ cùng hoa tinh xưởng nhìn như không có gì quá lớn quan hệ, Triệu xưởng trưởng làm sao có thể bảo đảm sau này cũng không có?"

	"Ngoài ra, kỳ thực Kình Thiên thật đúng là tính toán cùng hoa tinh xưởng sinh ra một chút hợp tác quan hệ, nhưng chỉ là không có thể thực hiện mà thôi."

	Nói đến đây, Phương Thần nhìn xoáy sâu Triệu Hồng Kim một cái, nghiền ngẫm.

	"Ta thế nào không biết?" Triệu Hồng Kim kinh ngạc nói.

	Hắn thế nào không có ấn tượng, Phương Thần lúc nào theo chân bọn họ hoa tinh xưởng đã từng quen biết.

	"Vậy đại khái là bốn năm chuyện lúc trước, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ nghiệp vụ mới vừa triển khai, cần đại lượng 6502 chip, cho nên liền muốn nhìn hoa tinh xưởng có thể hay không sản xuất, dù sao nếu như hoa tinh xưởng có thể sản xuất vậy, chip giá cả chẳng những có thể hạ xuống được, hơn nữa cũng coi là giúp đỡ trong nước chất bán dẫn xí nghiệp."

	"Nhưng đáng tiếc chính là, hoa tinh xưởng mặc dù có thể làm ra tới 6502 chip, nhưng là so sản phẩm của nước ngoài giá cả cao hơn quá nhiều , cho nên cũng không có đạt thành hợp tác."

	Phương Thần có chút tiếc nuối nói.
Kết chương.