Chương 203 : Cửu Luyện Cực Nguyên Tử Kim Thân (1).
Lúc đêm khuya, võ quán Chính Dương trong đại sảnh đèn đuốc sáng choang.

	Kiếm Tàng Phong cùng Tông Lệnh Thư hai vị này tông môn đặc sứ, phân ngồi ở phòng chính hai bên.

	Lôi Nguyên cùng một đám lưu thủ giáo viên, thì lại chia nhóm hai bên.

	Hôm nay chính trực giao thừa, có thể nội đường lại không nửa điểm năm vị.

	Tất cả mọi người đều mặt sắc mặt lạnh lẽo, vẻ mặt kính cẩn.

	"Ngu lần này phụng chưởng giáo sắc lệnh đến đây Đông Châu, là vì tìm kiếm 'Thần ý Xúc tử đao' truyền nhân một chuyện mà tới."

	Tông Lệnh Thư vào chỗ sau khi, liền trực tiếp nói thẳng, giải thích nguyên nhân: "Các ngươi hẳn nghe nói qua mười mấy ngày trước bản sơn biến cố, Huyết Nhai đao từ giờ tý bắt đầu rung động, vẫn kéo dài đến sáng sớm, đao khí ngút trời, hóa thành Nhai Tí hình ảnh, thanh thế đuổi sát Bá Võ vương năm đó.

	Đây là Huyết Nhai đao cảm ứng được thiên hạ này, đã có người có thể kế thừa Huyết Nhai Đao Quân vô thượng đao đạo. Tông môn làm vì tìm kiếm người này tăm tích, hướng về thiên hạ chư châu phái ba mươi tám vị đặc sứ, Tông mỗ chính là trong đó một cái."

	Có người nói tông chủ Lý Trường Sinh nguyên bản dự định, là phái ba mươi tám vị lục phẩm Thuật sư trong bóng tối tìm kiếm, tận lực không kinh động thế lực khắp nơi.

	Kết quả tông môn ngàn phòng vạn phòng, vẫn không thể nào đem ngay đêm đó Huyết Nhai đao dị biến tin tức phòng vệ.

	Vẻn vẹn cách hai ngày, việc này đã truyền vang thiên hạ.

	Có người nói Hình đường đại trưởng lão tức đến tam thi thần bạo khiếu, không chỉ đem Hình đường mọi người mắng máu chó đầy đầu, chính mình cũng ở tượng tổ sư trước xin mời phạt, xin mời Tổ sư đường trưởng lão trách đánh hắn đầy đủ năm mươi roi.

	Tông chủ cùng trưởng lão viện dứt khoát không làm che giấu, đem tìm kiếm Huyết Nhai truyền nhân một chuyện lên cấp, hầu như mỗi châu đều phái một cái đệ tử chân truyền lo liệu việc này.

	Tông Lệnh Thư ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chung quanh ở đây mọi người: "Bắt đầu ngày mai, võ quán Chính Dương hết thảy đều cần lấy tra thăm Huyết Nhai truyền nhân vì ưu tiên. Nhất định phải rút ra ra 100 người, giúp ta tìm hiểu ngày 15 tháng 12, quận thành bên trong tất cả khoảng chừng giờ tý sinh ra em bé.

	Các ngươi cần nắm ta 'Thiên Nhãn thần phù' tới cửa, dòm ngó huyết mạch, gân cốt! Ghi chép họ tên, địa chỉ, thời khắc giám sát. Còn có bản châu Thanh Vân bảng vị trí thứ ba mươi thiếu niên anh kiệt, cũng cần trọng điểm quan tâm!"

	Hắn Lời nói vừa xong thì, ở đây hơn mười vị giáo viên không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Chúng người dù sao cũng hơi không tình nguyện.

	Cuối năm lại bị từ trong nhà đẩy ra ngoài, bị tông môn sai khiến, làm cái này phiền phức việc.

	Bất quá không người dám biện hộ.

	Bọn họ đều là xuất thân từ Vô Tướng thần tông danh nghĩa võ quán đệ tử, có thể ở tốt nghiệp sau khi, nhậm chức võ quán giáo viên bực này ung dung thể diện, lương bổng phong phú công việc, thực vì tông môn buông lỏng ân.

	Lôi Nguyên thì lại cau mày: "Rút ra 100 người? Đặc sứ, chúng ta võ quán Chính Dương từ lâu tán quán, tuyệt đại đa số võ sư giáo viên đều đã phản hương, cái này trong khoảng thời gian ngắn nơi nào có thể rút ra ra nhiều như vậy nhân thủ?

	Huống chi gần nhất giang hồ đồn đại, Bá Võ vương Nghịch Thần kỳ, ngay khi chúng ta trong võ quán, để võ quán rất được quấy nhiễu. Chúng ta cũng cần một ít nhân thủ, phòng bị bọn đạo chích. Mà lại ngày gần đây chúng ta mở ra Thần Binh viện thì từng có dị vật từ dưới nền đất hiện thế, việc này ta cùng Kiếm tuần sát sứ chính đang tại khua chuông gõ mõ điều tra đến tột cùng "

	Kiếm Tàng Phong mặt mỉm cười ý, Lôi Nguyên lời nói chính là hắn muốn nói.

	"Nghịch Thần kỳ một chuyện ta biết."

	Tông Lệnh Thư không đợi Lôi Nguyên nói xong, liền tay áo lớn phất một cái: "Thì trước khi tới trước, trưởng lão đã liền như vậy chuyện dụ lệnh với ta, Tú Thủy một quận, vẫn là lấy tìm kiếm Huyết Nhai truyền nhân làm vì chủ yếu. Các ngươi có thể lấy tìm Nghịch Thần kỳ, nhưng không được ảnh hưởng việc này."

	Hắn vẻ mặt nghiêm túc cùng Kiếm Tàng Phong, Lôi Nguyên nhìn nhau: "Kiếm sư huynh, Lôi sư đệ, Thần ý Xúc tử đao một chuyện cỡ nào trọng đại! Nghịch Thần kỳ xác thực có thể tạo nên một cái tương lai tuyệt đại cao nhân, nhưng ta tông Huyết Nhai truyền thừa cũng không kém bao nhiêu. Ngàn năm trước, Huyết Nhai Đao Quân lấy một thanh đao trấn áp ba mươi sáu châu, lúc đó trong thiên hạ ngàn tỉ võ tu, người nào dám ở trước mặt hắn lên tiếng?

	Trung châu những kia dị tộc, cũng là nghe tiếng đã sợ mất mật. Thậm chí khi tọa hóa trước, độc thân bình định thần kiếp, hắn trên đời ngày, cùng truyền thuyết trong Táng Thiên, Lê Tham, Ngu Công, Vũ Liệt thiên vương so sánh, làm sao từng chênh lệch? Kiếm sư huynh ngươi cũng biết ta tông tình huống, chỉ cần Thần ý Xúc tử đao hiện thế, ta tông tất cả tình thế nguy cấp đều có thể giải quyết dễ dàng."

	Kiếm Tàng Phong suy tư.

	Hắn rõ ràng tông môn ý tứ.

	Thần ý Xúc tử đao truyền thừa, tuyệt đối không thua kém Nghịch Thần kỳ.

	Mà trước mắt tông môn tình cảnh, càng cần phải chính là một cái có thể tự lực chống lại toàn bộ thiên hạ Huyết Nhai Đao Quân!

	Theo Tông Lệnh Thư, chỉ cần bảo đảm võ quán Chính Dương không bị ảnh hưởng, bọn họ thậm chí có thể trực tiếp từ bỏ Nghịch Thần kỳ.

	"Ta rõ ràng." Kiếm Tàng Phong thần sắc hơi động: "Nói đến tu hành Thần ý Xúc tử đao tố chất, ngày gần đây võ quán Chính Dương bên trong, đúng là có một người đáng giá chú ý. Võ quán khóa này Chân truyền thí khôi nguyên Sở Hi Thanh, không những ở nửa tháng trước lấy Bát phẩm hạ tu vị, tiến vào Thanh Vân bảng người thứ sáu mươi, càng đem Nhai Tí đao ý tu đến cao thâm hoàn cảnh.

	Trước đây không lâu, người này càng cùng một cái lục phẩm võ tu, một cái Thuật sư phối hợp, mượn chật hẹp đường núi, sáng chế lấy một đối ngàn chiến tích, ta hoài nghi hắn Nhai Tí đao ý, khả năng đã tu luyện đến tầng sáu trở lên cảnh giới."

	"Ồ? Còn có nhân vật như vậy?"

	Tông Lệnh Thư nghĩ ngợi nói tông chủ thật có ra lệnh rõ ràng, đối với các nơi võ quán tu thành Nhai Tí đao ý người, trọng điểm quan tâm.

	Tông Lệnh Thư ánh mắt ngưng trọng: "Như vậy người này là cái gì xuất thân? Là nhà ai con cháu?"

	Lôi Nguyên lắc đầu nói: "Người này nguyên là quận Thái Sơn địa phương hương hào nhà con cháu, năm trước quận Thái Sơn hồng thuỷ, Sở Hi Thanh huynh muội cửa nát nhà tan, chạy nạn dời đến ta quận."

	Tông Lệnh Thư trong mắt hứng thú, nhất thời liền nhạt không ít: "Người này ở đâu? Ta muốn nhìn một chút hắn huyết mạch thiên phú, đao ý tầng thứ."

	Ngày xưa Tần Mộc Ca cũng là tu thành tầng tám Nhai Tí đao ý sau khi, mới bị Huyết Nhai đao cảm ứng.

	Bất quá nàng chính là Thiết Sơn Tần gia nữ, vừa sinh ra thì có báu vật bên người, che đậy Huyết Nhai đao cảm ứng.

	Sở Hi Thanh xuất thân tầm thường, không thể có che đậy Huyết Nhai đao linh cảm giác bảo bối.

	Nói cách khác, người này là Huyết Nhai truyền nhân độ khả thi rất nhỏ.

	Mà lại người này so với Tần Mộc Ca, còn kém xa.

	Ngày xưa Bá Võ vương mười hai tuổi, liền từng cùng một cái Dạ Lang tộc Thiên hộ, tổng số 700 người Dạ lang tinh nhuệ giao thủ.

	Ở rộng rãi địa hình xuống, nàng lấy sức lực của một người đánh tan toàn viên thất phẩm Dạ lang Thiên hộ, cái kia là chân chính lấy một đối ngàn!

	Bất quá bất kỳ một điểm nhỏ bé khả năng đều không thể bỏ qua

	"Hắn không tại võ quán." Lôi Nguyên hướng về đại sảnh ở ngoài liếc mắt nhìn: "Người này trước mắt bị Thiết Kỳ bang mời chào, chấp chưởng một đường, ở lại đến ngoài thành Tây Sơn, ta sẽ phái người thông báo, để cho hắn mau chóng trở về võ quán."

	"Nếu không tại vậy coi như xong, ta vẫn cần đi đến Lâm Hải cùng Thái sơn các quận, bố trí tìm kiếm công việc. Đặc biệt là quận Kim Sơn, có một cái Kim Sơn Lâm gia hài tử, có người nói chính là ngày 15 sinh ra, mà lại sinh ra không tới bảy ngày đã giác tỉnh ba loại huyết mạch thiên phú, ta đến tự mình qua xem một chút. Đợi đến phía ta bên này mọi việc đến định, trở lại tận mắt nhìn một cái vị này thiếu niên anh kiệt đến tột cùng không muộn."

	Tông Lệnh Thư vẻ mặt nghiêm nghị: "Võ quán các ngươi có thể quan tâm kỹ càng người này! Ở cái tuổi này tu thành tầng sáu trở lên Nhai Tí đao ý, vô cùng ghê gớm, dù là tương lai người này tu không được Thần ý Xúc tử đao, cũng định là có thể một mình chống đỡ một phương, đối đầu vạn quân đại tướng chi tài!"

	※※※※

	Sở Hi Thanh ở trấn Tây Sơn ở lại năm ngày, mới lên đường trở về Tú Thủy quận thành.

	Ở Tây Sơn cuối cùng năm ngày, hắn đem tất cả chuyện đều sắp xếp thỏa đáng.

	Bị trả lại cửa hàng, đều một lần nữa thuê đi ra ngoài.

	Lâm Hải mấy cái thế gia, còn có quận Tú Thủy một ít cùng Thiết Kỳ bang quan hệ thân cận hiệu buôn, đều xem trọng trấn Tây Sơn kênh đào tiền cảnh, làm cho Sở Hi Thanh trong tay chỗ trống ba mươi bảy cửa hàng thành hương bánh bao không nhân bánh bao không nhân.

	Cửa hàng tiền thuê thì lại nước lên thì thuyền lên, cao hơn trước hơn năm phần mười.

	Liền ngay cả cái kia năm toà lầu cũng bị thuê đi ra ngoài, một ngôi lầu tháng thuê cao tới ba trăm lượng ma ngân.

	Sở Hi Thanh còn để Lưu Nhược Hi chủ trì, ở trong trấn tu tám cái diện tích năm mươi mẫu kho lớn.

	Sau đó tất cả thương gia vận đến hàng hóa đều sẽ vận tải đến những thứ này trong kho hàng tập trong bảo tồn.

	Kho sẽ thu bảo quản phí, giá cả vừa phải, cùng tiêu cục không sai biệt lắm.

	Nếu như hàng hóa bán đi, lại do nhà bán nhấc lên đi, thuận tiện giao nộp thuế giao dịch.

	Đã như thế, liền có thể thuận tiện quản giáo, miễn cho những thương nhân kia trộm gian dùng mánh lới, nghĩ tất cả biện pháp tránh thuế.

	Đương nhiên, người khác nếu như không nghĩ giao tiền, vẫn có rất nhiều biện pháp, tỷ như hối lộ quản khố, âm dương hợp đồng cái gì.

	Đến lúc đó phải xem là hắn Sở Hi Thanh đao nhanh, vẫn là những thứ này người cổ cứng thực.

	Tây Sơn đường cũng đem gánh chịu kênh đào giám công, còn có tương lai kênh đào dọc tuyến an toàn, đồng thời mỗi tháng từ kênh đào trên nắm năm vạn ma ngân làm cái này thù lao.

	Bọn họ Tây Sơn đường khủng hoảng tài chính, bởi vậy giải quyết dễ dàng.

	Vấn đề là nhân thủ có chút không đủ dùng, 330 người rơi tại Tây Sơn cùng kênh đào dọc tuyến, có thể nói giật gấu vá vai.

	Sở Hi Thanh chỉ có thể khiến Lý Thần Sơn cùng Chu Lương Thần cùng nhau, lại triệu một trăm cái cửu phẩm tu vị thợ săn, còn có sáu mươi xin vào hiệu giang hồ hào kiệt, lại thành lập hai cái đàn.

	Hắn Tây Sơn đường, bởi vậy trở thành Thiết Kỳ bang địa bàn quản lý 13 cái phân đường bên trong, quy mô lớn nhất một cái.

	Cần biết Thiết Kỳ bang tổng số người cũng bất quá bốn ngàn năm hiện tại là năm ngàn, mà Tây Sơn đường một nhà liền chiếm năm trăm.

	Lục Loạn Ly cũng nên đàn chủ, nắm giữ 'Loạn tự đàn' .

	Nàng lòng tràn đầy hưng phấn, cũng đầy cõi lòng mới mẻ, liên tục mấy ngày đều tinh thần hưng phấn, dứt khoát mạnh mẽ lo liệu lên 'Loạn tự đàn' rất nhiều sự vụ.

	Bất quá Sở Hi Thanh đã thấy rõ ràng ngàn dặm.

	Hắn biết Lục Loạn Ly mới mẻ kình duy trì không được bao lâu, dự tính nàng cũng sẽ không đầu nhập quá nhiều tinh lực ở 'Loạn tự đàn' trên.

	Dù sao nằm vùng mới là nghề chính của nàng.

	Vì lẽ đó hắn đem Lưu Nhược Hi bổ nhiệm làm 'Loạn tự đàn' phó đàn chủ, lại khiến Lý Thần Sơn ở bọn họ không tại thời điểm hỗ trợ khống chế quản lí.

	Còn có một cái đàn không có mệnh danh, tạm thời do Lý Thần Sơn phụ trách huấn diễn dạy dỗ, hư vị chờ hiền.

	Về phần hắn trực thuộc 'Thanh tự đàn', cùng Sở Vân Vân 'Vân tự đàn', ở huynh muội bọn họ không tại thời điểm , tương tự đến giao cho Lý Thần Sơn trông giữ.

	Sở Hi Thanh đối với mình chiêu nạp đến Lý Thần Sơn một chuyện cảm thấy vui mừng.

	Bằng không cái này to lớn Tây Sơn đường, bình thường liền một cái diễn chính đều không có.

	Trở về Tú Thủy quận thành sau khi, Sở Hi Thanh vốn muốn thẳng hướng tàng thư lâu.

	Nguyên bản mười mấy ngày trước, hắn nên đi vào ở mấy ngày, nhưng vẫn kéo dài tới hiện tại.

	Bất quá Sở Hi Thanh vừa mới tiến vào thành Tú Thủy cửa, liền nghe đến cửa thành 'Phúc Mãn hương' cửa hàng bánh bao, có tiểu nhị cao tiếng hô to: "Bán bánh bao! Bán bánh bao! Đi qua đi ngang qua khách quan, đều đến nhìn một chút nếm thử. Hôm nay có bản điếm đặc sắc, hôm nay có trâu bánh bao thịt, hai mươi đồng một cái; bí đao xào bánh bao thịt, mười đồng một cái."

	Sở Hi Thanh liền khóe môi khẽ nhếch, đưa mắt nhìn sang.

	Phúc Mãn hương cửa hàng bánh bao làm ăn luôn luôn đều rất phật hệ, tiểu nhị cùng chưởng quỹ đều lười biếng, rất hiếm thấy bọn họ ra sức lớn tiếng kêu to.

	Bất quá Phúc Mãn hương cửa hàng bánh bao dùng vật liệu rất vững chắc, vững chắc để người lo lắng bọn họ lỗ vốn, nhân bánh khẩu vị thì lại lại nhiều lại hiếm thấy, vì lẽ đó cái này cửa hàng bánh bao làm ăn ngược lại không tệ.

	Mà trâu bánh bao thịt cùng bí đao xào bánh bao thịt hợp lại cùng nhau ý tứ, là Thiên Hộ đại nhân muốn gặp ngươi.

	Sở Hi Thanh quay đầu nhìn về Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly nói: "Các ngươi đi trước."

	Hắn nói chuyện lúc hướng về Sở Vân Vân nháy mắt.

	Sở Vân Vân lúc này hiểu ý, sắc mặt ngưng nhiên hơi gật đầu.

	Nàng biết Sở Hi Thanh ý tứ là dự định việc, nhanh chóng chấp hành.

	Lục Loạn Ly thì lại nghi hoặc nhìn Sở Hi Thanh hướng đi Phúc Mãn hương cửa hàng bánh bao: "Hắn tựa hồ rất yêu thích nhà này bánh bao, khẩu vị cũng đủ quái lạ."

	Nàng nhớ tới lần trước Sở Hi Thanh cho nàng ăn bánh bao trần bì, mùi vị đó quả thực một lời khó nói hết.

	Một khắc thời gian sau khi, Sở Hi Thanh cùng mi lục tóc lục Thiên hộ Tào Hiên, ở trong thành Thúy Vân tửu lâu tốt đẹp nhất một gian nhã phòng gặp mặt.

	Sở Hi Thanh tiến vào tòa tửu lâu này sau khi mới biết, toà này rất có đặc sắc, ở thành Tú Thủy tiếng lành đồn xa Thúy Vân tửu lâu, lại là Cẩm y vệ sản nghiệp.

	Tào Hiên đã ở trong nhã thất bố trí yến hội.

	Yến hội là Thúy Vân lâu thượng đẳng nhất Kim lộc toàn tịch, rượu là quận Tú Thủy nổi danh nhất Lục Nghĩ tửu.

	Tào Hiên tâm tình phức tạp.

	Ngay khi hơn hai tháng trước, hắn còn ở cảm khái, tiểu tử này cánh cứng đến nỗi quá nhanh.

	Kết quả hơn hai tháng sau, Sở Hi Thanh thì có để cho hắn thiết yến chiêu đãi tư cách.

	Sở Hi Thanh cái này Tây Sơn đường chủ, tuy rằng ở địa vị trên còn kém xa hắn cái này Cẩm y vệ Thiên hộ.

	Bất quá Tây Sơn đường khẩu làm cái này Thiết Kỳ bang tổng đà ở ngoài lớn nhất phân đường, bang chúng năm trăm, Sở Hi Thanh bản thân cũng là từng lực bại Tây Sơn quận quân Thanh Vân thiên kiêu, đã không cho xem thường.

	Cái này đã là toàn bộ quận Tú Thủy mặt đất, tính đến giang hồ hào cường.

	Tào Hiên đã không thể đem hắn xem là đơn thuần bộ hạ đối xử.

	"Tào mỗ ở quận Tú Thủy đảm nhiệm Thiên hộ đã có mười năm lâu dài, cũng gặp qua rất nhiều thiếu niên anh kiệt. Bọn họ có người thiên phú tuyệt cao, có người dũng mãnh quả cảm, có người trí kế thâm trầm, cũng không người có thể tựa như tiểu Sở ngươi như vậy dũng nghị vô song, lại mưu lược hơn người."

	Tào Hiên chủ động mời một ly rượu, chà chà cảm thán không thôi: "Năm trước nghe nói tiểu Sở lấy tám trăm tráng sĩ bắt xuống Tây Sơn, tru diệt Lưu Định Đường, ta quả thực không thể tin được, còn tưởng rằng là thuộc hạ sai báo. Đến đi một chén! Tiểu Sở bằng chừng ấy tuổi, đã có thể hùng cứ một phương, chấp chưởng Tây Sơn, tiền đồ rộng lớn, nên uống cạn một chén lớn."

	"Thiên Hộ đại nhân quá khen, cái gì dũng nghị vô song, mưu lược siêu tuyệt? Lần này ta có thể trở thành là trấn Tây Sơn hương chính, kỳ thực cực kỳ may mắn, cũng là địa phương trên bách tính nể tình, đề cử ta làm cái này một hương đầu."
Kết chương.