Chương 370 : Đại lão tụ tập.
Nhìn trước mắt có vẻ hơi câu thúc đám người, Phương Thần khóe miệng nét cười càng đậm, hắn kỳ thực đã nhận ra không ít, trước kia chỉ có thể ở tin tức, hoặc là cái gì đại hội mới thấy đại lão.

	Nếu như bây giờ có thể chụp tấm hình vậy, nói vậy sau này nhất định có thể bán cái giá cao.

	"Phương tổng, đây là ta bạn cùng phòng, điện tử hệ Triệu xây đông cùng cơ giới hệ Vương Ân đông." Trịnh Bảo Dụng hướng Phương Thần giới thiệu.

	Phương Thần trong ánh mắt hơi thoáng qua một tia kinh dị, thời này người tài cũng là tụ tập sao?

	Hai vị này Phương Thần ở kiếp trước đều là biết , ở mỗi người trong ngành tuyệt đối coi như là thanh danh vang dội.

	Triệu xây đông, dẫn sóng điện thoại di động viện nghiên cứu viện trưởng, tổng công trình sư.

	Vương Ân đông, làn sóng tập đoàn phó chủ tịch, làn sóng máy chủ khai phát chưởng môn nhân.

	Hắn nghĩ tới có thể thấy hai người này, nhưng tuyệt không nghĩ tới hai người bọn họ lại là Trịnh Bảo Dụng bạn cùng phòng.

	"Phương tổng tốt." Hai người nhất tề hô.

	Phương Thần cười khoát tay một cái, "Các ngươi cùng Bảo Dụng không giống nhau, Bảo Dụng là công nhân viên của ta, tiếng kêu Phương tổng thì cũng thôi đi, các ngươi gọi ta Phương Thần liền được."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, nhìn khắp bốn phía, sau đó vừa cười vừa nói: "Chư vị có thể không biết, trong mắt của ta, kỳ thực chư vị cũng là thần tượng của ta."

	Trong mắt của mọi người thoáng qua một đạo kinh ngạc ánh sáng, Phương Thần tuổi trẻ lắm tiền, ra tay hào phóng, đã có không ít người đem Phương Thần phụng làm thần tượng, nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà nói bọn họ là thần tượng của hắn, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

	Phương Thần cũng không có bán quá nhiều quan tử, thẳng nói: "Ta sang năm thi đại học mục tiêu chính là Thanh Hoa, cho nên chư vị đối với ta mà nói, đích xác là ngẫu như bình thường tồn tại. Nếu như có thể may mắn thi bên trên Thanh Hoa vậy, chư vị chính là ta niên trưởng, sư huynh, đến lúc đó mong rằng chư vị niên trưởng, sư huynh chiếu cố nhiều hơn mới là."

	Đám người trong nháy mắt cảm giác một đạo gió xuân đánh tới, toàn thân trên dưới đều vô cùng thoải mái, Phương Thần vậy trực tiếp cứu vớt bọn họ viên này sắp vỡ vụn tâm.

	Hôm nay tới nay, bọn họ thấy được quá nhiều thường ngày căn bản không thấy được vật, càng thấy được bọn họ cùng Phương Thần chi ở giữa chênh lệch.

	Đang ngồi bất kỳ một cái nào Thanh Hoa học sinh, có thể nói đều là hoàn toàn xứng đáng học bá, ở tiểu học, THCS, cấp ba đều là đếm một hai tồn tại, bọn họ đã thành thói quen loại này từng giây từng phút tương đối.

	Hoặc là nói, bọn họ cho đến hiện tại cuộc sống, chính là tại người khác so sánh, cùng tự thân chủ động tương đối trong vượt qua .

	Mà bây giờ để cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng là, bọn họ đời này tựa hồ cũng không có vượt qua Phương Thần có thể.

	Bọn họ cũng rốt cuộc cảm nhận được, cái gì gọi là người khác nhà hài tử.

	Mà trước đây bình thường nhân vật này đều là bọn họ đóng vai .

	Bất quá, Phương Thần vậy cũng mở ra một điều bí ẩn ngọn nguồn, hắn thật cũng chỉ có mười sáu mười bảy tuổi mà thôi, còn là một học sinh lớp mười hai, bất quá xem ra thành tích nên còn có thể, bằng không làm sao sẽ dám nói thi đến bọn họ Thanh Hoa.

	Ở Trịnh Bảo Dụng giới thiệu một chút, Phương Thần cùng những thứ này Thanh Hoa học sinh nhất nhất chào hỏi, Phương Thần khiêm tốn không kiêu ngạo, cùng với niềm nở thái độ, trong nháy mắt giành được không ít Thanh Hoa học sinh thiện cảm.

	"Cửu gia tư thế cũng phóng quá thấp đi." Ngô Mậu Tài lầm bầm một câu.

	Hắn cũng biết Thanh Hoa đại biểu bực nào hàm nghĩa, cũng biết người ta lợi hại, nhưng hắn cảm thấy những người này còn chưa xứng Phương Thần làm như vậy, hắn thấy Thanh Hoa học sinh nhiều , nhưng Phương Thần là một cái như vậy.

	Một bên Tuệ Minh mở mắt ra, mặt không cảm giác liếc về Ngô Mậu Tài một cái, lạnh nhạt nói: "Một vị Phật đà cho dù thấp kém sọ đầu của hắn, nhưng vẫn vậy không hao hết cao quý, ngược lại vì đó làm rạng rỡ thêm vinh dự."

	Lấy Phương Thần thực lực bây giờ cùng địa vị mà nói, coi như đem tư thế phóng lại thấp lại làm sao?

	Ai dám khinh thường hắn.

	Không thấy đám này học sinh thái độ đối với Phương Thần càng thêm cung kính, thậm chí trong ánh mắt đã có tia tia sùng bái tình.

	Hết cách rồi, Phương Thần bây giờ biểu hiện ra hình tượng thật sự là quá hoàn mỹ , có ngập trời tài sản không nói, hơn nữa còn khiêm nhường như thế kín tiếng, nếu người như vậy còn có thể không bị người yêu thích, đó nhất định là có người ở trứng gà trong chọn xương.

	Càng chưa nói, những người này phần lớn cũng đều là học sinh, đang đứng ở một cần thần tượng tuổi tác.

	Cùng tất cả mọi người hàn huyên một lần, Phương Thần trong mắt sắc mặt vui mừng tựa hồ đã khó có thể tự chế, lần này tiền không có phí công hoa, phô trương không có phí công làm, thật là nhặt được bảo, tại chỗ cái này sáu mươi, bảy mươi người, hắn có một phần tư cũng nghe nói qua cái tên.

	Liền thương giới tinh anh, tập đoàn quản lý cấp cao mà nói, tập đoàn Trường Hồng, chủ tịch, tổng giám đốc, Triệu vĩnh.

	Lenovo Hoa Hạ khu tổng giám đốc, Motorola quản lý uỷ ban chủ tịch, Lưu Tuấn.

	Lenovo phó chủ tịch, thủ tịch kiến thức quan, trương dày khải.

	Lenovo phó chủ tịch, kiều lỏng.

	Huawei điện khí phó chủ tịch, Ngô nhân hoa.

	Huawei điện khí phó chủ tịch, thủ tịch tin tức quan, râu nham bình.

	Đại Đường di động Phó tổng công trình sư, dương quý sáng.

	...

	Phương Thần trong lòng đại khái tính toán một chút, trong những người này ít nhất mười hai mười ba vị kiếp trước thương giới đại lão, về phần tại sao Lenovo người nhiều như vậy, là bởi vì Lenovo có một phần tư quản lý cấp cao đều là Thanh Hoa xuất thân.

	Hơn nữa càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc cùng không hiểu chính là, hắn còn chứng kiến mấy vị kiếp trước tham chính, sau đó đảm đương tỉnh thị cao quan tồn tại.

	Bất quá nhìn này bình tĩnh bộ dáng, đoán cũng chính là tới tham gia náo nhiệt mà thôi, cũng không có muốn cho hắn đi làm ý tứ.

	Tán gẫu một hồi, cùng đại gia gần như coi như là đều biết , Phương Thần liền chào hỏi đại gia ngồi vào vị trí, mặc dù nhận ra những thứ này kiếp trước đại lão, nhưng là Phương Thần cũng không có làm gì cố ý an bài, ngược lại mặc cho đại gia tùy tiện ngồi.

	Đối với hắn mà nói, những người này có thể chiêu mộ được vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nếu như chiêu mộ không được, cũng không có vấn đề.

	Thậm chí ngay cả chiêu mộ được vậy, Phương Thần cũng không có cho này đãi ngộ đặc biệt tính toán.

	Dù sao, giống như Tần Thự Quang, Hoàng Nhất Hòa người như vậy, hắn không phải cũng chưa cho cái gì đãi ngộ đặc biệt sao?

	Hơn nữa trước hắn nhắc tới những người này, thật là cái này sáu mươi, bảy mươi người trong mạnh nhất sao?

	Cái này sợ rằng cũng không nhất định, bất kể là lịch sử, hay là bây giờ, âu sầu thất bại, tài không gặp thời người cũng có nhiều lắm, một người thành công, trừ thực lực của tự thân ra, có lúc không thể không thừa nhận, vận khí, cơ hội, lựa chọn mới là quyết định ngươi thành công mấu chốt.

	Giống như Lôi Tuấn nói , đứng ở đầu gió bên trên, heo đều biết bay.

	Mà hắn muốn làm , chính là cho cho những người này một công bằng trưởng thành, làm hết sức phát huy tài trí võ đài, đến lúc đó ai trên ai dưới, hắn tin tưởng nhất định không nhất định.

	Nếu như bởi vì biết kiếp trước ai thành tựu lớn liền thiên vị ai, kia Phương Thần chỉ có thể nói, đây là bản thân thất bại.

	Dĩ nhiên , thiên vị cũng không phải là không được, nói thí dụ như Trịnh Bảo Dụng chính là một ví dụ rất tốt, trước hắn so với những người khác mà nói, kỳ thực cũng không có cái gì có thể bắt được tám trăm ngàn tiền lương hàng năm vượt trội biểu hiện.

	Nói cho cùng, hay là thực lực vấn đề, Tần Thự Quang, Hoàng Nhất Hòa bọn họ thực lực còn chưa tới Phương Thần cảm thấy đáng giá hắn vì đó đánh vỡ quy tắc trình độ.

	Phương Thần giơ ly lên, nhìn khắp bốn phía nói: "Đầu tiên cảm tạ đại gia quang lâm, lần này xin mọi người tới, mục đích của ta chỉ có một, đó chính là bái mã đầu, nếu như ta may mắn có thể thi vào Thanh Hoa vậy, còn mời chư vị niên trưởng, sư huynh chiếu cố nhiều hơn."

	Nghe lời này, không ít người cũng lộ ra hội ý nụ cười.

	Sau Phương Thần cũng không có nói tới bất kỳ nghĩ muốn mời chào ai vậy, phảng phất náo lớn như vậy, thật chính là vì bái mã đầu, hi vọng đại gia sau này có thể chiếu cố hắn mà thôi.

	Kỳ thực đối với Phương Thần mà nói, thấy những thứ này Thanh Hoa học sinh, ở bọn họ tạo lên một tốt đẹp ấn tượng, mục đích của hắn đã đạt tới , đáng giá được bữa cơm này, cái này phô trương .

	Dĩ nhiên , cái này cũng không đại biểu Phương Thần đối với mấy cái này Thanh Hoa học sinh thật liền không còn toan tính , chẳng qua là hắn tin tưởng đám người này tuyệt không phải người ngu, hắn phí lớn như vậy kình tới chiêu đãi đám bọn họ, có mấy lời cho dù hắn không nói, bọn họ cũng hiểu.

	Phương Thần tin tưởng nếu như bọn họ thật muốn gia nhập đến hắn nơi này, bản thân họ sẽ cân nhắc.

	Còn nữa, còn không có Trịnh Bảo Dụng ở đây không, Trịnh Bảo Dụng coi như là vì chính hắn suy nghĩ, cũng sẽ liều mạng tranh thủ những người này.

	Một số thời khắc, hắn cũng nhất định nhất định phải đem chỗ có lời đều nói phá.

	Sau khi cơm nước no nê, Phương Thần vậy mà mang theo đám này Thanh Hoa học sinh đi leo trường thành.

	Một đám người tuổi trẻ hi hi nhốn nháo , cái này không biết, còn thật sự cho rằng là cái nào trường học tổ chức lớp học hoạt động.

	Nhìn Phương Thần, không ít người đến là thật động tâm tư, có Phương Thần như vậy một người tuổi trẻ nhiều tiền, ra tay hào phóng, không có ông chủ phú hào dáng vẻ ông chủ tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

	Dù sao đối với đại đa số người mà nói, kỳ thực cũng không có cái gì rộng lớn hoài bão, duy nhất ý tưởng, chẳng qua là nghĩ đem mình bán cái giá tiền cao, để cho mình cùng người nhà cuộc sống qua thoải mái một ít.

	Đến buổi tối, Phương Thần cũng không có lại chọn giống như Yến Kinh quán ăn loại này cao đại thượng địa phương, mà là lựa chọn mang theo mọi người đi tới, đời sau tùy ý có thể thấy được, nhưng lúc này lại có thể xưng được mới mẻ đồ chơi quầy đồ nướng.

	Ở mùa hè, thiếu cái gì cũng không thiếu được nướng a, ở mùa hè nướng sức hấp dẫn là không cách nào ngăn trở .

	"Húc ca, ngươi nói cái này Phương Thần mua bán làm lớn như vậy, còn tới ăn cái gì quầy đồ nướng, cái này là nghĩ như thế nào?" Nói chuyện chính là, hóa học hệ Lý Gia Kiệt.

	Mà hắn đối diện thời là hệ vật lý Vương Húc.

	Ở hai người bọn họ bên người còn có ba bốn người, mấy người bọn họ loáng thoáng tựa hồ tạo thành một đoàn thể nhỏ.

	Nghe lời này, mấy người cũng đồng thời nhìn về phía Vương Húc, bọn họ cũng hơi nghi hoặc một chút không hiểu, đối với Phương Thần, bọn họ đại khái hiểu so những người khác hiểu nhiều hơn, thậm chí so Trịnh Bảo Dụng biết đều nhiều hơn.

	Lấy Phương Thần giá trị, tới ăn quầy đồ nướng, giống như thật có điểm xuống giá.

	Vương Húc thả ra trong tay xâu thịt dê, nhìn Phương Thần một cái, lạnh nhạt nói: "Phương Thần muốn không chỉ là người, hơn nữa còn chuẩn bị ngay cả chúng ta cái này giúp bạn học tâm cũng cùng nhau phải đi, này toan tính quá nhiều a."

	Nghe vậy, Lý Gia Kiệt gắt một cái, khinh thường nói: "Mang theo đại gia ngồi một lần xe tốt, ăn một bữa Yến Kinh quán ăn, sau đó trường thành vui đùa một chút, ăn thêm chút nữa nướng, cái này có thể thu mua lòng người? Vậy chúng ta những thứ này Thanh Hoa người, cũng quá giá rẻ đi, nếu là lòng người tốt như vậy thu mua, ta sớm thu mua đi ."

	Nghe lời này, Vương Húc sắc mặt run lên, nhẹ giọng nhưng mang theo một tia không thể nghi ngờ kiên quyết nói: "Lý Gia Kiệt, ngươi thiếu nói móc mỉa, ngươi cũng không phải không biết cái này Phương Thần là từ trung ương văn phòng lội đi ra nhân vật, ngươi nếu là không có sao khiêu khích hắn, cẩn thận lão gia tử nhà ngươi biết sau, cắt đứt chân của ngươi."
Kết chương.