Chương 181 : Đông Dương quốc tới Võ Đế.
Đông Dương quốc, một cái Võ Hoàng cấp cường giả hạ xuống mặt đất, sắc mặt hắn tái nhợt.

	Hoa cả ngày thời gian, hắn rốt cục mang theo Ngô Thiện Tỉnh còn có Đông Dương quốc một cái khác võ Vương Thiên Kiêu từ Lăng Tiêu thành trở về.

	"Trước... Trước tìm địa phương pha cái tắm nước nóng hoãn một chút."

	Ngô Thiện Tỉnh run giọng nói, hắn sắp bị đông lạnh ngốc.

	Mùa đông khắc nghiệt, nhiệt độ không khí vốn là thấp, bọn hắn vẫn là từ trên không trung bay trở về.

	—— không trung không khí trở lực nhỏ, bay trở về muốn dễ dàng rất nhiều.

	Võ Hoàng cấp cường giả mang hai người phi hành cũng không dễ dàng, khoảng cách còn xa như vậy!

	"Tốt!"

	Đông Dương quốc suối nước nóng quán trọ gì cũng không phải ít, tắm chung cũng có, rất nhanh bọn hắn tìm một nhà, nước nóng ngâm, Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn cảm giác thoải mái vô cùng.

	"Tiêu Phàm một cái kia cẩu vật, lão tử không tha cho hắn, đến lúc đó muốn đem hắn rút gân lột da!"

	Ngô Thiện Tỉnh bên cạnh, một cái khác võ Vương Thiên Kiêu Diêm Sĩ Tường nói.

	Đã từng làm bọn hắn vô cùng tự đắc tu vi bị phế, trong lòng bọn họ bây giờ hận ý ngập trời!

	Ngô Thiện Tỉnh trầm giọng nói: "Sĩ liệng, gia gia ngươi là đứng đầu Âm Dương sư, đến lúc đó còn phải làm phiền ngươi gia gia cho ta nhìn xem, Tiêu Phàm cái kia đồ hỗn trướng khẳng định động tay động chân."

	"Rất có thể là Địa Ngục Hình Ấn!"

	Diêm Sĩ Tường gật đầu: "Yên tâm, gia gia ta phương diện này cũng rất lợi hại, hắn hẳn là có thể giải quyết vấn đề của chúng ta, huống hồ Địa Ngục Hình Ấn chúng ta thì sợ gì?"

	"Thiên Huyền hoàng triều những cái kia thế gia hoàn khố bọn hắn cũng có thể tiếp nhận!"

	Ngô Thiện Tỉnh khẽ gật đầu.

	Dù là bị phế sạch tu vi, bọn hắn tốt xấu đã từng là Võ Vương cấp cường giả, năng lực chịu đựng xác thực càng mạnh.

	Nhưng có một điểm bọn hắn không biết.

	Địa Ngục Hình Ấn sự đáng sợ, Tiêu Phàm là có thể tự chủ điều tiết.

	Đi Thiên Duyên các hoàn khố, có thực lực mạnh một chút, có thực lực yếu một ít, bị giam cầm tu vi sau đó năng lực chịu đựng cũng khác biệt, Tiêu Phàm sẽ căn cứ bọn hắn tình huống tiến hành điều tiết.

	Trừ cực thiểu số, tuyệt đại bộ phận "Hưởng thụ" không đến trăm phần trăm Địa Ngục Hình Ấn tư vị.

	Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn trăm phần trăm cũng không chỉ!

	Cho bọn hắn thi triển Địa Ngục Hình Ấn thời điểm, Tiêu Phàm hối đoái Võ Hoàng cấp tu vi, thực lực cường đại chống đỡ dưới, Địa Ngục Hình Ấn hiệu quả tăng lên gấp đôi!

	"Sĩ liệng, pha một khắc đồng hồ, chúng ta liền đi tìm ngươi gia gia!"

	"Gia gia ngươi giúp chúng ta giải quyết vấn đề thời điểm, ta gia tộc lão tổ hẳn là cũng có thể được đến tin tức chạy tới!"

	Ngô Thiện Tỉnh nói.

	Gia tộc của hắn lão tổ là Võ Đế cấp cường giả, y thuật phương diện cũng có không tệ tạo nghệ.

	"Ừm!"

	Diêm Sĩ Tường gật đầu.

	Thân thể của hắn co lại xuống dưới, đem đầu đều cắm vào đến trong nước ấm áp ấm áp.

	"A!"

	Trong nước, Diêm Sĩ Tường đột nhiên kêu to, từng ngụm từng ngụm sặc nước đến trong miệng hắn.

	Cả người hắn điên cuồng run rẩy.

	Bên cạnh đồng dạng tắm Võ Hoàng cấp cường giả một cái đem hắn từ trong ao vớt đi ra.

	"A! A! !"

	Diêm Sĩ Tường con mắt trừng lớn, trong miệng của hắn phát ra không giống tiếng người kêu thảm.

	"Sĩ liệng, ngươi quỷ gào gì?"

	Ngô Thiện Tỉnh cả kinh nói.

	Một giây sau Ngô Thiện Tỉnh phảng phất rớt xuống trong chảo dầu, hắn đồng dạng kêu lên thảm thiết.

	Âm thanh cũng rất doạ người.

	"Đau, đau!"

	"Đau quá!"

	Ngô Thiện Tỉnh cùng Diêm Sĩ Tường tiếng kêu rên liên hồi, bọn hắn hận không thể lập tức đập đầu chết.

	Địa Ngục Hình Ấn lực lượng bộc phát!

	"Đáng chết!"

	Dẫn bọn hắn tới Võ Hoàng cấp cường giả sắc mặt đại biến, hắn nhanh chóng ra tay phong bế Ngô Thiện Tỉnh huyệt đạo của bọn hắn, Ngô Thiện Tỉnh tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn im bặt mà dừng.

	Đồng thời bọn hắn cũng vô pháp lại động đậy.

	Nhưng Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn tiếp nhận đau khổ đồng thời không có một tơ một hào chậm giảm.

	"Xin lỗi."

	Xuất thủ Võ Hoàng nhanh chóng cho bọn hắn mặc vào quần áo, sau đó mang theo bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ bay đến Diêm gia.

	Diêm Sĩ Tường gia gia là đại tông sư cấp Âm Dương sư.

	Tương đương với Thiên Huyền hoàng triều đại tông sư cấp phong thuỷ thuật sĩ, trình độ còn được!

	"Lão phu không có phát hiện dị thường."

	"Giải khai huyệt đạo của bọn hắn nhìn xem."

	Diêm Sĩ Tường gia gia Diêm bên dòng suối cau mày nói.

	"A! !"

	"Gia gia, đau chết ta!"

	Giải khai huyệt đạo, Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn điên cuồng kêu thảm, bọn hắn đau đến tại trên mặt đất không ngừng lăn lộn.

	"Thật ác độc thủ đoạn."

	"Địa Ngục Hình Ấn đáng sợ như vậy?"

	Diêm bên dòng suối biến sắc, hắn nghe theo Thiên Huyền hoàng triều về nước người nói qua Địa Ngục Hình Ấn, Diêm bên dòng suối vẫn cảm thấy Địa Ngục Hình Ấn có thể cũng liền như thế.

	"Biệt điểm huyệt đạo, khống chế bọn hắn lão phu nhìn nhìn lại."

	Diêm bên dòng suối nói.

	Rất nhanh Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn bị lực lượng cường đại khống chế, Diêm bên dòng suối hoa nửa giờ từ đầu đến chân tỉ mỉ mà kiểm tra một lần, vẫn không có phát hiện.

	"Ngô lão gia chủ, năng lực ta có hạn, không có nhìn ra vấn đề tới."

	Diêm bên dòng suối đối Ngô gia chạy tới lão tổ nói.

	Ngô gia lão tổ là Võ Đế, nửa nén hương trước hắn đã được đến tin tức chạy tới, hắn cũng tiến hành kiểm tra, kiểm tra kết quả tự nhiên không có bất kỳ phát hiện nào.

	Tiêu Phàm Địa Ngục Hình Ấn thủ đoạn là tông sư cấp Tróc Quỷ Thuật mang tới, cấp bậc kỳ thật cũng liền đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn, nhưng cái đồ chơi này mười phần chênh lệch.

	Phong gia lão tổ này một cái phong thuỷ thánh sư đều chưa hẳn có thể hóa giải!

	"Ừm!"

	"Bản tọa đã phái người đi mời còn lại lợi hại Âm Dương sư tới, rồi sẽ có biện pháp!"

	Ngô gia lão tổ nói ra tay đem Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn đánh ngất xỉu.

	Nhưng dù là tại hôn mê trạng thái, thân thể của bọn hắn cũng không ngừng mà run rẩy.

	"Ngô lão gia chủ, tu vi của bọn hắn có khả năng khôi phục lại sao?"

	Diêm bên dòng suối khẩn trương dò hỏi.

	Diêm Sĩ Tường thế nhưng là bọn hắn Diêm gia thiên kiêu, tuổi còn trẻ đã là Võ Vương cấp cường giả, hảo hảo vun trồng, tương lai nói không chừng bọn hắn Diêm gia nhiều một tôn Võ Đế!

	Ngô gia lão tổ sắc mặt âm trầm lắc đầu.

	"Khả năng cơ hồ là số không."

	Diêm bên dòng suối sắc mặt càng thêm khó coi, hắn phẫn hận vô cùng nói: "Tiêu Phàm cái kia tiểu súc sinh thế mà như thế hung ác, hoàn toàn đoạn tuyệt sĩ liệng bọn hắn khôi phục hi vọng!"

	Qua nửa ngày, Đông Dương quốc còn lại một chút lợi hại Âm Dương sư chạy tới kiểm tra Diêm Sĩ Tường bọn hắn tình huống.

	Kết quả đồng dạng.

	Bọn hắn đều không thể lực giải quyết!

	"Ngô lão gia chủ, cởi chuông phải do người buộc chuông, có lẽ chỉ có thể tìm Tiêu Phàm giải quyết!"

	Diêm bên dòng suối trầm giọng nói.

	Ngô gia lão tổ nhìn qua Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn, coi như không có tu vi, bọn hắn tại Ngô gia tại Diêm gia cũng là nhân vật trọng yếu, không có khả năng tùy tiện vứt bỏ!

	"Lão phu tự mình đi một chuyến Lăng Tiêu thành a!"

	Ngô gia lão tổ hít sâu một hơi trầm giọng nói.

	Hắn Võ Đế cấp bậc tu vi, mang Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn đi Thiên Huyền hoàng triều sẽ tương đối nhanh.

	"Làm phiền Ngô lão gia chủ!"

	Diêm bên dòng suối thở dài một hơi.

	Ngô gia lão tổ thế nhưng là Võ Đế cấp cường giả, hắn tự mình dẫn người tới, Tiêu Phàm có lẽ còn là sẽ cho mặt mũi.

	Mấy canh giờ về sau, Ngô gia lão tổ mang theo Ngô Thiện Tỉnh bọn hắn đuổi tới Lăng Tiêu thành.

	Lăng Tiêu thành bên này là buổi sáng.

	Tối hôm qua Tiêu Phàm vẫn là ngủ ở Túc thân vương phủ, lại cho Phượng Võ An trị liệu một phen.

	【 tích phân +24858 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm vội vàng nhìn một chút tích phân, hắn tích phân thình lình đi tới 11 vạn!

	Sáng sớm hôm qua lúc chỉ có 7 vạn tám.

	Khách hàng đầu tiên phụ thân né qua một kiếp, phụ thân hắn cũng không có tẩu hỏa nhập ma ở nhà sát lục, Tiêu Phàm thu hoạch được không ít tích phân, thanh lâu gián điệp nơi đó lại cho một chút tích phân!

	"11 vạn tích phân, thoải mái!"

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, có nhiều như vậy tích phân, đã có thể hối đoái Võ Tôn cấp thực lực.

	"Thùng thùng!"

	Cửa bị gõ vang.

	Tiêu Phàm hoa khai cửa, ngoài cửa thế mà là Túc thân vương.

	Tiêu Phàm kinh ngạc, sáng sớm Túc thân vương tới làm cái gì?

	Mà lại Túc thân vương sắc mặt có chút không đúng.

	"Tiêu thiên sư, Liễu Ngọc Trần tới báo cáo, có người bắt đi Lý Trường Sinh."

	"Mặt khác Đông Dương quốc Ngô Thiện Tỉnh cùng Diêm Sĩ Tường được đưa đến Thiên Duyên các bên trong."

	Túc thân vương trầm giọng nói.
Kết chương.