Chương 676: Trở về Đông Hải! (cầu nguyệt phiếu, cầu đặt mua rồi! )

Hồng soái thanh âm vừa dứt, đám người không khỏi kinh hãi.

Chân Lý Giáo!

Cấp trên thế mà tìm được hang ổ của Chân Lý Giáo? ! !

Chân Lý Giáo làm nhiều việc ác, tất cả mọi người không phải là không nghĩ hết biện pháp muốn tiêu diệt bọn hắn, nhưng Chân Lý Giáo hết sức giảo hoạt, giáo đồ hành tung quỷ bí, mà lại đều bị tẩy não, mỗi lần bị bắt đến liền sẽ nhanh chóng tự kết thúc, rất khó từ trong miệng bọn hắn biết được tin tức hữu dụng gì.

Không nghĩ tới lần này vậy mà tìm được chỗ hang ổ Chân Lý Giáo, đây chính là cái tin tức vô cùng tốt.

Chỉ bất quá vừa nghĩ tới nguyên soái muốn Vương Đằng đi tiêu diệt Chân Lý Giáo, đám người lại là cảm giác vô cùng đau đầu.

Vương Đằng có thể làm sao?

Chuyện này, làm tốt, là một cái công lớn, làm không tốt, khẳng định sẽ bị miệng người tru viết phê phán.

Dạng này giao cho một cái người trẻ tuổi không có chút nào kinh nghiệm, nói thật, thực tình là có chút không đáng tin cậy.

Mà lại công lao này mọi người cũng đều rất đỏ mắt, cho dù là đến bọn hắn cái địa vị này, cũng muốn kiếm một chén canh.

Lấy địa vị của bọn hắn muốn thăng một chút, đã rất không dễ dàng, cần cống hiến rất lớn, mà chuyện tiêu diệt Chân Lý Giáo này vừa vặn là một lần cơ hội trời cho.

Tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, lần này bọn hắn ngược lại hi vọng hắn chủ động cự tuyệt.

Nhưng mà Vương Đằng lại sờ lên cằm, khóe miệng lộ ra một chút thần sắc có chút hăng hái.

Tiêu diệt Chân Lý Giáo, có vẻ như không tệ a!

Chân Lý Giáo khẳng định có không ít võ đạo cường giả.

Nếu là đem một lưới đánh tan, tất nhiên lại là nguồn một sóng lớn thuộc tính bọt khí.

Mà lại lúc ăn tết, Chân Lý Giáo đã từng đối với Vương gia xuất thủ, muốn diệt trừ hắn.

Thù này hắn một mực chưa quên.

Đông Hải chi loạn cũng có thân ảnh Chân Lý Giáo, khi đó hắn cũng đã đem việc này báo cáo đi lên, chắc hẳn phía trên chính là thuận dành ra mô hình dưa, phát hiện manh mối gì, mới tìm được chỗ hang ổ Chân Lý Giáo.

Suy nghĩ một lát, Vương Đằng mở miệng nói: "Cái này quân chủ ta có thể làm."

Thấy Vương Đằng nhả ra, tam đại nguyên soái trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn thật đúng là sợ tiểu tử này phạm bướng bỉnh.

Những người khác lại là nhíu mày.

Chẳng lẽ cơ hội tốt như vậy thật muốn bị Vương Đằng tự nhiên kiếm được đi?

"Bất quá..." Vương Đằng mở miệng lần nữa.

"Bất quá cái gì?" Hồng soái nhướng mày, hỏi.

"Bất quá ta nhiều nhất chỉ có thể làm nửa năm, ta không muốn bị tục vật chỗ mệt mỏi, tăng thực lực lên mới là chuyện ta hiện tại quan trọng nhất." Vương Đằng nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi sững sờ.

Lời Vương Đằng nói không thể nghi ngờ xúc động sợi dây trong lòng mọi người, đảm đương trọng chức, mặc dù biết đạt được nhiều tư nguyên nghiêng hơn, nhưng cũng tương đối cần trả giá càng nhiều thời gian cùng tinh lực đi ứng phó.

Chân chính như Vương Đằng bảo trì bản tâm như vậy, người truy cầu võ đạo, không nhiều.

Rất nhiều người không khỏi bất ngờ.

Đạm Đài Tuyền không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, chẳng lẽ hắn tại bằng chừng ấy tuổi, liền có thể có được thực lực như vậy.

Tất cả những thứ này cũng không phải là bỗng dưng mà đến.

Có được võ đạo chi tâm kiên định như vậy, muốn không thành công qua cũng khó khăn.

Đạm Đài Tuyền trong mắt lóe lên một chút kiên định, nàng cũng không thể lạc hậu quá nhiều a.

Ba vị nguyên soái liếc nhau, cuối cùng Hồng soái nói ra: "Ngươi có phần tâm này, rất tốt! Đã như vậy, liền lấy nửa năm thời hạn, nửa năm sau lại quyết định ngươi đi ở."

...

Hắc Tước quân quân chủ một vị cuối cùng vẫn là rơi xuống trên đầu Vương Đằng.

Từ đó, quân chủ trẻ tuổi nhất trong lịch sử Hạ quốc, cứ như vậy sinh ra.

Lúc từ cao ốc đi ra, tướng lĩnh bốn phía nhao nhao tiến lên phía trước nói chúc, vẻ mặt tươi cười, cực kì khách khí.

Đối với bọn hắn mà nói, Vương Đằng quả thực chính là đi mạ vàng, vừa lên đến chính là Hắc Tước quân quân chủ, còn có tiêu diệt Chân Lý Giáo bực này đại công lao chờ lấy hắn.

Đây không phải mạ vàng là cái gì.

Nói không ao ước, đó là giả.

Nhưng bây giờ đã đã thành kết cục đã định, bọn hắn cũng không tốt lại nói cái gì, cùng hắn trở mặt, không bằng giao hảo.

Vương Đằng không có cố ý lựa ý hùa theo, gật gật đầu, liền coi như đáp lại.

Về sau cùng Đạm Đài Tuyền bước nhanh rời đi.

"Vị này Vương thiếu tướng thật sự là được ba vị nguyên soái hậu ái a, về sau chỉ sợ tiền đồ vô lượng." Có người ao ước nói.

"Nghe nói ngay cả võ đạo lãnh tụ đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, đã từng tự mình tiếp kiến hắn."

"Cũng khó trách, trẻ tuổi như vậy, liền thực lực cường đại, khẳng định phải trọng điểm bồi dưỡng."

"Cái này Vương thiếu tướng ngày sau hẳn là Hạ quốc trụ cột chắc chắn a!"

Đám người cảm khái không thôi, nghị luận, ai đi đường nấy.

...

Sự tình Vương Đằng kế nhiệm Hắc Tước quân quân chủ rất nhanh truyền ra, đây cũng không phải là cái gì bí mật, người hữu tâm chỉ cần nghe ngóng một chút, liền có thể biết được.

Mà chuyện xảy ra tại Thánh Sơn cũng không ngừng truyền về.

Tất cả mọi người, đều là chấn kinh dị thường.

Vương Đằng nghiễm nhiên là một tôn võ đạo cường giả đủ để trấn quốc a!

Các thế lực lớn đối với tiềm lực của Vương Đằng đánh giá càng là cao mấy chục lần, nhao nhao hành động, chú ý cặn kẽ.

Mà Vương Đằng thì là cùng Đạm Đài Tuyền chuẩn bị trở về Đông Hải, tiến về Hắc Tước thành chỗ Hắc Tước quân, chấp chưởng Hắc Tước quân đoàn.

Hai người tới kho chứa máy bay đặt Phượng Vương chiến cơ, leo lên chiến cơ.

Cửa khoang đóng kín, ánh đèn bên trong chiến đấu cơ trong nháy mắt sáng lên.

Đạm Đài Tuyền nhìn quanh một vòng, không ngừng ao ước: "Ta hỗn nhiều năm như vậy, cũng không có tư cách có được một khung Phượng Vương chiến cơ, tiểu tử ngươi mới bao lâu liền có đãi ngộ như thế, thật sự là người so với người, tức chết người!"

"Dù sao ta là thiên tài mà!" Vương Đằng chẳng biết xấu hổ cười cười, đi đến một bên mở ra tủ lạnh, lấy ra một bình rượu đỏ, ném cho Đạm Đài Tuyền.

"Uống chút?"

"Vậy liền cả điểm." Đạm Đài Tuyền thoải mái ở trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, gỡ xuống ly đế cao, rót hai chén rượu.

Vương Đằng cũng ngồi xuống, sau đó lên tiếng nói: "Tiểu Hắc, mở ra trí năng tư thế hệ thống, mục đích —— Đông Hải!"

"Được rồi, chủ nhân!" Quang ảnh lưu động, tiểu loli hình tượng hiển hiện mà ra.

"Phốc!" Đạm Đài Tuyền một mặt cổ quái: "Nguyên lai ngươi thích dạng này?"

"Chớ nói nhảm, đây là hình tượng nhân viên thiết kế chiến cơ thiết kế, cùng ta không có nửa xu quan hệ." Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

"Không cần giải thích, ta hiểu." Đạm Đài Tuyền căn bản không tin.

Người thiết kế chiến cơ cơ bản đều là ba mươi tuổi trở lên, ai sẽ có tâm tư thiết kế cái hệ thống trí năng hình tượng tiểu loli như vậy, khẳng định là chính Vương Đằng chọn, không có chạy.

Vương Đằng im lặng, cảm giác cái này nồi là cõng định.

Lúc này, chiến cơ từ bên trong kho chứa máy bay chậm rãi lái ra, tại dưới tác dụng của phù văn chi lực, thẳng đứng lên tới giữa không trung.

Trước đó tên kia úy quan phụ trách kho chứa máy bay từ bên trong kho chứa máy bay bên cạnh đi ra, nhìn qua chiếc Phượng Vương chiến cơ bị lái đi, lòng tràn đầy ao ước.

"Rốt cục lái đi, tại ta chỗ này mỗi thả một ngày, liền đâm ta một ngày tâm, nãi nãi cái chân, đây chính là Phượng Vương chiến cơ a."

Trên bầu trời, Phượng Vương chiến cơ hệ thống động lực khởi động, hóa thành một đạo tàn ảnh, bay thẳng hướng không trung, biến mất tại chân trời.

...

Đông Hải.

Tại mấy ngày này Vương Đằng rời đi, Đông Hải tại dưới đông đảo người của mọi tầng lớp cố gắng, đã là xây dựng lên không ít khu kiến trúc.

Võ đạo thời đại, nhân lực vật lực đều là không thể tưởng tượng, nếu như thật muốn đem hết toàn lực làm một chuyện, hiệu quả cực nhanh.

Một ít kiến trúc trọng yếu đã là xây dựng lên, sân bay, nhà ga, các đại nhà máy cửa hàng sinh hoạt tất yếu đã mở, thậm chí hành chính đại lâu văn phòng, hoặc là các đại võ quán căn cứ cũng đều đã hoàn thành hơn phân nửa, có thể thực hiện thành thị vận hành cơ bản nhất.

Bất quá rất nhiều nơi, vẫn là có thân ảnh máy móc cỡ lớn, khắp nơi đều đang thi công, các loại thanh âm không dứt bên tai.

Bây giờ Đông Hải chỉnh thể quy hoạch mười phần đơn giản rõ ràng, phân nội trung ngoại tam vòng, tổng chín cái khu vực!

Vương gia, chỗ ở mới.

Vương Đằng tại trước lúc tiến về nước ngoài tham gia giao lưu hội, liền đem bảo vật từ hắc ám thế giới thu hết đến đều giao cho võ đạo lãnh tụ xử lý, đồng thời rất nhanh những cái kia bảo vật liền đổi thành tài chính kếch xù, tính đến trong tay Giang tổng đốc.

Bởi vậy Vương gia tự nhiên được cực lớn chiếu cố, nới ở mới đã xây dựng lên.

Đương nhiên đồng dạng chỉ xây một bộ phận, đại bộ phận khu vực còn đang trong kiến thiết.

Đây là Vương lão gia tử quyết định, mọi người đối xử như nhau, bây giờ Đông Hải vẫn có rất nhiều người bình thường không nhà để về, còn ở nhà ở tạm thời, Vương gia không thể chiếm cứ quá nhiều nhân lực vật lực.

Hết thảy đều đi đến quỹ đạo, bọn hắn mới hảo hảo quy hoạch kiến thiết Vương gia không muộn.

Vương gia tại trong tay Vương Đằng như là một ngôi sao mới, từ từ bay lên, đối với chuyện này Vương gia tất cả mọi người bao quát Vương lão gia tử, Vương Thịnh Quốc ba huynh đệ ở bên trong rất là xem trọng.

Bây giờ tại thời điểm mấu chốt như thế, bọn hắn tự nhiên không thể truyền ra thanh danh vi phú bất nhân(làm giàu bất nhân).

Lúc này, bên trong một chỗ nơi ở Vương gia gần trung tam vòng, Vương gia đám người tề tụ một đường.

Bọn hắn vừa rồi tiếp vào Vương Đằng điện thoại, biết được hắn muốn trở về, cho nên đều đi ra đón lấy.

Bên ngoài một tòa kiến trúc giống như biệt thự, có một mảnh đất trống cực kì rộng lớn, bây giờ còn ở trong quy hoạch, chưa từng xây dựng những kiến trúc khác.

Sở dĩ lựa chọn đem đại bản doanh ở chỗ này, chính là bởi vì nơi này địa thế cực lớn, Vương gia có thể buông tay hành động, không cần bó tay bó chân.

Lúc này Vương gia tất cả mọi người nhìn xem ngoài cửa , chờ đợi Vương Đằng trở về.

"Làm sao còn chưa về, không phải nói sắp đến sao?" Lý Tú Mai có chút khẩn thiết lẩm bẩm nói: "Tiểu tử này vừa đi chính là hơn nửa tháng, thật là khiến người ta lo lắng."

"Tốt tốt, nhi tử ta thế nhưng là võ đạo cường giả, tự nhiên có thiên địa càng rộng lớn hơn, ra ngoài mười ngày nửa tháng không phải rất bình thường nha, huống chi lần này chỉ là đi Hạ Đô, nơi đó thế nhưng là chỗ phòng ngự tốt nhất Hạ quốc, không có gì đáng lo lắng." Vương Thịnh Quốc an ủi.

"Ngươi nói không lo lắng liền không lo lắng, đây chính là thịt trên người ta đến rơi xuống." Lý Tú Mai không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đúng đúng đúng, nên lo lắng nên lo lắng." Vương Thịnh Quốc giây sợ.

Lý Tú Mai vỗ vỗ tay Lâm Sơ Hàm bên cạnh, nói ra: "Sơ Hàm, về sau ngươi nhưng phải giúp ta nhiều quản quản Vương Đằng tiểu tử kia, hắn gần nhất là càng ngày càng dã."

Lâm Sơ Hàm một nhà nơi ở bây giờ tọa lạc tại Vương gia nơi ở không xa, bởi vậy thường xuyên bị Lý Tú Mai gọi tới.

Lâm Sơ Hàm không cách nào cự tuyệt, chỉ có thể kiên trì tới, nhiều đến mấy lần về sau, bây giờ cũng quen thuộc.

Hôm nay nàng vừa vặn ngay ở Vương gia.

Mà tại bên cạnh nàng, thân ảnh Chu Bạch Quân cũng là thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó, chỉ là nàng cùng Vương gia đám người nhưng không có như Lâm Sơ Hàm rất quen như vậy.

Chu Bạch Quân nhìn qua sự thân mật của Lý Tú Mai cùng Lâm Sơ Hàm, trong mắt không khỏi hiện lên một chút dị mang.

Lúc này Lâm Sơ Hàm nghe được Lý Tú Mai lời nói cơ hồ là dạy con dâu, không khỏi khuôn mặt đỏ lên, nhất là lúc nhìn thấy Vương lão gia tử bọn người cười ha hả nhìn xem nàng, càng là cảm giác mình không chỗ sắp đặt.

Đều do Vương Đằng tên kia!

Lâm Sơ Hàm không biết nên nói cái gì, chỉ có thể lấy cười ứng đối, trong lòng thì là sớm đã đem Vương Đằng thăm hỏi mấy trăm lượt.

Lý Tú Mai còn muốn nói tiếp cái gì.

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một trận tiếng thét, không tính chói tai, nhưng truyền vào trong tai mọi người, lại là cực kì rõ ràng.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc chiến cơ to lớn phảng phất như u linh chậm rãi hạ xuống, khí lưu to lớn bốc lên mảng lớn bụi đất.

Cửa khoang chiến cơ mở ra, tại trong ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, một đạo thân ảnh quen thuộc đi ra.

"A, tất cả mọi người ở à!"
Kết chương.