Chương 1146 : Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa.
Tinh Không Hàng Hải Vương đã lấy ăn cướp mà sống, khẳng định sẽ còn trở lại, lấy Quân Thường Tiếu tính cách, tuyệt không có khả năng ngồi chờ chết, nhất định phải đổi bị động làm chủ động.

	Đầu trọc cùng một đám thủ hạ còn tại trong lao giam giữ, tìm tên kia vị trí hẳn là dễ dàng, mấu chốt là thiếu khuyết đắc lực tay chân đến bàn hắn.

	Hắc Bạch song sát rất thích hợp làm tay chân, dù sao lưỡng cái đều là Võ Đế cấp tu vi, mà lại siêu cấp nhịn đánh.

	Cho nên Tinh Không Hàng Hải Vương, đã bị Quân Thường Tiếu cấp an bài lên.

	Hệ thống nhắc nhở: "Chủ Tuyến nhiệm vụ hai là nhường túc chủ mình đánh bại hoặc đánh giết Tinh Không Hàng Hải Vương, tìm người hỗ trợ không tác dụng."

	Nó năng lực như thế xác định, bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu lúc trước rõ ràng đánh bại đối phương, nhưng Chủ Tuyến nhiệm vụ không hoàn thành, phải cùng Mân Côi Nữ Hoàng đả phụ trợ có quan hệ.

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhường hai người bọn họ đánh trước thành nửa tàn, ta đến bổ cuối cùng một đao là được rồi."

	Làm một tên chuyên nghiệp người chơi, không phải như thế nào đi chứng minh mình kỹ thuật có bao nhiêu ngưu bức, mà là giỏi về lợi dụng trong trò chơi các loại Bug.

	Dù sao Chủ Tuyến nhiệm vụ cũng không nói minh, mình trước hết nhường Hắc Bạch song sát đi qua đem tên kia ngược chết đi sống lại, sau đó làm bộ đi ngang qua ngẫu nhiên gặp, thuận tay đem nó giải quyết hết.

	". . ."

	Hệ thống im lặng.

	"Tiểu đệ đệ." Bạch La Sát uống say rồi, nói: "Tên kia ở nơi nào, đại ca cái này đi giúp ngươi ngược hắn!"

	Hắc La Sát một mặt im lặng.

	Gia hỏa này uống chút rượu liền đem mình bây giờ rất hư trạng thái quên mất.

	"Này sự không vội."

	Quân Thường Tiếu nâng chén nói: "Huynh đệ chúng ta ba người uống rượu trước!"

	"Đến! Đến!"

	Trận này rượu từ chạng vạng tối nhất trực uống đến đêm khuya, uống Quân Thường Tiếu linh đinh say mèm, ngã xuống giường mơ màng thiếp đi.

	Hôm sau.

	Chờ hắn mở to mắt, phát hiện ngủ không phải mình tẩm cung, mà là Mân Côi Nữ Hoàng ngày thường xử lý chính vụ tẩm cung.

	"Đáng chết. . ."

	Quân Thường Tiếu vỗ mạnh đầu nói: "Ta làm sao thành Dạ A Ngưu. . . Vừa quát nhiều liền không tìm được giường của mình."

	Thật có lỗi.

	Dạ Tinh Thần còn không bằng Cẩu Thặng đâu.

	Tốt xấu cái sau uống nhiều quá, còn có thể tìm tới không quan tâm là ai giường, cái trước uống nhiều quá thỏa thỏa ngủ súc vật vòng.

	Cho đến ngày nay, Liễu Uyển Thi cùng Chân Đức Tuấn vẫn tại trầm tư suy nghĩ, như thế nào bố trí kiên cố Trận pháp, nhường tên kia đừng có lại xông tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng một đêm không ngủ, vội vàng xử lý chính vụ, quay đầu nhìn về phía Quân Thường Tiếu, nói: "Không thể uống liền thiếu đi uống chút."

	Cực kỳ giống thê tử mang theo quan tâm trách cứ.

	Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, sau đó cũng không quay đầu lại đi ra tẩm cung, cho đến dùng nước lạnh rửa cái mặt, hơi có nhức đầu não nhân mới tính tỉnh táo lại.

	Sau đó mấy ngày.

	Hắn thành thành thật thật ở tại mình tẩm cung, yên lặng chờ Thời Không bí cảnh hạn chế kết thúc.

	Hắc Bạch La Sát cũng đã tiến nhập chữa thương trạng thái, đánh giá mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục lại Võ Đế tu vi.

	Hồn Tộc đại lục gặp một tràng hạo kiếp, chia ra rất nhiều hoàn toàn mới lục địa, Mân Côi Nữ Hoàng tập trung tinh thần xử lý chính vụ, cho nên rất ít tới quấy rầy Quân Thường Tiếu.

	Chung quy là có lý tưởng có dã tâm nữ nhân, sẽ không cùng tiểu nữ sinh như vậy trầm mê tại tình cảm trung vô pháp tự kềm chế.

	Quân Thường Tiếu càng không cần phải nói, thỏa thỏa cương thiết thẳng nam.

	Cho nên, hai người quan hệ nhìn qua rất vi diệu, kỳ thật trong khoảng thời gian này một điểm tiến triển không có.

	Sau năm ngày.

	Quân Thường Tiếu đem Thời Không bí cảnh gọi ra, sau đó hòa tan vào điều dưỡng thương thế, khôi phục quá trình rất buồn tẻ, rảnh đến nhàm chán, đem Thiên Quân Luyện Hồn quyết tới tu luyện.

	Loại này tại cấp độ sâu hư không ngoài ý muốn lấy được bí pháp, càng nghiên cứu càng khó hiểu khó hiểu.

	Hệ thống nói: "Túc chủ nếu như tu luyện có thành, Linh hồn, Linh niệm, thậm chí Thức hải phương diện khẳng định có bay vọt về chất."

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Như vậy về sau sử dụng tượng đá, có thể hay không bảo trì thanh tỉnh trạng thái?"

	"Cái này. . ."

	Túc chủ tư duy nhảy vọt, quả nhiên không tầm thường.

	Hệ thống nói: "Túc chủ sử dụng tượng đá về sau, một cỗ ngang ngược thuộc tính hội dung nhập Thức hải, thẩm thấu Linh hồn, từ đó chi phối thân thể, nếu như hai phương diện này đều có đề cao, có lẽ có thể chống cự xâm lấn, để cho mình bảo trì thanh tỉnh trạng thái."

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng.

	Tựu trước mắt mà nói, hình thái thứ hai Nan Thu chi đao đã vô pháp đi đối mặt càng cường địch hơn nhân, tượng đá không thể nghi ngờ là tối cường át chủ bài, khả bởi vì hội đánh mất lý tính, sử dụng luôn luôn không đến lỗi a quyết đoán.

	Nếu như có thể từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh, không thể nghi ngờ là cực tốt.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Phù Chú các, điểm tại Cực phẩm Động Sát chi phù bên trên.

	Phụ trợ trong tài liệu phẩm Liệu Thương đan rất sung túc, nhưng thiếu khuyết cần thiết đẳng cấp cao Linh hạch thiếu không ít.

	"Nữ nhân kia hẳn là có hàng lậu."

	Hắn từ quốc khố trộm được đồ vật phần lớn là dược liệu, khoáng thạch cùng Linh thạch, Tinh hạch cũng là có, nhưng đẳng cấp không cao, số lượng cũng không nhiều.

	. . .

	"Hưu!"

	Tại bí cảnh nội nghỉ ngơi một năm sau, Quân Thường Tiếu tinh thần phấn chấn đi tới, sau đó thẳng đến tẩm cung, đang muốn hỏi thăm Mân Côi Nữ Hoàng nhưng có đẳng cấp cao Tinh hạch, phát hiện bên trong nhiều một cái tương tự sa bàn mô hình.

	"Đây là cái gì?"

	"Phân liệt Hồn Tộc đại lục địa hình."

	Quân Thường Tiếu đi tới, kinh ngạc nói: "Nghiêm trọng như vậy?"

	Mân Côi Nữ Hoàng lườm hắn một cái, nói: "Nếu không phải ngươi kia lưỡng người huynh đệ kết nghĩa lấy Trận pháp đưa ngươi trói buộc, ta Hồn Tộc đại lục sẽ chỉ bị phá hư thảm hại hơn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ta Hồn Tộc đại lục từng xâm lấn quá các ngươi Tinh Vẫn đại lục, bây giờ ngươi cũng đem nơi này đả phá thành mảnh nhỏ, tính không tính hòa nhau?"

	"Hòa nhau mao!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Các ngươi là xâm lấn, ta là tới tương trợ, tình huống không giống có được hay không!"

	"Vậy ngươi cũng cầm đi nước ta kho một nửa tài nguyên, hẳn là có thể triệt tiêu vạn năm trước phạm vào sai lầm đi." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không muốn cùng nàng trong vấn đề này xoắn xuýt, nói sang chuyện khác: "Ngươi nơi này có hay không đẳng cấp cao khoáng thạch? Tốt nhất có thể so với Linh Hợp cảnh cấp độ."

	"Có."

	Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Lấy ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn hắn chằm chằm nói: "Ta đồ vật vì sao phải cho ngươi."

	"Bằng. . ."

	Quân Thường Tiếu nghĩ nghĩ, nói: "Chỉ bằng ta cứu vớt Hồn Tộc đại lục, đánh chạy Soái Tự Nam."

	Hệ thống im lặng nói: "Nếu như không nhân gia phụ trợ, ngươi coi như kích phát tượng đá chi lực cũng là bị ngược, cho nên cứu vớt đại lục cũng là hai người, không phải công lao của một mình ngươi."

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Có đạo lý, cần bao nhiêu?"

	". . ."

	Hệ thống rất muốn huyễn hóa ra hình thái đến, nhấc tay tại trên mặt mình hung hăng dùng sức đánh mấy lần.

	Mân Côi Nữ Hoàng loại này không đi đường thường tư duy cùng túc chủ có liều mạng, thật đúng là ứng câu cách ngôn kia, không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa!

	"Có bao nhiêu muốn tới bao nhiêu."

	Ống kính nhất chuyển, Quân Thường Tiếu ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Giờ phút này, trong tay hắn bưng lấy trên trăm khỏa có thể so với Võ Thánh cấp độ Tinh hạch, không chỉ có thể luyện chế Động Sát chi phù, còn tràn ra không ít!

	"Đủ sao?" Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút choáng.

	Ta tựu ý đồ tùy tiện muốn một cái, nàng vậy mà cấp nhiều như vậy, quả nhiên hàng lậu không ít!

	Hệ thống cảm khái nói: "Như thế thương người nàng dâu, đốt đèn lồng cũng không tìm tới, túc chủ có cái gì tốt chống đối?"

	Quân Thường Tiếu đem Tinh hạch thu nhập Không Gian giới chỉ, bắt đầu luyện chế Động Sát chi phù, cũng chắp tay nói: "Ta Quân Thường Tiếu sẽ không lấy không ngươi chỗ tốt, có gì cần hỗ trợ cứ việc nói."

	"Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, huống chi nàng dâu." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi hắn meo không nhả rãnh sẽ chết sao!"

	"Hội."

	"Ta mắc phải không nhả rãnh liền sẽ chết hết chứng."

	". . ."

	Gặp được như thế một cái thấy vá tựu cắm châm cẩu so hệ thống, Cẩu Thặng tâm thái thực nổ.

	"Ai."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn một chút sa bàn, lắc đầu nói: "Ta muốn cho chia năm xẻ bảy đại lục khôi phục nguyên dạng, ngươi khả năng giúp đỡ chuyện này sao?"

	"Năng lực."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng thần sắc ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	Quân Thường Tiếu đi đến sa bàn trước, chỉ hướng vỡ tan đại lục địa hình, nói: "Khôi phục nguyên dạng có khó khăn, bất quá, ta có thể giúp ngươi cải tạo địa hình, nhường tách ra lục địa lẫn nhau xâu chuỗi."
Kết chương.