Chương 937: Xin hung lễ

	Ngọc Kinh.

	Thanh cung.

	"Ầm!"

	Tần vương lần nữa tại trên điện nổi giận té ra một vật, vẫn không hết hận, đứng dậy một cước đem trên người bàn đạp lăn.

	Nổi giận gào thét: "Lão nhi khinh người quá đáng!"

	Điện hạ một đám thần thuộc hai mặt nhìn nhau.

	Không biết vị này điện hạ vì sao đột nhiên như thế nổi giận.

	Rõ ràng một khắc trước còn tâm tình có chút vui mừng.

	Chính là bởi vì gần nhất trong kinh thịnh truyền lời đồn đại.

	Đối với việc này, trên điện chúng thần trong lòng còn rất có hơi từ.

	Lúc đầu bọn hắn nghĩ khuyên Tần vương mượn dùng cơ hội lần này, cùng kia Thiên Ba hầu chữa trị quan hệ.

	Lại không nghĩ tới, điện hạ vậy mà vụng trộm lấy người làm thủ đoạn, lệnh kia Chung Quỳ vào Trường Nhạc công chúa trong mắt.

	Cũng không nghĩ tới, kia Trường Nhạc công chúa vậy mà như thế không từ tiếc thanh danh.

	Bọn hắn làm sao có thể nhìn không ra trong đó kỳ quặc?

	Nếu không có Trường Nhạc công chúa phối hợp, trong kinh há có thể nhanh như vậy liền truyền ra bực này lời đồn đại?

	Coi như truyền ra, không có nàng lửa cháy thêm dầu, lại có mấy người dám nghị luận việc này?

	Bất kể như thế nào, việc này tại Ngọc Kinh bên trong lưu truyền cực tốc, thậm chí đã truyền ra trong kinh, tin tưởng không được bao lâu, liền sẽ thiên hạ đều biết.

	Không nói đến kia Chung Quỳ, người này bất quá là một cái vô danh tiểu tốt, việc này mới ra, hắn chịu người chế nhạo là nhất định, nhưng cũng không có người sẽ để ý.

	Trường Nhạc công chúa thanh danh vốn là mọi người đều biết, thật cũng không sợ lại nhiều một chút phong lưu sự tình, tối đa cũng chính là lần này huyên náo hơi lớn, hoặc là chịu lấy Xuân Quan phủ tông bá quát nạt, cũng vẻn vẹn như thế.

	Vị kia Thiên Ba hầu liền thảm, tất nhiên là muốn ồn ào được đầy bụi đất, trên mặt không ánh sáng.

	Làm không cẩn thận, còn muốn rơi vào cái đại phiền toái.

	Tư thông công chúa, vốn là trọng tội.

	Còn lệnh công chúa châu thai ám kết, quả thực là đế thất bê bối.

	Cái này cũng liền mà thôi, vậy mà còn bị chính mình tiến cử "Nhân tài" cho xanh.

	Đường đường nhất phẩm chí thánh, rơi vào như thế, tất nhiên phải gặp người trong thiên hạ chế giễu.

	Tần vương hận kia Thiên Ba hầu tận xương, như thế há có thể không quá vui?

	Điều này lại đột nhiên như thế nổi giận?

	Bọn hắn biết rõ Tần vương mặc dù có chút lộng quyền, nhưng ngày bình thường khí độ cũng là có chút bất phàm, lâm nguy mà không loạn.

	Thất thố như vậy, ngược lại là ít có.

	Nhất định là chuyện ra có nguyên nhân.

	Đỗ Kỳ tiến lên đây nhặt lên kia bản bị Tần vương ngã xuống tấu sách, lật ra liếc mắt qua, sắc mặt cũng là hơi đổi.

	Đảo mắt tả hữu, đem tấu sách thượng nội dung giản yếu nói ra:

	"Lý trủng tể đã tới Đông đô, Đông đô truyền đến tin tức, nói là Lý trủng tể phụng Công Tôn Thái Tể cùng Hàn Hầu phụ tử tổng cộng 13 phó di hài mà quay về, "

	"Chính tại Đông đô trù bị, dục trở lại Ngọc Kinh, "

	"Lý trủng tể. . ."

	Hắn có chút dừng lại, vừa mới tiếp tục nói: "Dục Khải triều dương môn vào kinh thành, kinh trăm dặm ngự đường phố, thượng Chu Thiên Xã Tắc đàn, vào thái miếu cáo tế lịch đại Thánh Tổ tiên đế, vì Công Tôn Hoằng, Hàn Hùng phụ tử, trăm 2 vạn Bắc quan tướng sĩ xin hung lễ."

	Đám người nghe nói, đều là giật mình.

	Triều Dương Môn chính là Ngọc Kinh cửa chính, Nhân Hoàng xuất hành, đi ngự đạo, ra triều dương, trừ cái đó ra, cũng chỉ có quốc chi thịnh điển mới có thể mở ra.

	Triều Dương Môn vừa mở, nhất định là vạn chúng chú mục.

	Công khanh quyền quý, trăm tỉ tỉ lê dân, thậm chí là Tắc Hạ học cung cũng chắc chắn phái người đến đây chú ý.

	Cái này Lý Đông Dương làm như thế vì, cùng hướng về thiên hạ minh cáo Tần vương chi "Tội" không khác.

	Mà lên Chu Thiên Xã Tắc đàn, vào thái miếu cáo tế lịch đại Thánh Tổ tiên đế, xin hung lễ. . .

	Đây là Đại Tắc thịnh đại nhất năm lễ một trong.

	Cái gọi là hung lễ, là ai mẫn phúng viếng gian nan khổ cực chi lễ.

	Duy quốc chi đại hung, quốc chi đại họa, quốc chi đại bại, quốc chi vong nguy, mới có này lễ.

	Trước tế chu thiên xã tắc, lại tế lịch đại Thánh Tổ tiên đế, tiếp theo Nhân Hoàng, quốc mẫu, thái tử đều muốn lần lượt vào thái miếu thỉnh tội, lại leo lên Chu Thiên Xã Tắc đàn, triệu cáo thiên hạ, từ triệu mình tội.

	Bây giờ Nhân Hoàng bế quan, quốc mẫu đã hoăng, có thể vào thái miếu tội, thượng Xã Tắc đàn tội mình người, trừ giám quốc Tần vương còn có người nào?

	Việc này như thật làm cho hắn làm thành, Tần vương liền thành Đại Tắc tội nhân thiên cổ, minh ghi chép sử sách, chịu thiên thu thóa mạ.

	Tần vương làm sao có thể không giận?

	"Điện hạ, cái này sự thực không cần tức giận như vậy."

	Chúng thần trầm mặc hồi lâu, mới thấy Đỗ Kỳ mở miệng nói: "Muốn nâng đại hung chi lễ, cũng không phải là chuyện dễ, nhất là Lý trủng tể dục trở xuống thần mà lên xin, "

	"Vô luận là mở Triều Dương Môn, hơn trăm bên trong ngự đường phố, thượng Chu Thiên Xã Tắc đàn, vào thái miếu, đều không phải bình thường nhưng vì, "

	"Triều Dương Môn chính là chu thiên tinh thần pháp giới môn hộ, trăm dặm thiên đường phố từng bước huyền cơ, Thiên binh như ngục, "

	"Xã Tắc đàn trên có xã tắc chi trọng, thái miếu không phải đế huyết không mở, "

	"Một bước một quan, từng bước hung nguy, Lý trủng tể cho dù trong triều có nhiều tiếp ứng, nghĩ đi việc này, cũng là muôn vàn khó khăn."

	Đám người nghe vậy, cũng là lấy lại tinh thần.

	Cái này quốc chi năm lễ, từ trước đến nay đều là từ thượng mà ra.

	Chỉ có Nhân Hoàng kim sắc mới có thể nâng chi.

	Từ hạ mà nâng người, cũng không phải không có.

	Từ xưa đến nay, lại cũng chỉ có hai cái rưỡi người.

	Gần nhất một người, chính là tiên đế chi tế chấp, đã chết tân Hoàng hậu chi phụ.

	Ban sơ một người, lại là vạn thế đèn sáng, Nho môn chi sư, phu tử.

	Đến nỗi kia nửa người, lại là tại đi qua trăm dặm ngự đường phố về sau, sắp đăng lâm Chu Thiên Xã Tắc đàn thời điểm, liền dầu hết đèn tắt, cho nên chỉ tính nửa cái, không đề cập tới cũng được.

	Bọn hắn nhất thời kinh chấn, ngược lại là quên.

	Lý Đông Dương tuy là thế gian ít có đại nho, nhưng đừng nói cùng phu tử so, cùng tân so sánh, cho dù là cùng kia nửa cái so, cũng là rất có không bằng.

	Làm sao có thể vượt qua được đi?

	Đám người khẽ thở phào một cái thời điểm, kia Tần vương sắc mặt nhưng không thấy hơi chuyển.

	Mà là trầm giọng nói: "Bổn vương nghe nói, họ Giang tiểu tử kia, đã cách Giang Đô, hướng Ngọc Kinh đến rồi?"

	"Kia Thiên Ba hầu cũng vào kinh thành đến rồi?"

	Đỗ Kỳ đám người giật mình.

	Tần vương cười lạnh nói: "Lý Đông Dương lão già này dám can đảm như vậy làm nhục bổn vương, không cũng là bởi vì có tiểu tử kia vì đó cánh chim?"

	"Chẳng lẽ hắn thật cho là, có cái này họ Giang, liền thật có thể ở kinh thành hoành hành vô kị?"

	Đỗ Kỳ hơi trầm ngâm, nói: "Cái này sự thực không đáng để lo."

	"Lui 1 vạn bước nói, Lý trủng tể cho dù thật có thể vào tới Triều Dương Môn, đi qua được trăm dặm thiên đường phố, Xã Tắc đàn bên trên, cũng tất nhiên kinh động bệ hạ cùng Yến đại tướng quân, vô luận bệ hạ vẫn là Yến đại tướng quân, lại há có thể ngồi nhìn có người đụng vào xã tắc chi căn, quấy nhiễu Thánh Tổ tiên đế?"

	"Hừ!"

	Tần vương hừ lạnh một tiếng: "Bổn vương chưa từng có rất sầu lo? Một cái nửa thân thể vào đất lão bất tử, một cái miệng còn hôi sữa, không biết trời cao đất rộng thấp hèn bỉ dân, thật làm ta Đại Tắc không người?"

	"Thực là kia Lý lão nhi nhục bổn vương quá đáng!"

	Lý Đông Dương cử động lần này tại Tần vương xem ra chính là vì nhục nhã hắn.

	Lấy tính nết của hắn, có thể nào chịu đựng?

	"Hắn nếu ỷ vào Giang tiểu nhi chi thế, kia bản vương trước hết cân nhắc một chút cái này tiểu nhi phân lượng!"

	"Người tới!"

	"Điện hạ. . . !"

	Đỗ Kỳ giật mình, mở miệng muốn khuyên can, lại bị Tần vương đánh gãy: "Không cần nhiều lời!"

	. . .

	"Đây chính là thiên hạ bên trong?"

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn trước mắt rộng rãi hùng thành, trong lòng chi rung động, khó mà nói nên lời.

	Hắn dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là kinh đến.

	Này chỗ nào là nhân loại thành thị?

	Như thế rộng rãi hùng vĩ mỹ lệ, trừ xây ở trên mặt đất, tại kia thế bên trong cực điểm mọi người tưởng tượng Thiên cung cung ngọc cũng khó có này khí tượng.

	Khó trách gọi là thần đều.

	"Lão Giang!"

	Giang Chu đang chìm ngâm ở trước mắt thần đều khí tượng bên trong.

	Phía trước Yến Tiểu Ngũ vung lấy chân ngắn chạy tới.

	Đến Ngọc Kinh, hắn cùng Yến Tiểu Ngũ là ngồi Quán Nguyệt Tra, bất quá hơn mười ngày liền đã đến đạt.

	Bất quá vào Ngọc Kinh lại không phải dễ dàng như vậy, cho dù hắn là Thiên Ba hầu, không có ngự chiếu, muốn nhập kinh, cũng phải có bằng chứng.

	Điểm ấy lại khó không đến địa đầu xà Yến Tiểu Ngũ.

	Hắn vừa rồi chính là vào thành đi cho Giang Chu làm bằng chứng đi.

	Bất quá, nhìn hắn thần thái có chút không đúng a.

	Giang Chu thấy Yến Tiểu Ngũ mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy tới, sau đó dùng một loại nhìn thần tiên ánh mắt nhìn mình chằm chằm, thẳng chằm chằm đến trong lòng của hắn run rẩy.

	". . . ngươi làm gì?"
Kết chương.