Chương 311 : Phách lối Diêm gia tử đệ.
Không bao lâu Tiêu Phàm bọn hắn xuất phát, một nhóm tổng cộng cũng chỉ có sáu người.

	Tiêu Phàm, Phượng Khinh Vũ, Lý Trường Sinh, Lam Thấm, còn có chính là Lý Phúc cùng Vân lão.

	Cảm giác giống như là công tử tiểu thư du lịch, mang theo hộ vệ thị nữ còn có hai cái lão bộc.

	Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, bình thường đừng nói rời đi đô thành, liền xem như tại Lăng Tiêu thành bên trong, Phượng Khinh Vũ hộ vệ bên cạnh cũng không có khả năng ít như vậy.

	Bây giờ tình huống khác biệt.

	Một phương diện Phượng Khinh Vũ mình đã có Võ Hoàng lục tinh tu vi; một phương diện khác nàng là cùng Tiêu Phàm rời đi, Tiêu Phàm bày ra thực lực mạnh.

	"Thật đẹp."

	Phượng Khinh Vũ sợ hãi thán phục mà nói.

	Nàng chưa bao giờ từng rời đi Lăng Tiêu thành, không có thưởng thức qua sơn hà tráng lệ đẹp.

	Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay, hắn mỉm cười nói: "Khinh Vũ, chờ ngươi dỡ xuống trách nhiệm trên vai, chúng ta có thể nhìn xung quanh."

	"Có thể đi phương nam cảm thụ Giang Nam mưa bụi, có thể đi Tây Bắc nhìn trường hà mặt trời lặn, có thể đi chân trời góc biển, cũng có thể đi núi tuyết chi đỉnh."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

	"Tướng công, nhanh nha."

	"Phụ hoàng tốc độ khôi phục rất nhanh, lại có một tháng ta nhìn liền có thể hoàn toàn khôi phục lại."

	Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm hàm tình mạch mạch mà nói.

	Lam Thấm yên lặng nhìn về phía bên cạnh.

	Tiêu Phàm bọn hắn đây là ngược cẩu a.

	Lý Phúc Vân lão bọn hắn là thái giám, Lý Trường Sinh đã có thê tử hài tử.

	"Tướng công, ta muốn cầu ngươi cái sự tình."

	Phượng Khinh Vũ chú ý tới Lam Thấm thần sắc khẽ cười nói.

	"Chuyện gì?"

	"Tướng công, Lam Thấm còn có Vân lão đối ta trung thành tuyệt đối, ngươi có thể hay không cho bọn hắn đề thăng một chút thiên phú tu luyện? Nếu vì khó thì thôi."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Không có cái gì khó xử. Khinh Vũ ngươi có cần ngươi nói sớm a, ngươi không nói, ta làm sao biết ngươi muốn đâu?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn nhìn Tiêu Phàm.

	Nàng luôn cảm giác Tiêu Phàm lời này, hơi có chút không thích hợp.

	"Vân lão, ngươi tới trước đi."

	Tiêu Phàm cười nói, hắn nói tay dựng đến Vân lão trên bờ vai.

	Xem như hoàng gia cung phụng, Vân lão trước kia yên lặng bảo hộ Thái Thượng Hoàng, bây giờ bảo hộ Phượng Khinh Vũ, hắn làm ra cống hiến vẫn tương đối lớn.

	"Hệ thống, hối đoái hai cái trung phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Tạm thời chỉ có thể cho trong bọn họ phẩm linh căn.

	Thượng phẩm linh căn trước mắt được đến cũng liền Phượng Khinh Vũ cùng Liễu Ngọc Trần.

	Thái Thượng Hoàng cũng còn không có đạt được.

	Lý Trường Sinh cũng còn không có an bài.

	Không bao lâu, Vân lão cảm giác được nhàn nhạt dòng nước ấm tiến vào trong cơ thể mình.

	"Tê!"

	Ánh mắt của hắn trừng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

	Hắn phát hiện tự mình tu luyện tốc độ thế mà đạt đến lúc đầu mấy lần!

	"Vân lão, ngươi về sau tốc độ tu luyện có thể đạt tới lúc đầu bốn lần, ngươi kẹt tại Võ Đế ngũ tinh đã thật lâu, hẳn là rất nhanh liền sẽ đột phá."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Bình thường lúc tu luyện tốc độ là bốn lần, thực tế chỗ tốt còn không chỉ.

	Thiên phú đại biểu cho cực hạn.

	Lấy Vân lão bây giờ thiên phú, Võ Đế ngũ tinh không sai biệt lắm đạt đến cực hạn của hắn, lại cho hắn mười năm có thể hắn cũng chưa chắc có thể đột phá.

	Bây giờ tốc độ tu luyện tăng lên rất nhiều, cực hạn của hắn cũng đề thăng, rất có thể tại phi vãng Trấn Hải thành trên đường tu vi của hắn liền sẽ đột phá.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Vân lão cung kính nói.

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một cái đan bình: "Vân lão, trong này có hai viên đan dược, chờ ngươi đột phá đến Võ Đế lục tinh, ngươi lại ăn hạ bọn chúng."

	"Trong thời gian ngắn tu vi của ngươi hẳn là còn có thể đề thăng một tiểu cảnh giới."

	Này hai viên đan dược cộng lại bỏ ra Tiêu Phàm hơn ngàn tích phân.

	Đến lúc đó có thể để cho Vân lão đạt tới Võ Đế thất tinh tu vi, cũng là đáng giá.

	Lý Phúc trước kia tu vi so Vân lão yếu, hắn bây giờ cũng đã là Võ Đế thất tinh.

	"Tiêu thiên sư, nhà ta nhất định thề sống chết hiệu trung bệ hạ."

	Vân lão trong lòng kích động nói.

	Hắn là người không có rễ, đối rất nhiều thứ cũng không ưa, nhưng làm tu luyện giả, hắn đối với thực lực cường đại vẫn là cực kì mong đợi.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, "Nếu ngươi phản loạn, đưa cho ngươi ta có thể thu hồi lại, ta cũng có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của ngươi."

	Hắn nhìn về phía Lam Thấm.

	Lam Thấm là Đại Võ Tông cấp tu vi, bây giờ Đại Võ Tông cửu tinh.

	Thiên phú thực lực rất không tệ.

	Nếu không phải thường thường đi theo Phượng Khinh Vũ bên người, thời gian tu luyện không có nhiều như vậy, Lam Thấm tám chín phần mười đã nắm giữ Võ Vương cấp tu vi.

	"Lam Thấm, đắc tội."

	Tiêu Phàm nói, hắn nói vươn tay phóng tới Lam Thấm đầu vai.

	Lam Thấm vẫn chưa để ý.

	Đối với võ giả tới nói, dạng này tiếp xúc tính toán gì?

	Cùng những người còn lại đánh nhau thời điểm, khó tránh khỏi đều sẽ có một chút tiếp xúc trên thân thể.

	Rất nhanh trung phẩm linh căn đồng dạng tiến vào Lam Thấm trong cơ thể.

	"Lam Thấm ngươi đan dược cũng đừng ăn rồi, Khinh Vũ bình thường vốn là cho ngươi một chút linh dược đan dược, trong cơ thể ngươi tích lũy dược lực đã không ít."

	Tiêu Phàm nói.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Lam Thấm đồng dạng ngạc nhiên nói.

	Thiên phú của nàng cùng Lý Trường Sinh Liễu Ngọc Trần bọn hắn không sai biệt lắm, tốc độ tu luyện vốn là nhanh, bây giờ tăng lên tới nguyên lai bốn lần, cảm giác muốn cất cánh.

	"Không có việc gì, để ngươi tiểu thư hôn ta một cái liền tốt."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Lam Thấm ngượng ngùng nói: "Tiêu thiên sư, nô tỳ không dám. Bất quá nô tỳ sau đó nhìn xem một bên, cái gì cũng sẽ không nhìn thấy."

	Tiêu Phàm ôm chầm Phượng Khinh Vũ thân hai ngụm.

	Tích phân không thể hoa trắng a.

	Buổi chiều ba bốn điểm, Tiêu Phàm bọn hắn đến khoảng cách Trấn Hải thành chỗ không xa.

	"Bệ hạ, lão nô nhanh đột phá."

	Vân lão nhắc nhở.

	Một giây sau Vân lão trên thân liền bạo phát đi ra khí tức cường đại, tu vi của hắn đi tới Võ Đế lục tinh, cùng nguyên lai so sánh thực lực đề thăng không ít.

	"Vân lão, chúc mừng chúc mừng."

	Lý Phúc cười nói.

	Vân lão khắp khuôn mặt là nụ cười: "Nhờ có Tiêu thiên sư trợ giúp."

	Rất nhanh Vân lão thu liễm khí tức, Tiêu Phàm bọn hắn cũng tiến vào Trấn Hải thành.

	Không làm kinh động những người còn lại, Tiêu Phàm trước mang theo Phượng Khinh Vũ tại Trấn Hải thành bên này chơi không ít thời gian.

	Phượng Khinh Vũ chơi đến thập phần vui vẻ.

	Bên này rất nhiều thứ cùng Lăng Tiêu thành không giống.

	Dứt bỏ thân phận, Phượng Khinh Vũ kỳ thật cũng chính là 20 tuổi cô gái trẻ tuổi.

	"Đem nàng bán cho ta, bao nhiêu tiền!"

	Đột nhiên có người ngăn ở Tiêu Phàm trước mặt bọn hắn, đối phương ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ kỳ thật cải biến một chút bộ dáng, nhưng nội tình ở nơi đó, dáng người khí chất ở nơi đó, lực hấp dẫn vẫn rất mạnh.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Tiêu Phàm sầm mặt lại.

	Đối phương nhìn nhìn Tiêu Phàm bọn hắn, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ bên người bây giờ cũng liền đi theo Lý Trường Sinh còn có Lam Thấm, Lý Phúc bọn hắn đến chỗ tối.

	Bên người thủ hạ ít, Tiêu Phàm bọn hắn sẽ không có quá lớn địa vị.

	"Bản thiếu gia muốn đem nàng mua lại, ngươi muốn bao nhiêu tiền? Đừng cho khuôn mặt không biết xấu hổ, bản thiếu gia thế nhưng là Đông Dương quốc Diêm gia người."

	"Gia gia ta là đại tông sư cấp Âm Dương sư, mà lại bây giờ đã là Võ Đế cấp cường giả."

	Đối phương thần sắc ngạo nghễ mà nói.

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Diêm gia Diêm bên dòng suối là Thánh Huyết giáo người, hắn là Thánh Huyết giáo tứ trưởng lão, một mực còn không có xử lý hắn.

	Diêm bên dòng suối trước kia không phải Võ Đế, không nghĩ tới thế mà đột phá thành Võ Đế.

	Rất có thể là được đến tiên môn ủng hộ.

	"Nơi này là Thiên Huyền hoàng triều, các ngươi Đông Dương quốc người tốt nhất khiêm tốn một chút."

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Đối phương cười quái dị nói: "Thiên Huyền hoàng triều thực lực coi như mạnh một chút lại như thế nào? Bằng vào chúng ta Diêm gia thực lực, muốn chơi chết các ngươi rất dễ dàng."

	"Năm trăm lượng bạc, nàng ta mua."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt hàn quang lập loè.

	Nhìn nhỏ biết lớn, Đông Dương quốc khẳng định có rất nhiều người tại Thiên Huyền hoàng triều diễu võ giương oai.

	Bọn hắn nhìn qua không phải người bình thường, đối phương cũng dám làm càn như vậy, cô gái bình thường nếu như đụng phải tình huống như vậy tất nhiên ăn thiệt thòi.

	"Tướng công, phương diện này chúng ta được xử lý xử lý."

	Phượng Khinh Vũ âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm minh Bạch Phượng Khinh Vũ ý tứ.

	"Trường Sinh, đánh cho tàn phế hắn."

	Tiêu Phàm phân phó nói.
Kết chương.