Chương 138 : Vấn đề kích thẳng nội tâm.
Được đến công nhận "Thái Dương" Dereck ngẩn ra hai giây, nội tâm xấu hổ cảm giác một chút làm nhạt, ngại ngùng nói:

	"Ta sẽ tiến một bước làm rõ chuyện này."

	Ta sẽ cố gắng tại lần sau Tarot tụ hội phía trước lại giao hai, không, một người bạn. . . Dereck cấp tốc tại nội tâm lại định mục tiêu.

	Klein thấy thế, khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow khàn khàn mở miệng nói:

	"Nếu như liên quan đến Tử Thần lĩnh vực, có thể thỉnh giáo ta."

	Mà ta có thể thỉnh giáo Azcot tiên sinh. . . Hắn yên lặng ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Về phần Frank Lee nấm mới, hắn tạm thời không có ý định chuyển giao cho tiểu "Thái Dương", bởi vì cái kia còn chỉ là nửa thành phẩm, cuối cùng "Trái cây" tràn ngập độc tính cùng điên cuồng.

	"Cám ơn ngài, 'Thế giới' tiên sinh. Thái Dương" Dereck cảm kích đáp lại.

	Lại giao lưu sự tình khác sau, Tarot hội đi vào "Học tập" khâu, cho đến hồi cuối.

	Trở lại thế giới hiện thực, Klein lập tức liền bắt đầu giải quyết vị kia "Kẻ trộm" Bán Thần sự tình, nhưng hắn phát hiện dự đoán kế hoạch vừa mới bắt đầu liền gặp nan đề:

	Hắn căn bản không biết có thể đi nơi nào tìm Leonard. Mitchell cùng trong cơ thể hắn ký sinh lão gia gia!

	St. Samuel giáo đường? Leonard xác thực đại khái tỷ lệ ở nơi đó lòng đất, nhưng ta không có cách nào đi vào a. . . Hắn một tuần cũng liền đến giáo đường cầu nguyện một hai lần, hơn nữa thời gian cũng không cố định, ta không khả năng một ngày đi ba lần, một tuần đi bảy ngày, liền vì cùng hắn chạm mặt một lần? Này cái quỷ gì kịch bản, chẳng lẽ là cái gọi là ôm cây đợi luân? Liền tính ta thật như vậy làm, cũng chưa chắc hữu hiệu, thân là "Găng tay đỏ" hắn rất có thể đã rời khỏi Backlund. . . Klein vừa thổ tào vừa thật sâu hối hận, hối hận trước đó quá chú trọng lời nói dẫn dắt, quá chuyên tâm vào lừa dối Leonard. Mitchell, quên hỏi thăm nên làm sao liên lạc đối phương.

	Ta lúc ấy nên nói với Leonard, "Ta sẽ đem thân phận bị vạch trần sự tình báo cho Klein. Moretti, nếu như hắn có cái gì muốn nói, cũng sẽ thay chuyển đạt", nhờ vào đó ước định một phương thức liên lạc ngầm. . . Klein thong thả thở hắt ra, chỉ có thể bên trên cuối cùng biện pháp:

	Đó chính là,  hỏi "Ma kính" !

	Tại trên giấy vẽ ra "Dòm ngó" cùng "Bí ẩn" hỗn hợp ký hiệu sau, Klein đưa mắt nhìn sang gương chiếu toàn thân, trông thấy nơi đó thủy quang lưu động, toát ra một lại một trắng bệch Ruen văn:

	"Chủ nhân tôn quý vĩ đại chí cao, ngài nhỏ bé khiêm tốn hoảng hốt tôi tớ Harolds ứng ngài triệu hoán mà tới.

	"Trước khi trả lời vấn đề, ta muốn nói:

	"Ta sai rồi! Ta sai rồi!"

	Klein nhướn mày nói:

	"Vì sao đột nhiên nhận sai?"

	Mặt kính phía trên, trắng bệch Ruen văn vặn vẹo nhúc nhích, biến hóa thành mới:

	"Tóm lại, ta chính là sai. . ."

	Liên tiếp im lặng tuyệt đối sau, trắng bệch từ đơn run run rẩy rẩy thành hình:

	"Gần nhất, gần nhất có rất nhiều người đang hỏi thăm ngài tình huống, biết ngài hiện tại thân phận này bình xét. . ."

	Cho nên, Dwayne. Dantes trời sinh tính phong lưu chỉ cần xinh đẹp liền có thể tiếp nhận hình tượng đã lưu truyền ra đi, ngay cả "Chính nghĩa" tiểu thư đều biết? Còn tốt, ta dùng giải thích là công cộng clone, không chỉ một quyến giả đóng vai Dwayne. Dantes, yêu thích rộng khắp hoàn toàn có thể giải thích. . . Hắc, nhìn xem, đem tấm gương này dọa đến mặt mũi trắng bệch. . . Klein có chỗ bừng tỉnh, cười thầm một tiếng, chuyển nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Gương chiếu toàn thân bên trên, những từ đơn kia như cũ trắng bệch, tạo thành mới lời nói:

	"Ngài tha thứ ta sao?

	"Không, ta ý tứ, ngài nguyện ý nhìn ta hậu tục biểu hiện sao?"

	Này thái độ. . . Klein trong lòng chậc chậc có tiếng, mặt ngoài trầm nhiên nói:

	"Vậy ngươi cố gắng."

	"Vâng, chủ nhân vĩ đại!" Gương mặt ngoài, trắng bệch từ đơn phân phân toả ra ngân quang, "Ngài kêu gọi ta qua đến, là có vấn đề muốn khảo giáo ta sao?"

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Đúng thế.

	"Leonard. Mitchell mấy ngày kế tiếp ở nơi nào?"

	Trắng bạc vết tích nhanh chóng vặn vẹo, góp thành văn tự mới:

	"Phố Pinster số 7."

	Văn tự phía dưới, mặt kính thủy quang đẩy ra, ngưng ra một hình ảnh:

	Đó là biển số là 7 chung dãy phòng ốc, đó là đang móc chìa khoá tóc đen mắt xanh thanh niên.

	Vẫn là chỗ cũ, không có biến a. . . Nếu như ta trực tiếp tới cửa đi bái phỏng Leonard, sẽ có mất trong lòng hắn Dwayne. Dantes hình tượng, thấp xuống cấp độ. . . Khiến Emlyn. White đi? Dù sao thi nhân đồng học cũng đã tra đến, này quỷ hút máu cùng Sherlock. Moriarty, cũng chính là Klein. Moretti, có giao tình. . . Vấn đề trước mắt ở chỗ, vị lão gia gia kia lập trường khó mà phán đoán. . . Không cách nào xác định Thần mục đích thật sự tình huống dưới, cho hôm nay trạng thái Thần đưa một món lễ lớn, chưa hẳn phù hợp, có lẽ sẽ cho Leonard mang đến nguy hiểm cực lớn. . . Bởi vì không liên quan đến ta bản thân, đi sương xám phía trên xem bói rất có thể không chiếm được hữu hiệu gợi ý. . . Klein tâm niệm lưu động, có cải biến kế hoạch ý tưởng:

	So với đem vị kia "Kẻ trộm" Bán Thần tồn tại trực tiếp báo cho Leonard trong người lão gia gia, mượn dùng Pariez. Zoroaster hoặc là Amon tên tuổi cảnh cáo mục tiêu, khiến hắn rời xa khu phố này, là càng thêm nhu hòa càng nhỏ hơn tai họa ngầm xử lý mạch suy nghĩ!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không bại lộ chính ta. . . Klein trầm ngâm mấy giây, hỏi lần nữa:

	"Hazel. Macht bên người Bán Thần giấu ở đâu?"

	Gương mặt ngoài, như gợn nước ánh sáng từng tầng từng tầng đẩy ra, tràng cảnh phát sinh cải biến:

	Thêu lên hoa lệ hoa văn thật dày trên mặt thảm, là một tổ da chế sofa nhỏ, trong đó tấm kia ghế sofa đơn mặt ngoài, trải trương lông tóc trắng toát rậm rạp chằng chịt cái đệm, cái đệm trung ương nằm một con chuột xám, cùng đồng loại so sánh, con mắt của nó càng tiếp cận đỏ sậm.

	Chuột. . . Vị kia "Kẻ trộm" Bán Thần ký sinh đến con chuột trong cơ thể? Hơn nữa còn nghênh ngang ngủ ở Hazel gian phòng bên trong, làm như vậy một trương xem lên liền rất đắt cái đệm. . . Đây là bởi vì ta làm rối loạn kế hoạch của hắn, hắn không thể không biến thành cái dạng này? Klein đầu tiên là một trận ngạc nhiên, chợt có chút muốn cười.

	Tràng cảnh cố định xuống dưới, một nhóm trắng bạc từ đơn lộ ra hiển hiện:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có cái gì muốn phân phó?"

	Rất nhạy bén sao. . . Klein "Ân" một tiếng nói:

	"Lợi dụng trong phòng gương, cảnh cáo vị kia Bán Thần,

	"Nói cho hắn biết, khu vực con đường này, có một vị khuyết thiếu thiện ý 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ bồi hồi, hơn nữa, 'Kẻ độc thần' Amon tùy thời khả năng qua đến."

	"Tốt, chủ nhân, ta lập tức đi làm!" Trên gương, kia từng cái từ đơn quang mang toả sáng.

	. . .

	Hazel trong phòng ngủ, chuột xám linh cảm chợt có xúc động, chợt đứng lên, đưa ánh mắt về phía trong phòng kia mặt gương chiếu toàn thân.

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, từng cái phảng phất do còn chưa ngưng kết máu tươi viết thành từ đơn lộ ra:

	"Rời xa khu phố này!"

	Chuột xám ánh mắt đọng lại một giây, trầm mặc chốc lát nói:

	"Vì sao?"

	 Từ đơn như huyết dịch tựa hồ còn đang chảy xuôi thong thả tan ra, hình thành văn tự mới:

	"Chung quanh khu vực có một nhu cầu cấp bách bổ sung 'Kẻ trộm' đường tắt Thiên Sứ bồi hồi, con đường tắt này tất cả cao danh sách thiên địch, 'Kẻ độc thần' Amon đang trên đường đuổi tới.

	"Ta nhắc nhở ngươi, là bởi vì ta không muốn các Thần được đến chỗ tốt."

	Chuột xám trầm thấp chi hai tiếng, trầm khàn hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	Hắn giờ phút này phi thường ảo não, ảo não trước đó góp nhặt lực lượng luôn luôn bị buộc lãng phí, bằng không, hắn hiện tại có thể dùng "Chiêm tinh thuật" đến xác nhận tình huống.

	Không biết lúc nào u ám đi xuống gương chiếu toàn thân bên trên, máu tươi chảy đầm đìa từ đơn bỗng nhiên biến mất, lại chợt hiển hiện, đổi lại nội dung mới:

	"Ta đã trả lời ngươi một vấn đề, căn cứ ngang nhau nguyên tắc, đến phiên ta đặt câu hỏi."

	Ngay sau đó, mới một nhóm huyết hồng văn tự lộ ra ở bên dưới:

	"Ngươi vội vàng ký sinh trong thân chuột sau, hẳn là có nhận đến bộ thân thể này kết cấu cùng hormone ảnh hưởng, hiện tại sẽ để cho ngươi sản sinh giao phối dục vọng đối tượng là:

	"Nhân loại nữ tính, nhân loại nam tính, chuột cái, chuột đực, hoặc là, tất cả?

	"Xin trả lời."

	Ngay lúc này, Hazel mở cửa ra một cái khe, mà nội bộ chuột xám không biết bị ảnh hưởng gì, lại không có phát giác.

	Cửa phòng lại mở rộng một chút, Hazel phát hiện vị kia tự xưng sống ở truyền thuyết bên trong nửa người nửa thần đang ngơ ngác xem gương, tựa hồ mê say ở hiện tại bề ngoài: Một con chuột xám.

	Ách. . . Hazel lông mày hơi nhíu lên, vô ý thức dừng lại mở cửa động tác.

	Sau đó, nàng nhìn thấy con chuột xám kia toàn thân run rẩy lên, màu đỏ trong mắt lộ ra rõ ràng hung quang.

	"Đừng đùa với ta!" Này chuột xám khàn khàn quát.

	Hắn quay đầu liền muốn rời khỏi gian phòng này, nhưng vô hình gông xiềng đột nhiên cầm cố lại hắn chuột thân thể!

	Lực lượng như vậy, hắn trạng thái hoàn hảo lúc cũng không e ngại, nhưng bây giờ, hắn tích lũy đã từng lần bị hao hết sạch, lần gần đây nhất là cho Dwayne. Dantes mời phi phàm giả bảo tiêu báo mộng.

	Ba!

	Một đạo trắng bạc mà thô to thiểm điện lăng không mà rơi, bổ vào con chuột xám kia đỉnh đầu.

	Hazel trong mắt đầu tiên là trắng lóa sáng rõ, nhìn không thấy sự vật khác, chợt khôi phục thị giác, phát hiện chuột xám da lông cháy đen nằm trên mặt đất, bốn chân co giật.
Kết chương.