Chương 393: Sương mù sắc bên trong huyết chiến

	2022-05-02 tác giả: Thần Tinh LL

	"giao! ? Đại Giác Lộc thần? !"

	Hành tẩu tại cất giữ huyết thanh hàng mẫu kho trên hành lang, trên lỗ tai treo tai nghe cái đuôi, nhịn không được đại kinh tiểu quái kêu một tiếng.

	Giờ phút này thịt thịt cùng Cháo Linh Chi trên mặt biểu lộ cũng giống như vậy viết đầy kinh ngạc, mặc dù người trước biểu tình biến hóa cũng không phải là rõ ràng như vậy.

	Bởi vì biên giới lão huynh một mực mở ra mạch, lại tín hiệu cũng không có bị che đậy, phiên dịch về sau phụ đề rất nhanh đồng bộ truyền dịch đến phụ cận tất cả VM bên trên.

	Không riêng gì các nàng.

	Bao quát tử vong binh đoàn các huynh đệ tốt.

	Giờ phút này hoạt động tại phụ cận một vùng sở hữu player, đều hoàn chỉnh qua một lần biên giới lão huynh phát động kịch bản.

	"Khó trách. . . Tên kia nói trên vùng đất này một nửa hỗn loạn đều bắt nguồn từ nơi này." Thịt thịt nhỏ giọng lầm bầm một câu.

	Thông qua gien công trình người làm gia tốc chọn lọc tự nhiên quá trình, bồi dưỡng ra cường độ viễn siêu bình thường tiêu chuẩn dị chủng. . . .

	Thậm chí không chỉ là dị chủng.

	Bao quát những cái kia duy trì lấy bộ lạc sinh hoạt kẻ cướp đoạt.

	Bọn hắn cũng không phải là toàn bộ là số 79 chỗ tránh nạn thí nghiệm sinh ra nhân bản thể hậu đại, nhưng một nhóm người rõ ràng dung hợp từ chỗ này chảy ra gien.

	Bọn hắn có được cường kiện thể phách, bộ phận khí quan phát dục khác hẳn với thường nhân, thậm chí tại đặc biệt tình huống dưới biểu hiện ra thú hóa đặc thù...

	Vậy căn bản không phải thức tỉnh.

	Mà là một

	"Gien ô nhiễm à." Ôm radio Cháo Linh Chi nhỏ giọng nói.

	Cái đuôi chợt phát hiện điểm mù, mở miệng nói ra.

	"Chờ một chút. Cái kia Deathclaw chi mẫu nói mình là số 79 chỗ tránh nạn người quản lý, kia radio bên trong tên kia là ai ?"

	Thịt thịt: "Vĩnh thị?"

	Cái đuôi sai lệch phía dưới.

	"Có thể kế hoạch kia không phải thất bại sao?"

	Cháo Linh Chi suy tư một lát nói.

	"Có lẽ. . . Chỉ là số 79 chỗ tránh nạn người quản lý cho rằng thất bại, nhưng là có người cũng không cho rằng thí nghiệm thất bại? Dù sao cái kia Deathclaw chi mẫu không phải đã nói rồi sao, một bộ phận vật thí nghiệm chạy tới bên ngoài. . ."

	Liền kết quả mà nói, bọn hắn xác thực không có bồi dưỡng ra vĩnh sinh bất tử lại đạo đức hoàn mỹ vô khuyết "Đế Hoàng", nhưng là cũng không phải là không thu hoạch được gì.

	Bọn hắn thành công đột phá 2 3 đôi nhiễm sắc thể giới hạn, đem người ý thức cấy ghép đến một loại nào đó tồn tại càng cường đại hơn bên trên, dùng cái này đột phá người có khả năng đạt tới cực hạn.

	Mà đây cũng chính là bọn hắn nói "Không câu nệ tại sinh mệnh hình thức cường đại" .

	Cái kia tự xưng "Vĩnh thị "  gia hỏa, hiển nhiên đánh trong đáy lòng cho rằng thí nghiệm đã thành công rồi.

	Hắn chẳng những triệt để ôm tiến hóa, cũng hoàn toàn đón nhận bây giờ bản thân, cho là mình chính là số 79 kế hoạch hình thái cuối cùng.

	Ba người cơ hồ vô ý thức nghĩ tới bên ngoài đầu kia Deathclaw.

	Đầu kia Deathclaw đem Hương Lăng trấn coi là lãnh địa của mình, đem chỗ ấy người sống sót nuôi nhốt ở trong thư viện, thay mình trông giữ trước khi chiến đấu văn minh di sản cùng tiến vào số 79 chỗ tránh nạn lối vào.

	Tại thông hướng nghiên cứu khu trên đường, các nàng phát hiện lính đánh thuê cùng thợ săn tiền thưởng thi thể.

	Từ những người kia trang phục cùng vũ khí đến xem, rõ ràng không phải thuộc về người nơi này, mà càng giống là phía ngoài đất hoang khách.

	Hiển nhiên cái này một thế kỷ đến nay, các nàng không phải nhóm đầu tiên bị "Lắc lư" vào nơi này người sống sót, càng không phải là nhóm đầu tiên giúp tên kia làm tới huyết thanh người.

	Hết thảy manh mối đều xâu chuỗi lại với nhau, mà chân tướng vậy cuối cùng nổi lên mặt nước.

	Thịt thịt một mặt chợt tự nhủ.

	"Khó trách hắn cần dựa vào người khác tới giúp hắn làm tới huyết thanh. . . Lớn như vậy thể tích, xác thực vậy vào không được nơi này đi."

	Cả tòa chỗ tránh nạn hoàn toàn là vì nhân loại ở lại mà thiết kế, căn bản không có vì Deathclaw chuẩn bị thông đạo cùng gian phòng.

	Cái kia tự xưng "Đại Giác Lộc thần "  Deathclaw chi mẫu chính là ví dụ tốt nhất, thể tích vô hạn bành trướng nó, chỉ có thể ghé vào bên trong không thể động đậy.

	Nó thậm chí không cách nào tự quyết thu hoạch đồ ăn, ngược lại cần dựa vào những cái kia thân hình nhỏ gầy bọn vãn bối hỗ trợ. . . Thật đúng là khó mà nói rốt cuộc là ai nuôi nhốt ai.

	Không biết vì cái gì, thịt thịt trong đầu bỗng nhiên hiện lên cay ánh mắt hình tượng, lập tức lung lay đầu, đem hình ảnh kia đuổi ra khỏi đầu.

	Cái đuôi nhíu nhíu mày, sờ lên cằm suy nghĩ nói.

	"Thế nhưng là. . . Người quản lý còn sống a? Hắn là như thế nào cầm tới người quản lý quyền hạn đâu?"

	Cháo Linh Chi lắc đầu.

	"Vậy cũng không biết, có lẽ là lừa gạt, có lẽ là bức hiếp, có lẽ là người quản lý quyền hạn chuyển di tồn tại một loại nào đó chúng ta không hiểu rõ cơ chế tóm lại bất kể là thông qua phương thức gì, hắn rõ ràng là lấy được chỗ tránh nạn đại môn quyền hạn về sau, mới có cơ hội từ nơi này tòa trong chỗ tránh nạn chạy ra ngoài.

	Thậm chí không chỉ là chỗ tránh nạn đại môn quyền hạn.

	Mà là từ nghiên cứu khu đến chỗ tránh nạn đại môn dọc theo con đường này toàn bộ gian phòng quyền hạn.

	Toà này chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn tựa hồ là phân liệt, cũng không hoàn toàn nắm giữ ở người quản lý trong tay.

	Dừng lại một lát, Cháo Linh Chi nhìn qua trước mắt toà kia tồn phóng huyết thanh hàng mẫu kho, biểu lộ phức tạp tiếp tục nói.

	"Ta thậm chí còn có một loại cảm giác, có lẽ nơi này thí nghiệm cho tới bây giờ cũng không có kết thúc, chọn lọc tự nhiên vẫn tại tiếp tục, bao quát chúng ta. . . Cùng những cái kia trước đây thật lâu liền chết đi các dong binh, đều là đang tiến hành bên trong thí nghiệm một hoàn."

	"Mà cái kia Vĩnh thị' sở dĩ khát vọng đạt được huyết thanh, không chỉ là bởi vì hắn cần thông qua huyết thanh kéo dài tính mạng, càng là bởi vì hắn cần lợi dụng nơi này thí nghiệm thành quả. Lợi dụng cái kia ngưng tụ vô số thí nghiệm kết luận huyết thanh trở nên càng mạnh."

	Thịt thịt: "Hí. . . Làm không tốt thật là có loại khả năng này."

	"Ờ!" Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng nói, "Thật là lợi hại! Cháo Linh Chi trong hiện thực nhưng thật ra là thám tử sao?"

	Bị hai cặp sùng bái ánh mắt nhìn xem, Cháo Linh Chi gương mặt hơi có chút đỏ lên, đỉnh đầu tai mèo thẹn thùng lung lay.

	"Ta, ta. . . Chỉ là thông thường lão sư thôi."

	Đã có nhiều đầu mối như vậy rồi.

	Tình huống bình thường cũng có thể nghĩ ra được đi. . . ,

	Đứng tại phòng thí nghiệm cửa hai người một gấu, cứ như vậy quang minh chính đại trò chuyện với nhau.

	Mặc dù radio liền ôm ở Cháo Linh Chi trong ngực, nhưng bởi vì ngôn ngữ không thông nguyên nhân, cái kia Vĩnh thị căn bản nghe không hiểu các nàng đang nói cái gì.

	Mà lại từ vừa rồi bắt đầu, radio đầu kia thanh âm đã không thấy tăm hơi, ngay cả kim loại va chạm đinh đinh cạch cạch âm thanh đều nghe không được.

	"Chúng ta bây giờ phải làm sao? Đem huyết thanh mang đi ra ngoài sao?" Cái đuôi sờ lên cằm hỏi.

	Thịt thịt lẩm bẩm nói: "Cái kia hai tầng lầu cao Deathclaw khẳng định chờ ở bên ngoài lấy chúng ta. . . Trước đó quân đoàn trăm người đội đều bị nó đuổi chạy đi, chúng ta nếu là đi đoán chừng vậy quá sức."

	Tên kia cơ hồ là bất tử.

	Dù là bị 100 mm hoả pháo đánh vào chỗ gần, vẫn cùng không có chuyện một dạng nhảy nhót tưng bừng. Dù cho bị viên đạn tập kích phần đầu, vẫn có thể bằng vào cường đại sức khôi phục cùng tính bền dẻo miễn đi tử vong.

	Lúc này, Cháo Linh Chi con mắt có chút chuyển động một lần.

	". . . Ta ngược lại thật ra có cái chủ ý."

	Cái đuôi không hỏi một tiếng, liền giơ ngón tay cái lên.

	"Ờ! Vậy liền theo lời ngươi nói đến được rồi!"

	Thịt thịt: ". . . ?"

	Trong phòng thí nghiệm chứa đựng huyết thanh có ròng rã một rương, tổng cộng 26 chi, tựa hồ là thông qua một loại nào đó tự động hoá thiết bị sản xuất.

	Chính như Cháo Linh Chi suy đoán như thế, toà này thí nghiệm thiết bị còn tại làm việc, mà lại đã dựa theo dự thiết thí nghiệm quá trình công tác một thế kỷ.

	Tại trí năng hóa thí nghiệm thiết bị quan trắc bên dưới, bọn chúng từ tại chọn lọc tự nhiên bên trong thắng được người chiến thắng trên thân rút ra tiến hóa thừa số, cũng tăng thêm chiết xuất hợp thành hướng dẫn biến dị huyết thanh.

	Mà thông qua cùng số 79 chỗ tránh nạn người quản lý đối thoại, các người chơi đã biết được những này huyết thanh công dụng.

	Bọn chúng cũng không phải là dùng để nghịch chuyển đã phát sinh tiến hóa, mà là để đã phát sinh biến dị cá thể hướng phía càng cực đoan, đối hoàn cảnh thích ứng tính mạnh hơn phương hướng tiếp tục tiến hóa, cuối cùng sinh ra siêu việt tự nhiên kinh khủng tồn tại.

	Tức ——

	Deathclaw chi vương!

	Cẩu trù hoạch cũng không có cho du đãng ở bên ngoài cái kia BOSS đặt tên, các người chơi chỉ có thể phát huy não động bản thân mệnh danh rồi.

	Lúc này, Mắc Nợ Mắt To bỗng nhiên ý tưởng đột phát nói.

	"Lại nói chúng ta nếu là cho Rác rưởi quân đến một châm sẽ như thế nào?"

	Trục Lăn Máy Gội Đầu sửng sốt một chút.

	"Không biết, nếu không đem nó lắc lư tới thử một chút?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch hưng phấn nói.

	"Chủ ý này không sai! Chờ quay đầu ta liền đi trên diễn đàn gọi hắn!"

	Biên Giới Vẩy Nước ho khan thanh âm, vỗ vỗ các huynh đệ bả vai.

	"Huyết thanh đã cầm tới. . . Chúng ta cũng nên rút lui."

	Cầm tới huyết thanh về sau, các người chơi lần lượt rút ra số 79 chỗ tránh nạn, trở lại ở vào Hương Lăng đường phố số 79 thành phố trong tiệm sách.

	Đem radio để lên bàn.

	Cái đuôi cùng thịt thịt, Cháo Linh Chi quen biết liếc mắt, dùng sức hắng giọng một cái, làm ra vẻ mặt nghiêm túc đưa tay mở ra nguồn điện.

	Tựa như tại hoàn thành một loại nào đó tôn giáo nghi thức đồng dạng.

	"Tôn kính Vĩnh thị tiên sinh, chúng ta đã thành công lấy được huyết thanh!"

	Ngắn ngủi dòng điện tạp âm về sau.

	Khàn khàn mà thanh âm trầm thấp từ radio bên trong truyền đến.

	"Thật sự? !"

	Thanh âm kia mặc dù tràn đầy rã rời, nhưng vẫn không che giấu được kia một tia cơ hồ muốn tràn ra kinh hỉ.

	"Ờ! Thật sự!"

	Cái đuôi dùng sức chút lại đầu, làm đối kia một tia ngạc nhiên đáp lại, tiếp lấy tiếp tục nói, "Lại nói cái kia huyết thanh hẳn là làm sao dùng? Trực tiếp bắt một con dị chủng cho nó tiêm chích sao?"

	"Khụ khụ dĩ nhiên không phải như vậy dùng, loại này huyết thanh chỉ đối với Deathclaw hữu hiệu."Tựa hồ là lo lắng những người này đem huyết thanh cho lãng phí hết,

	Radio đầu kia thanh âm lập tức nói.

	"A? Dạng này à." Cái đuôi trên mặt làm ra thất lạc biểu lộ, "Thế nhưng là... Chúng ta nên như thế nào bắt lấy Deathclaw đâu?"

	Radio bên trong thanh âm kiên nhẫn nói.

	"Deathclaw. . . Xác thực khó đối phó, nhưng cái này không cần phải lo lắng, ta biết một vị nên lĩnh vực chuyên gia, hắn có biện pháp để hoang dại Deathclaw nghe lời, ngoan ngoãn tiếp nhận trị liệu."

	Cháo Linh Chi bỗng nhiên như có điều suy nghĩ chen lời miệng hỏi.

	"Thế nhưng là, nếu để cho đã phát sinh biến dị nghịch chuyển. . . Biến hóa Deathclaw rất nhanh sẽ bị chọn lọc tự nhiên cho đào thải a? Như thế nào bảo đảm tính chất và trạng thái có thể di truyền xuống dưới đâu?"

	"Cái này không cần lo lắng, tính chất và trạng thái cải biến sẽ không lập tức phát sinh, mà là sẽ ở di truyền quá trình bên trong dần dần điệp gia. . . Cơ hội này là một chậm rãi quá trình."

	Tựa hồ là biên không đi xuống, Vĩnh thị lừa gạt một trận về sau, liền cứng rắn nói kết thúc cái đề tài này.

	"Ở trong đó dính đến kỹ thuật quá phức tạp, không phải dăm ba câu có thể nói rõ. . . . Các ngươi không cần để ý tới giải nhiều như vậy, chỉ cần theo ta nói đi làm là được. Xin nhờ coi như là vì trên thế giới này người còn sống nhóm."

	Lại là này câu nói.

	Cái đuôi cùng Cháo Linh Chi còn có thịt thịt nhìn nhau liếc mắt.

	Mặc dù đồng dạng vẫn là câu nói kia, nhưng các nàng rõ ràng cảm thấy gia hỏa này thái độ trước sau biến hóa.

	Biết được huyết thanh đã từ chỗ tránh nạn bên trong mang ra về sau, gia hỏa này ngay cả mượn cớ đều chẳng muốn tỉ mỉ đi biên.

	Có lẽ hắn thấy, từ trong tay các nàng cướp đi kia rương huyết thanh cũng không phải là việc khó gì.

	Bất quá, có lẽ là cân nhắc đến huyết thanh hư hao tiềm ẩn phong hiểm, hắn còn tại nếm thử thông qua lừa gạt thủ đoạn theo bọn nó trong tay làm tới huyết thanh.

	Nếu như không phải Tư Tư đem nhật ký dẫn tới website chính thức, làm không tốt các nàng thật đúng là bị mê tại trống bên trong

	"Ờ, không có vấn đề! Chúng ta phải nên làm như thế nào?" Cái đuôi trừng mắt nhìn nói.

	Radio bên trong thanh âm tiếp tục nói.

	"Ta sẽ cho các ngươi một tọa độ. Các ngươi đi đâu có thể tìm tới ta nói người kia, hắn sẽ nói cho các ngươi biết nên như thế nào sử dụng những cái kia huyết thanh."

	Nghĩ đến lúc trước Cháo Linh Chi nói kế hoạch, cái đuôi hào hứng hỏi: "Hiện tại sao?"

	Vĩnh thị kiên nhẫn nói.

	"Dĩ nhiên không phải hiện tại, ta người bạn kia cũng không muốn bốc lên bị kia chiếc phi thuyền phát hiện phong hiểm đi ra ngoài , vẫn là chờ hậu thiên đi."

	"Hậu thiên sáng sớm hẳn là sẽ nổi sương mù. Đến lúc đó các ngươi mang theo huyết thanh quá khứ là được."

	Biết được huyết thanh đã thành công chuyển dời đến chỗ tránh nạn bên ngoài, một mực thúc giục các nàng nhanh một chút nhi Vĩnh thị ngược lại không có khẩn cấp như vậy.

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh rồi.

	Đến thời gian ước định, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đoàn người căn cứ radio chỉ thị, mang theo huyết thanh đi trước ước định địa điểm.

	Nhưng mà mọi người ngoài ý muốn chính là , chờ đợi ở chỗ này cũng không phải là nhân loại, mà là một con vừa mới vượt qua ấu niên kỳ Deathclaw.

	Tứ chi của nó bị hoàn toàn cắn đứt, ngay cả cái đuôi đều chỉ còn lại có một nửa, nằm sấp trên mặt đất, khàn giọng thở dốc giống như là tại kêu rên.

	Cái đuôi vô ý thức nắm chặt trong tay súng trường tấn công, nâng lên họng súng nhắm ngay con kia hoang dại quái vật.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nằm ở Cháo Linh Chi trong ngực radio bỗng nhiên lên tiếng.

	"Đừng lo lắng, tên kia là vô hại, mà lại đều biến thành bộ dáng này, nó đã không có khí lực cắn các ngươi "

	Nương theo lấy rợn người tiếng cười, thanh âm kia đã không che giấu nữa trong giọng nói hưng phấn cùng tàn nhẫn.

	Làm bộ không có nghe được bất cứ dị thường nào, Cháo Linh Chi hít một hơi thật dài lạnh như băng không khí, dùng thật lòng ngữ khí hỏi tiếp.

	"Ngươi người bạn kia đâu?"

	"Hắn a bởi vì một ít chuyện khả năng không tới được, bất quá không quan hệ, có các ngươi ở đây cũng giống như nhau." Vĩnh thị dùng vui sướng thanh âm thoa đi nói.

	Quả nhiên chỗ tránh nạn cư dân so với những cái kia giảo hoạt đất hoang khách thân thiết lừa gạt nhiều.

	Trước đó vì lắc lư những cái kia lính đánh thuê, thợ săn tiền thưởng giúp hắn vào trong chỗ tránh nạn thu về huyết thanh, hắn lại là bắt cóc lại là tử vong uy hiếp, lại là hứa hẹn chỗ tốt.

	Mà bây giờ, hắn chỉ bất quá dùng cái "Cứu vớt thế giới "  mượn cớ.

	Trông cậy vào thông qua mấy chi huyết thanh cứu vớt thế giới. . . .

	Loại này cổ tích cũng chỉ có chỗ tránh nạn cư dân sẽ tin tưởng rồi.

	Cháo Linh Chi nghiêm túc hỏi.

	"Vậy kế tiếp đâu? Ngươi cần chúng ta làm cái gì?"

	"Ừm ta suy nghĩ. Đầu tiên, mang theo cái rương đi qua, sau đó lấy ra góc trái trên cùng nhánh kia huyết thanh, cho đầu kia súc sinh đánh một châm là tốt rồi, tùy tiện vị trí nào đều được."

	Bình thường kim tiêm buộc không xuyên Deathclaw lân phiến.

	Nhưng hiển nhiên không bao gồm nằm ngang ở trong đường phố ương vị kia.

	Cái kia xui xẻo gia hỏa bị đâm mù hai mắt, cắn đứt tứ chi cùng cái đuôi, cơ hồ chỉ còn lại nửa cái mạng, hơi yếu hô hấp như là nến tàn trong gió, phảng phất một giây sau liền sẽ rời đi thế giới này.

	Hiển nhiên, cái kia Vĩnh thị cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm các nàng.

	Có lẽ là huyết thanh tới rất dễ dàng, để hắn trong lòng sinh ra cảnh giác, thế là lấy một con không biết từ chỗ nào lấy được tiểu gia hỏa "Thử độc" .

	Bất quá nàng lúc đầu cũng không còn dự định thông qua hạ độc phương pháp.

	Lấy Deathclaw loại này hình lục giác chiến sĩ sức miễn dịch cùng sức khôi phục, sợ rằng phải là có thể cho ăn bể bụng nó liều lượng, tài năng đem nó hạ độc chết.

	". . . Ta tới đi."

	Cho cái đuôi cùng thịt thịt một cái ánh mắt kiên định, Cháo Linh Chi giả vờ như không biết đem radio đặt ở trên mặt đất, dẫn theo cái rương đi ra phía trước.

	Nàng từ màu bạc trắng trong rương lấy ra một chi huyết thanh, nhắm ngay kia máu me đầm đìa một nửa bả vai, Cháo Linh Chi lấy dũng khí, cầm trong tay ống tiêm đâm đi lên.

	Theo ống chích đẩy tới, khàn giọng rú thảm cơ hồ là cùng một thời gian vang lên.

	Đã trúng một châm Deathclaw bỗng nhiên điện giật tựa như nảy lên khỏi mặt đất, tiếp lấy lại mất đi cân bằng, nặng nề mà quăng ngã trở về.

	Liền tựa như hồi quang phản chiếu, nó giống như một đầu con giun, trên mặt đất thống khổ uốn éo người, đem huyết tửu đến nơi đều là.

	Không đến một phút, con kia Deathclaw bỗng nhiên thân thể ưỡn lên, trên mặt đất cuộn mình thành một đoàn, triệt để mất đi hô hấp và nhịp tim, không động đậy được nữa.

	Mắt thấy trước mắt máu tanh một màn, đứng ở một bên Cháo Linh Chi một trận hãi hùng khiếp vía, nhịn không được hướng về sau lùi lại một bước.

	"Phát, xảy ra chuyện gì?"

	"Ha ha ha. . . Không có gì, rất tốt!"

	Ném ra không đầu không đuôi cái này nửa câu, thanh âm kia liền từ radio bên trong biến mất.

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, nguy nga thân thể từ đằng xa sương sớm bên trong hiện ra thân hình, trên người của nó treo đầy xích sắt, chôn lấy nặng nề mà vững vàng bộ pháp đi tới.

	Cảm thụ được đập vào mặt cảm giác áp bách, hai người một gấu con mắt cũng không khỏi trợn to hai mắt.

	"Ta giao loại cực lớn Rác rưởi quân." Cái đuôi trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, nhịn không được cảnh liếc mắt xa xa lầu cao, lại cấp tốc thu hồi ánh mắt.

	Đứng tại bên cạnh nàng thịt thịt thì là khẩn trương đề phòng, đã bày ra phòng ngự tư thái.

	"Lại, lại là một con mẫu thể sao?"

	"Hả? ! Ngươi làm sao thấy được là mẫu thể?"

	Thịt thịt mặt không rõ ràng đỏ lên.

	"Chính ngươi nhìn a. . ."

	Kia hai tầng lầu cao Deathclaw cũng không có đưa nàng đề phòng để ở trong lòng, chỉ là hời hợt cảnh nàng liếc mắt.

	Bỗng nhiên, nó miệng nói tiếng người.

	" cũng không phải là tất cả sinh linh đều có thể tiếp nhận tiến hóa ân trạch, con kia tiểu gia hỏa đã bị tiêu hao toàn bộ tiềm lực, chết mất rất bình thường."

	Nó phủ nhìn đứng tại trong đường phố ương hai người một gấu, như gỗ mục giống như bờ môi toét ra một đạo tàn nhẫn đường cong, vừa cười vừa nói.

	"Không cần kinh hoảng ta sẽ không tổn thương các ngươi, dù sao các ngươi giúp ta đây bao lớn một chuyện."

	Cháo Linh Chi nuốt ngụm nước bọt, thanh âm hơi run nói.

	"Ngươi là. . . Vĩnh thị?"

	Mặc dù đã đoán được.

	Nhưng nhìn xem như thế một đầu đại gia hỏa miệng nói tiếng người, nhiều ít vẫn là làm nàng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

	"Xem ra ngươi rất kinh ngạc, "

	Thỏa mãn thưởng thức trên mặt thiếu nữ biểu lộ, Vĩnh thị đã lười nhác lại đi biên những cái kia chỉnh chân mượn cớ, dùng mệnh khiến giọng điệu tiếp tục nói.

	"Hiện tại, giúp ta tiêm vào huyết thanh. Về sau ta còn sẽ làm phiền các ngươi giúp ta làm một chuyện, giúp ta chơi chết 7 9 hào trong chỗ tránh nạn đầu kia súc sinh,

	Nó ngay tại nghiên cứu khu cửa vào gian phòng kia dưới lầu sau khi chuyện thành công ta sẽ thanh toán các ngươi thù lao."

	Quyền hạn của nó cũng không hoàn chỉnh.

	Vẫn có một bộ phận nắm giữ ở 7 9 hào chỗ tránh nạn người quản lý trong tay. Chỉ có đem tên kia giết chết, hắn có thể thu hoạch được hoàn chỉnh quyền hạn, triệt để chưởng khống số 79 chỗ tránh nạn mỗi một tấc khu vực.

	Ngẩng đầu nhìn kia cự vật, Cháo Linh Chi nuốt ngụm nước bọt.

	"Thù lao là. . ."

	"Tiến hóa.

	Hời hợt nói, Vĩnh thị trên mặt dáng tươi cười nhìn xuống nàng, hơi thở đem bê tông mặt đường chui ra cây cỏ thổi đến đung đưa trái phải.

	"Chẳng lẽ các ngươi không muốn giống như ta sao? Có được siêu phàm nhập thánh vĩ lực. Các ngươi đem giữ lại ý chí của mình, trở thành hành tinh bên trên sinh vật mạnh mẽ nhất. Các ngươi thậm chí có thể sinh sôi bản thân tộc đàn, trở thành bọn chúng Thủy tổ."

	Cháo Linh Chi biểu lộ cứng đờ không nói gì.

	Đứng tại cách đó không xa cái đuôi bỗng nhiên run tác một lần.

	"Ách, thật có lỗi. . . Ta vẫn là cảm thấy gấu càng đáng yêu một điểm."

	Thịt thịt vậy biểu lộ vi diệu nhẹ gật đầu.

	"Ngô ta đột nhiên cảm giác được làm một con gấu vậy rất tốt."

	Dựa theo bình thường RPG sáo lộ, nơi này hẳn là sẽ xuất hiện tuyển hạng khác nhau, nếu như lựa chọn ôm ấp tiến hóa, có lẽ sẽ đi đến một cái khác đầu hoàn toàn khác biệt chủ tuyến.

	Nhưng mà nếu như là Closed Beta bên trong trò chơi, tiến vào chưa hoàn thành chi nhánh, làm không tốt cũng sẽ bởi vì BUG mà nhảy ra.

	"Ta làm như thế nào cho ngài tiêm vào đâu?" Cháo Linh Chi cẩn thận mà hỏi thăm, "Tiêm vào huyết thanh ống tiêm. Căn bản buộc không xuyên ngài lân phiến a?"

	Đơn giản lắm."

	Rất hài lòng trước mắt tiểu cô nương này dịu dàng ngoan ngoãn thái độ, nó có chút giảm thấp xuống cao ngất đầu lâu, xích lại gần trước mặt nàng.

	Tiếp đó, nó chậm rãi mở ra miệng to như chậu máu.

	Tanh hôi không khí đập vào mặt, hiển nhiên từ khi trở thành dị chủng về sau, nó liền rốt cuộc không có đánh răng qua rồi.

	Nhìn xem cây kia phân nhánh ngọ nguậy đầu lưỡi cùng cổ động mao mạch mạch máu, cầm huyết thanh Cháo Linh Chi chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ ngã chùm, huyết dịch của cả người phảng phất đọng lại bình thường.

	Nhưng mà lại không có so hiện tại thích hợp hơn cơ hội.

	Ngay tại Vĩnh thị buông lỏng cảnh giác một nháy mắt, nàng bỗng nhiên như thiểm điện lấy ra hai viên rút ngắn ngòi nổ lựu đạn, bỗng nhiên ném vào trong miệng của nó làm dị vật rót vào khoang miệng chớp mắt, mặt kia bồn lớn con ngươi một nháy mắt dính vào kinh ngạc cùng hoảng sợ.

	Không có đi nhìn bạo tạc, Cháo Linh Chi linh xảo thấp người tránh hướng về phía một bên vứt bỏ ô tô.

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, oanh một tiếng tiếng vang truyền đến.

	Bắn nổ ánh lửa tùy ý vẩy ra, bắn bay huyết nhục cùng nát răng dính tại hai bên đường vách tường cùng phế trên xe, phát ra nướng cháy tư tư thanh vang.

	Cháo Linh Chi cẩn thận mà đem đầu nhô ra công sự che chắn.

	Chỉ thấy con kia như là gỗ mục bình thường đầu, toàn bộ cái cằm bị tạc da tróc thịt bong, một mảnh máu me đầm đìa. . .

	"Thành sao?"

	Trong mắt viết lên vẻ hưng phấn, nhưng mà cái này hưng phấn còn không có dừng lại hai giây, liền theo cỗ kia thân hình khổng lồ chậm rãi xê dịch mà biến thành ngưng trọng.

	Chỉ thấy kia máu me đầm đìa vết thương giống như là bò đầy nhúc nhích con giun, cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Mặc dù nàng ngược lại là có nghĩ qua, trông cậy vào dựa vào hai viên lựu đạn xử lý xong loại này cấp bậc BOSS khó tránh khỏi có chút ý nghĩ hão huyền.

	Nhưng mà làm nàng không nghĩ tới chính là, người này tốc độ khôi phục hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết, liền ngay cả phần đầu gặp trọng thương trí mạng, dù là mảnh đạn đâm vào sọ não của nó, y nguyên có thể khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí ngay cả bổ đao thời gian đều không cho nàng. . .

	Gia hỏa này vẫn là gốc Cacbon sinh vật sao? !

	"Rất tốt. . ."

	Đến lúc cuối cùng một tấc vết thương khâu lại, Vĩnh thị nhẹ nhàng lung lay đầu, xích sắt trên người soạt va chạm, quay đầu nhìn về phía trốn ở vứt bỏ phía sau xe hơi Cháo Linh Chi.

	Nó chậm rãi mở miệng.

	"Siêu phàm nhập thánh con đường liền trước mặt ngươi, ta đã cho ngươi cơ hội, mà ngươi lại vẫn cứ ngu xuẩn lựa chọn cự tuyệt."

	Nó vươn lợi trảo.

	Dài nửa thước lưỡi đao quăn xoắn, như là năm thanh câu liêm, kia mắt trần có thể thấy sát ý xuyên thấu qua nồng nặc sương sớm, trong nháy mắt tràn ngập cả con đường cùng lúc đó, sôi trào còn có nơi xa từng tiếng thê lương ồn ào náo động.

	Kia là Deathclaw tru lên.

	Mọi người đều biết, triệu hoán tiểu quỷ là đại đa số trạm kiểm soát BOS cố hữu kỹ năng, nó hiển nhiên không phải lẻ loi một mình lại tới đây.

	Phụ cận một vùng chính là sào huyệt của nó, mà ở chung quanh nơi này hiển nhiên còn có nó dựng dục các đồng loại.

	" ta sẽ dùng tàn nhẫn nhất phương pháp giết chết các ngươi. Bao quát đồng loại của các ngươi."

	"Vĩnh biệt -- -- "

	Tiếng nói chưa rơi xuống, trong sương mù dày đặc ánh lửa lóe lên, tiếng pháo như đất bằng như kinh lôi từ đằng xa cuồn cuộn bay tới.

	Trọng kỵ thương phát xạ 37 mm xuyên giáp thiêu đốt đơn vượt qua cự ly một cây số, nặng nề mà đánh vào cái mông của nó bên trên, khiến cái kia khổng lồ thân thể như là bị đá một cước tựa như nhoáng một cái.

	Vậy làm nó phát ra bị đau tru lên.

	"Ờ! Tư! Làm xinh đẹp!"Cái đuôi hưng phấn vung lại nắm đấm.

	Tầm nhìn không đủ trăm mét.

	Hoàn toàn dựa vào đồng đội tọa độ tính toán phương vị đánh ra một thương vậy mà trúng rồi!

	Mặc dù đáng tiếc không có trúng vào chỗ yếu...

	Mang theo một tia nhẹ nhàng thở dốc, tỉnh táo thanh âm đồng thời từ trong tai nghe thổi tới.

	"Kế hoạch B —— "

	"Mau tránh ra!"

	(chương sau bốn điểm trước đó giải quyết, số 79 chỗ tránh nạn kịch bản cuối cùng một chương! Cảm tạ "Ngược sáng từng hiện", "& Kiếm tâm", "Không giống Bồ Công Anh Bồ Công Anh", "Không phải mực đã từ", "Lâm Chính tốt", "rue sparrow" ?"Tinh vũ, Hồng Quân "  minh chủ khen thưởng! ! ! )
Kết chương.