Chương 89:: Năng Lượng Trở Đoạn
 
 	Màu lam sương khói tung bay, Tô Hiểu trong tay Phục Sinh Chi Long tinh phách từ từ biến thành màu trắng xám, bên trong sinh mệnh năng lượng mơ hồ có khô cạn thế.
 
 	Tô Hiểu lần trước hấp thu Phục Sinh Chi Long tinh phách bên trong đại khái một phần ba năng lượng, Thanh Cương Ảnh năng lực theo Lv. 30 tăng lên đến Lv. 39.
 
 	Mà lần này, Tô Hiểu đem còn lại hai phần ba năng lượng toàn bộ hấp thu, theo thực lực của hắn tăng lên, hắn đơn lần có thể hấp thu năng lượng lớn nhất hạn mức tối đa cũng rõ ràng tăng lên.
 
 	Nhưng mà liền là đem Phục Sinh Chi Long tinh phách bên trong năng lượng hấp thu hết sạch, Thanh Cương Ảnh năng lực cũng không xuất hiện chiều ngang quá to lớn tăng lên, hoặc là nói, Thanh Cương Ảnh năng lực chỉ tăng lên 1 cấp.
 
 	Thanh Cương Ảnh theo Lv. 39 tăng lên đến Lv. 40 cần thiết năng lượng rất khuếch đại, thậm chí vượt qua theo Lv. 30 tăng lên đến Lv. 39 cần thiết năng lượng tổng hòa.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, Tô Hiểu trong tay Phục Sinh Chi Long tinh phách nổ tung ra, hóa thành đầy trời tinh thể tàn vụn, từ từ biến mất ở trong không khí.
 
 	Tô Hiểu hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng trên giường, cánh tay hắn trên màu lam sương khói tản đi, bành trướng đến cỡ bóng rổ cười gằn khô lâu biến mất.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Tô Hiểu trong cơ thể dâng trào, pháp lực trị của hắn còn sót lại 2 điểm, sở dĩ sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì pháp lực trị gần như toàn bộ chuyển hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng tính chất chưa xuất hiện thay đổi, nhưng những Thanh Cương Ảnh này năng lượng đang kéo dài áp súc, này không phải lượng thay đổi, mà là chất thay đổi.
 
 	Tô Hiểu không cảm giác được trong cơ thể có cái gì dị dạng, bởi vậy hắn lựa chọn lẳng lặng chờ Thanh Cương Ảnh năng lượng biến hóa.
 
 	Đầy đủ sau một giờ, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng bình tĩnh lại.
 
 	( Thanh Cương Ảnh năng lực đã tăng lên đến Lv. 40. )
 
 	. . .
 
 	Hoàn toàn hấp thu Phục Sinh Chi Long tinh phách, Thanh Cương Ảnh năng lực chỉ tăng lên một cấp, nhưng Tô Hiểu cũng không thất vọng, bởi vì hắn cảm giác được Thanh Cương Ảnh năng lực xuất hiện biến hóa không nhỏ.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 40(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 120 điểm pháp lực trị, pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 230 điểm pháp lực trị, cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ×1. 6 lần chân thực thương tổn (368 điểm chân thực thương tổn), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau, chịu đựng đau nhức đồng thời, kẻ địch có 18% tỷ lệ phát động mất cảm giác, định thân, mê muội ba loại dị thường trạng thái một trong, dị thường trạng thái kéo dài thời gian 0. 2~3 giây.
 
 	Phòng ngự hình thái: Ngạo Ca (chủ động), có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị thành tỉ lệ thuận, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn vì 700 điểm (tăng lên 100 điểm).
 
 	Ngoại phóng hình thái: Năng Lượng Trở Đoạn (chủ động), Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ không đủ, tạm vô pháp sử dụng năng lực này.
 
 	Nhắc nhở: Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 40 có thể thức tỉnh năng lực này, tăng lên đến Lv. 50 sau có thể sử dụng năng lực này.
 
 	. . .
 
 	Cùng Tô Hiểu trước cảm giác tương đồng, Thanh Cương Ảnh năng lực xuất hiện biến hóa không nhỏ, các hạng trị số đều có tăng lên, mà là để hắn càng hiểu rõ Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Đầu tiên, Thanh Cương Ảnh cơ sở hiệu quả có ba loại, phệ diệt kẻ địch pháp lực trị, tạo thành chân thực thương tổn, tỷ lệ nhất định khống chế kẻ địch.
 
 	Cho tới phòng ngự hình thái Ngạo Ca năng lực, đây là Thanh Cương Ảnh năng lượng một loại khác vận hành phương thức, thuộc về lên cấp loại phương pháp sử dụng.
 
 	Cho tới mới xuất hiện 'Năng Lượng Trở Đoạn', Tô Hiểu tạm thời còn không rõ ràng lắm loại năng lực này hiệu quả, bây giờ loại năng lực này chỉ đạt đến bước đầu thức tỉnh trình độ, muốn như thường sử dụng, còn cần đem Thanh Cương Ảnh năng lực đạt đến Lv. 50.
 
 	Năng Lượng Trở Đoạn là một loại chủ động năng lực, vậy thì có chút ý vị sâu xa, theo loại năng lực này tên gọi liền có thể nhìn ra, nó chủ yếu tác dụng là chặn năng lượng.
 
 	Chặn Tô Hiểu năng lượng? Khả năng không lớn, như vậy liền còn sót lại chặn kẻ địch năng lượng . Còn là lấy cái gì hình thức chặn, là cần cận chiến vẫn là viễn trình, này cũng không biết.
 
 	Nếu như đây là loại viễn trình năng lực lời nói, cái kia loại năng lực này đem phi thường mạnh mẽ, chặn kẻ địch năng lượng, đặc biệt là pháp sư, cái kia thì tương đương với là cấm ma năng lực.
 
 	Một tên bị cấm ma pháp sư, không, coi như là pháp gia bị cấm ma, Tô Hiểu cũng có thể ở vài giây bên trong chém chết đối phương, trừ phi đối phương năng lực cận chiến có thể ngăn trở Tô Hiểu.
 
 	Hiện tại ảo giác những này còn vì sớm, Thanh Cương Ảnh năng lực muốn tăng lên đến Lv. 50 rất khó, lấy Thanh Cương Ảnh năng lực hiện tại cần thiết năng lượng, liền là cho Tô Hiểu mười mấy viên Phục Sinh Chi Long tinh phách, đều không nhất định có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên đến Lv. 50.
 
 	Theo đẳng cấp từ từ tăng lên, Thanh Cương Ảnh cần thiết năng lượng lấy tăng lên phương thức tăng lên, theo Lv. 40 tăng lên đến Lv. 41 cần thiết năng lượng, thậm chí muốn vượt qua Lv. 30~Lv. 40 cần thiết năng lượng tổng hòa, không sai, chính là khuếch đại như vậy.
 
 	Chẳng trách Diệt Pháp Chi Ảnh khai phá ra 'Thôn Phệ Chi Hạch' loại này nguy hiểm năng lực, nghĩ đến cũng là, năng lượng lớn như vậy nhu cầu, nếu như chỉ bằng mượn Linh hồn kết tinh thu được năng lượng, cái kia không ai có thể gồng gánh nổi.
 
 	Có Thôn Phệ Chi Hạch thì lại khác, ở nguy nan bước ngoặt, Thôn Phệ Chi Hạch không chỉ có thể thôn phệ năng lượng, nó cũng là giết địch lợi khí.
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, tổng thể mà nói, thực lực bây giờ của hắn, muốn so với vừa rời đi nguyên sinh thế giới lúc mạnh hơn một đoạn, muốn tiếp tục tăng cao thực lực lời nói, gần đây bên trong không có khả năng lắm, hắn đoạt được tài nguyên cơ bản đều chuyển hóa thành thực lực, còn lại tài nguyên không phải tác dụng không biết, chính là không thế nào tốt ra tay.
 
 	( Truyền Thuyết Chi Huân ×1 )
 
 	( Nguyệt Thần Ngân Giới (trang phục 1/2) )
 
 	(? ? ? )
 
 	Còn lại vật phẩm còn có ba cái, Truyền Thuyết Chi Huân Tô Hiểu không chuẩn bị bán ra, vật này sau này có tác dụng lớn đồ, rốt cuộc hắn hiện tại mỗi khi trải qua một thế giới, liền có thể miễn phí chế tạo một trang bị (Reid lão ca).
 
 	Cho tới ( Nguyệt Thần Ngân Giới ), vật này ném tới thị trường giao dịch gởi bán liền có thể, mà cuối cùng (? ? ? ), Tô Hiểu nhìn thấy vật này chính là một trận não nhân đau.
 
 	Tô Hiểu là trong Luân Hồi Nhạc Viên thâm niên Liệp sát giả, nhưng hắn theo tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến hiện tại, chưa từng thấy quá như thế quỷ dị chơi ứng.
 
 	Vật này liền tên gọi đều không có, toàn thể hình dạng là một viên bất quy tắc tinh thể, tinh thể bên trong che kín óng ánh long lanh sương khói, những này sương khói thỉnh thoảng hình thành vương miện hình dạng, có lúc cũng sẽ hình thành một tấm vương tọa, hình dạng biến hóa không thôi.
 
 	Mới vừa Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Tô Hiểu liền thử nghiệm giám định vật này, rốt cuộc có ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ) cái này tiền lệ, bởi vậy hắn đối vật này tràn ngập chờ mong.
 
 	Giám định kết quả 'Thất bại', không phải Luân Hồi Nhạc Viên vô pháp giám định, mà là Tô Hiểu đào không nổi giám định phí dụng.
 
 	( như cần hoàn toàn giám định '? ? ?', cần tiêu hao 600000 điểm Nhạc Viên tệ, Linh hồn kết tinh (đại)×10, Vương Tọa Khí Nguyên, Vương Quan Thủy Phi, Vương Quyền Hàn Di. )
 
 	Lấy Tô Hiểu tài lực, 600 ngàn Nhạc Viên tệ + mười viên Linh hồn kết tinh (đại), khẽ cắn răng hắn vẫn là có thể kiếm ra đến, cho tới Vương Tọa Khí Nguyên, Vương Quan Thủy Phi, Vương Quyền Hàn Di này ba cái vật phẩm, không, hẳn là ba trang bị này, Tô Hiểu hoàn toàn không có thu được con đường.
 
 	Hắn nghe qua ba trang bị này, đây là một bộ màu vàng trang phục, tiếng tăm không thua gì Liệp Ma Sáo, được gọi là Băng Vương bộ, đối với hệ "băng" pháp gia mà nói, Băng Vương bộ giá trị, thậm chí muốn cao hơn ba cái cao cho điểm cấp độ truyền thuyết trang bị.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đối hệ "băng" pháp gia mà nói giá trị, ở những kỹ năng phái kia hệ "băng" pháp sư trong mắt, Băng Vương bộ chính là cay gà, hoặc là nói, Băng Vương bộ trang phục năng lực quá mức cao cấp, những kỹ năng phái kia hệ "băng" pháp sư tiếp xúc không tới cao cấp như vậy đồ vật, ở người vô tri trong mắt, giá trị 100 ngàn hoàng kim, muốn cao hơn giá trị 10 triệu hi hữu khoáng sản, chính là cái nguyên lý này.
Kết chương.