Chương 133 : Bởi vì ta là Người Dơi / siêu nhân!.
Wayne xí nghiệp lầu cuối, Người Dơi cùng Owlman hai người ở đó kịch chiến, hai người đều là ở một đám hùng mạnh siêu năng lực giả đoàn thể trong chiếm cứ lãnh đạo vị trí tồn tại. Hai người thân thủ cũng là không thua kém nhau, bọn họ lẫn nhau thử dò xét, công kích, thăm dò công kích của đối phương mô típ, sau đó đổi chiêu, tiếp tục thử dò xét, cho dù là Owlman không thừa nhận cũng không được, vị này cùng mình đã chết đi đệ đệ trùng tên trùng họ Người Dơi, thân thủ của hắn có nhiều đáng sợ.

	Bản thân mỗi một chiêu đều là đánh thẳng tay , nếu như là người bình thường chịu bản thân một cái, cơ bản cũng là chuẩn bị nằm thi . Nhưng Người Dơi lại có thể một chiêu tiếp theo một chiêu ngăn trở bản thân, còn tiến hành phản kích, hắn mỗi một kích đều là hướng thân thể mình yếu ớt bộ vị, còn có có thể làm cho người thoát lực huyệt vị đánh đi , trúng chiêu vậy, trên căn bản liền là tương đương mất đi sức chiến đấu, cho dù hắn ăn mặc chiến y cũng không làm nên chuyện gì.

	Bọn họ loại này người phàm anh hùng, đều là đem người rèn luyện đến mức tận cùng tồn tại, đối với bọn họ mà nói, một quyền đánh không vỡ bê tông, một cước đá không ngừng to cỡ cổ tay cây, vậy cũng là đều là rác rưởi. Cho tới quan phương tổ chức A.R.G.U.S. Tại phân loại siêu năng lực siêu anh hùng cùng người phàm siêu anh hùng lúc, cũng đem Người Dơi xếp loại đến siêu năng lực siêu anh hùng trong phạm vi, không khác, Người Dơi chiến tích quá chói mắt .

	Những Apokolips đó Parademons, Người Dơi cũng có thể thông qua công phu quyền cước của mình cái này đến cái khác tiêu diệt, mặc dù không có siêu nhân như vậy một quyền một mảng lớn, nhưng là một quyền một, cũng là rất có đánh vào cảm giác . Nhất là khi nhìn đến những thứ này Parademons một giây trước còn phun lửa hủy đi xe tăng, một giây kế tiếp liền bị Người Dơi nháy mắt giết cảnh tượng, khiến mọi người không có cách nào đem Người Dơi cùng người bình thường vẽ lên dấu bằng, mặc dù người này thật sự là người bình thường.

	Tại dạng này quyền cước dưới sự công kích, cho dù là Owlman, cũng không chiếm được lợi ích. Nhưng cũng may một chút, Owlman đối phó Người Dơi là dĩ dật đãi lao, đối phó Dick ba người chiến đấu đối với hắn mà nói cùng lắm chính là một trận nóng người. Nhưng là đối với Người Dơi mà nói, từ vừa mới bắt đầu bị Quang Minh Hội bắt lại, sau đó tinh thần hành hạ nhanh nửa tháng, tiếp theo nghỉ ngơi không tới nửa ngày, liền bắt đầu tiến hành Liên minh Công lý cứu viện hoạt động, lại có là trở lại Gotham cùng Owlman chiến đấu.

	Đây hết thảy hết thảy đều là đang tiêu hao tinh lực của hắn, mà bây giờ lâm vào đánh lâu dài hắn, cũng bắt đầu cảm nhận được thấu chi tinh lực đối hắn tổn thương , hắn bắt đầu không cách nào tập trung sự chú ý, cùng Owlman đối kháng động tác bắt đầu chậm lại, mà hết thảy này biến hóa cũng bị Owlman bắt được. Ở Người Dơi động tác chậm lại thời khắc, Owlman cũng triển khai công nhanh, một quyền trực tiếp phá vỡ Người Dơi phòng ngự, đánh ở này sườn, cho dù có chiến y phòng vệ, một tiếng xương cốt gãy lìa thanh âm cũng ở đây rõ ràng có thể nghe.

	Đau đớn để cho Người Dơi ngắn ngủi tập trung sự chú ý, tiến hành phản kích, nhưng mà đã có bại thế Người Dơi làm sao có thể tiếp lấy cái này Owlman công nhanh đâu. Một vòng lấy nhanh đánh nhanh thế công, để cho Người Dơi mệt mỏi ứng phó, cổ, bụng, phần người dưới, phần mắt, tất cả đều là Owlman mục tiêu, rơi vào Owlman tiết tấu chiến đấu Người Dơi chỉ có thể để cho Owlman những thứ này sát chiêu không có hoàn toàn phát huy tác dụng, tan mất lực đạo, hay là dùng những bộ vị khác tới đón đỡ, mà như vậy giá cao chính là để cho Owlman thật tốt qua người đứng đầu nghiện, đem Người Dơi đánh thương tích khắp người.

	Cái này cũng chưa tính, nhìn Người Dơi có chút lảo đảo muốn ngã thân thể, Owlman lần nữa tiến lên, hai tay khống chế Người Dơi bả vai, trực tiếp đi phía trước một lộn vòng, mượn từ cổ lực lượng này, đem bị hắn khống chế Người Dơi văng ra ngoài, Owlman lực lượng cộng thêm Người Dơi tự thân thể trọng, để cho hắn trực tiếp đánh về phía lầu cuối một mặt tường, đem va sụp, đá vụn nện ở Người Dơi trên người, cho hắn thương tích khắp người thân thể tăng thêm mấy đạo tỏa thương.

	"Ngươi cũng đến thế mà thôi a, Người Dơi, thật không biết vì sao bọn họ đem ngươi liệt ra tại nguy hiểm nhất trong danh sách, buông tha đi, ngươi không thắng được ta." Nhìn bị đá vụn đè ép Người Dơi, Owlman đắc ý nói, nói xong, liền xoay người, chuẩn bị đi tìm bị Người Dơi giấu đi Dick đám người. Mới vừa đi ra đi không bao xa, một trận đá vang động thanh âm liền từ Người Dơi rơi xuống địa phương truyền tới.

	Xoay người, liền thấy vị này ở Gotham trong đêm khuya canh gác tòa thành thị này áo choàng đấu sĩ lần nữa đứng lên.

	Metropolis, siêu nhân đã không biết là bao nhiêu lần chịu Ultraman quả đấm, vì bảo đảm thê tử của mình có thể sinh con, hắn đem Lex ở lại nơi đó, để cho hắn bảo vệ tốt thê tử của mình cùng hài tử. Mà hắn, thời là tại biết rõ Ultraman có thể suy yếu tình huống của hắn hạ, cứ là đem Ultraman kéo tới Metropolis ngoại ô, để tránh hai người bọn họ chiến đấu đối với mình thành phố tạo thành phá hư.

	Nhưng là ở Ultraman lợi dụng vị trí trái tim Krypton tinh hạch mảnh vụn phát ra Kr đá phúc xạ hạ, siêu nhân sắt thép thân thể bị hết sức suy yếu, Ultraman mỗi một quyền hắn cũng phải toàn lực ứng đối, không như vậy, thì hắn sẽ chết. Nhưng cho dù là như vậy, hắn cũng đã mặt mũi bầm dập, trên người món đó chiến y màu xanh lam cũng ở đây Ultraman tồi tàn hạ thay đổi tàn phá không chịu nổi, nửa quỳ trên mặt đất, vị này được thế nhân xưng là nhân gian chi thần nam nhân, gương mặt chật vật tướng.

	"Cũng không biết ngươi như vậy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại làm chi, ngươi giành được ta sao, năng lực của ta đối ngươi chính là trời sinh áp chế, không có Hoàng Thái Dương chiếu, chỉ dựa vào ngươi bây giờ tế bào hấp thu năng lượng, liền muốn cùng ta cái này có Kr đá siêu nhân đánh? Buông tha đi, ngươi bây giờ đã không phải là sắt thép thân thể , ngươi chẳng qua là người bình thường, một giống như ta đến từ diệt tuyệt Krypton nạn dân, chỉ bất quá bất đồng chính là, ta mạnh hơn ngươi!"

	Quả đấm chống đất, nhìn lơ lửng trên không trung, nhìn xuống nhìn lấy mình Ultraman, nhìn lại bản thân hai quả đấm bên trên cũng mau có thể nhìn thấy xương cốt thương thế. Đây là siêu nhân lần đầu tiên cảm nhận được loại này trùy tâm đau đớn, cho dù là hai năm trước bị Darkseid Omega đường bắn đánh trúng, hắn cũng không có thảm như vậy qua, đem so với trước, siêu nhân lúc này mới bị thương là một món chuyện thống khổ dường nào. Mà đối với cái đó mỗi ngày đều sẽ mang theo vết thương chìm vào giấc ngủ gia hỏa, trong lòng không khỏi bội phục vạn phần, nghĩ đến cái tên kia kia mỗi lần từ trong bóng tối lộ ra ngoài gợi cảm cằm, siêu nhân cũng là mất cười ra tiếng, chịu đựng toàn thân mang đến đau đớn, đứng lên.

	Mà cũng trong lúc đó, ở Gotham, từ đè ở trên người trong đá vụn đứng lên Người Dơi, mặc dù trên người vẫn vậy có các loại nội thương, chiến y bên trên cũng phủ đầy bụi bặm, nhưng hắn vẫn vậy giữ vững ngoan cường ý chí chiến đấu, nhìn Owlman. Trong cùng một lúc bên trong, ngăn cách hai nơi hai người lại lần nữa đứng lên, mặt đối đối thủ của mình.

	"Ngươi so với ta mạnh hơn? Xác thực, ngươi bây giờ so với ta mạnh hơn, nhưng ta có cái bạn tốt, cứ việc mỗi lần cùng hắn một khối hành động, nhìn hắn ở ngay trước mặt ta ở hắn vạn năng trong dây lưng bỏ vào một đống Kr đá diễn sinh phẩm thời điểm để cho ta rất bất đắc dĩ. Nhưng là hắn là một con người thực sự, mà loài người này, nhưng ở mỗi lần chúng ta những thứ này siêu cấp loài người lâm vào nguy cơ thời điểm, luôn có thể ngăn cơn sóng dữ, lần này cũng giống vậy. Hắn tổng nói với ta, siêu nhân cũng không phải là chỉ riêng chỉ có được vượt qua loài người năng lực mới gọi là siêu nhân. Mà là cho dù trắng tay, vẫn có thể giữ vững bản thân viên kia lương thiện tâm, vì người khác mang đi hi vọng người, mới có thể gọi là siêu nhân, trước kia một mực chưa thử qua thế nào đi mặt đối với mình mất đi năng lực sau nên làm như thế nào, nhưng lần này cám ơn ngươi, để cho ta có cơ hội này, hoàn toàn quán triệt siêu nhân cái từ này cho ý nghĩa của ta!"

	"Buông tha cho? Không thắng được? Như vậy, từ ta trở thành mặc vào cái này chiến y tới nay, ta liền đã nghe một lần lại một lần, nghe tự ta cũng cảm thấy có chút chán ghét . Nhưng sự thực là, mỗi một lần, ta cũng sẽ đứng lên, đem những thứ kia gọi ta buông tha cho khốn kiếp đánh ngã xuống đất, dùng quả đấm của ta nói cho bọn họ biết, ta mới là người thắng, lần này, cũng giống vậy!"

	Nhìn một lần nữa đứng lên đối thủ, Ultraman cùng Owlman sắc mặt đều có chút biến hóa, làm tà ác đồng vị thể bọn họ, lần đầu tiên cảm thấy mình ở trước mặt người khác là như vậy nhỏ bé, bọn họ làm hết thảy đều là như vậy vô dụng. Loại này không tên nguyên do cảm giác bị thất bại cực độ đả kích bọn họ kia yếu ớt lòng tự ái, để cho bọn họ cảm thấy rất phẫn nộ!

	Ultraman, Owlman: "Ngươi cái tên này, rốt cuộc người nào a!"

	Siêu nhân, Người Dơi: "Ta là siêu nhân / Người Dơi!"

	Hai cái ngăn cách hai nơi hợp tác, vào lúc này miệng đồng thanh nói ra bản thân tuyên ngôn. Một tiếng này tuyên ngôn, giống như là cho hai người bọn họ cái rưới vào vô cùng khí lực bình thường, lần nữa hướng đối thủ của mình vọt tới. Metropolis bên này, kêu lên câu này khẩu hiệu siêu nhân tựa hồ trong nháy mắt này trở về tới được đỉnh phong, cho dù Ultraman lần nữa thả ra Kr đá phúc xạ, siêu nhân vẫn vậy vọt tới trước mặt của hắn, kia đã trầy da sứt thịt Iron Fist cứ như vậy nện ở Ultraman trên mặt, để cho Ultraman cảm nhận được đau đớn.

	Bị một quyền đánh ngơ ngác Ultraman, trong lúc nhất thời quên phản kích, bị siêu nhân một quyền tiếp theo một quyền nện ở bụng của mình, ngực, phần lưng, kia thừa kế Krypton, thừa kế hắn cha đẻ mẹ đẻ hi vọng thân thể phát huy ra tiềm lực vô cùng, để cho siêu nhân gần như quên Kr đá mang đến cho mình suy yếu, đem Ultraman lòng tự tin cho đánh không có , hắn không rõ ràng chính mình đã có liên tục không ngừng Kr đá phúc xạ làm làm lực lượng nguồn gốc, vì sao sẽ còn bị siêu nhân đánh đau, đánh thảm.

	Nhưng siêu nhân nhưng không quan tâm những chuyện đó, một quyền tiếp theo một quyền đập tới, tựa hồ muốn bản thân khí lực toàn thân dùng xong vậy, trực tiếp đánh ra một bộ bùng nổ, mà Ultraman cũng ở đây siêu nhân bộ này bùng nổ trong, bị đánh ra cùng siêu nhân không sai biệt lắm thương thế. Theo siêu nhân hai tay nắm quyền, từ trên cao đi xuống hướng Ultraman cái trán đập tới, đem Ultraman từ trên trời cho đập xuống đất, lăn lộn, há mồm nhắm mắt.

	Mà siêu nhân cũng rơi xuống, có chút thở hồng hộc, thương thế trên người cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt.

	"Cái này không thể nào, ta nhưng là Ultraman!" Bò dậy Ultraman, thấy được máu mũi rơi vào trên tay mình, toàn thân cao thấp cũng xuất hiện tỏa thương, loại này mãnh liệt đau đớn để cho hắn gần như điên cuồng, ở đó rống giận, vị trí trái tim Kr thạch quang mang càng thêm mãnh liệt, cố gắng muốn đem toàn bộ Metropolis cũng bao trùm ở hắn Kr đá phúc xạ trong phạm vi.

	Lúc này, sau lưng truyền tống trận mở ra, trước đi ra Lena xung ngựa lên trước, trực tiếp cho Ultraman đến rồi một chiêu kỵ sĩ đá, trực tiếp đem Ultraman đá cái hụt chân, vị trí trái tim Kr thạch quang mang cũng không cách nào tiếp tục phóng ra. Tiếp theo chính là Carla, giống vậy làm người Krypton nàng, mặc dù tiềm lực không thể so với siêu nhân cao, nhưng là thái độ bình thường hạ cũng sẽ không thua quá nhiều, hơn nữa nàng lúc này đúng lúc là ở Ultraman phía sau, là hắn Kr đá phúc xạ phạm vi điểm mù, hung hăng một quyền nện ở Ultraman vị trí trái tim, thiếu chút nữa đem hắn nện lật .

	Hợp với bị giáng đòn nặng nề, để cho Ultraman có chút lực bất tòng tâm, liền chuẩn bị từ không trung rời đi, nhưng vào lúc này, Zatanna ma pháp xiềng xích cũng trên không trung xuất hiện, đem Ultraman tay chân cho trói lại. Làm người Krypton, cho dù là lấy Kr đá làm năng lượng nguồn gốc, Ultraman vẫn vậy không trốn thoát ma kháng thấp đặc điểm, chẳng qua là cùng siêu nhân vậy, máu dày, ngươi đánh thương tổn của hắn vẫn chưa có người nào nhà hồi máu tới nhanh.

	Chẳng qua là lần này, ăn siêu nhân một đợt duy tâm bùng nổ, hơn nữa một cái kỵ sĩ đá còn có Carla bình A bạo kích, để cho thân thể của hắn suy yếu đến trình độ nhất định, liền Zatanna xiềng xích đều không cách nào cựa ra. Mà trong cùng một lúc bên trong, không trung lần nữa xẹt qua một thân ảnh, chiến y màu đỏ, một giống nhau S dấu hiệu, màu đen áo choàng cùng giày lính, gốc Hoa khuôn mặt. Cái này trừ phối màu trở ra, còn dư lại cùng siêu nhân cách ăn mặc vậy thiếu niên thần bí từ không trung bay tới, xen lẫn phong lôi thế, lần nữa hung hăng một quyền nện ở Ultraman lồng ngực, đem đập trở về mặt đất.

	"Ách, Karl, hắn với ngươi cùng nhau? Ngươi lúc nào thì lại thêm ra một đứa con trai rồi?" Nhìn cái này thân cùng bản thân đường đệ không có kém bao nhiêu trang phục, hơn nữa giống nhau cự lực, để cho Carla trong nháy mắt mộng ở nơi nào, đây cũng là từ đâu chui ra ngoài một tên, không phải là mình cùng đường đệ là Krypton cuối cùng kẻ sống sót sao, bỏ đi Connor cái này siêu nhân cùng Lex kết tinh không tính, cái này cùng bản thân tuổi chênh lệch không bao nhiêu người Hoa lại là từ đâu xuất hiện.

	"Đừng làm rộn , ta còn tưởng rằng hắn với ngươi cùng nhau đâu, nhưng là cái này cái dấu hiệu, chỉ có chúng ta nhà Elle mới có a." Che có chút thấy đau quả đấm, nhìn không trung vị thiếu niên này, siêu nhân cũng là mặt mộng, hết cách rồi, chỉ có người Krypton mới có thể chơi bình A cứu thế loại này lối đánh, hắn rốt cuộc là ai.

	"Lại một, các ngươi đều đáng chết!" Hợp với bị đánh cả mấy bộ liên chiêu Ultraman giận dữ hét, vị trí trái tim Kr thạch quang mang lần nữa thoáng hiện, liền định đem siêu nhân cùng Carla một khối suy yếu, bao gồm trước mắt cái này thần bí gia hỏa.

	Vậy mà người ta tựa hồ không uổng Kr đá phúc xạ ảnh hưởng, vọt thẳng đến Ultraman trước mặt, hướng về phía bụng của hắn chính là liên tiếp lực mạnh bình A, không nghĩ tới sẽ có người không nhìn Kr đá phúc xạ ảnh hưởng Ultraman cứ như vậy bị người ta nện bữa cơm đêm qua cũng mau ói ra. Quỳ một chân trên đất, còn không có nâng đầu, trên người liền chịu một đạo tia mắt phóng xạ, trực tiếp đem hắn đánh về phía lòng đất, làm xong đây hết thảy, lúc này mới đứng ở nơi này cái Ultraman đập ra hố sâu bên cạnh, lạnh lạnh nhìn người tự đại này.

	"Ngươi là ai!" bug thể chất Ultraman cho dù như vậy vẫn vậy giữ vững ý thức tỉnh táo, nhìn cái này cho chính mình tới một bộ gia hỏa, giận hỏi.

	"China Superman! Kong Kenan!" Không sai, chạy tới chính là một mực ở phương đông chờ đợi Kong Kenan, theo ô lưới hạ tuyến, Kong Kenan bên này cũng có thể thấy được siêu nhân cùng Ultraman ở Metropolis chiến đấu, tuân theo trong lòng mình thanh âm Kong Kenan trực tiếp từ châu Á một đường bay tới, chính là vì thuận theo tiếng lòng của mình đưa cái này giả mạo hàng dỏm sản phẩm đánh một trận.

	Bị Kong Kenan như vậy một cắt đứt, khôi phục như cũ siêu nhân cùng Carla nhìn nhau, trong mắt đều là mê hoặc, nhưng vẫn là bay đến Kong Kenan bên người, ba cái siêu nhân một khối đem đáy hố Ultraman vây quanh, để cho hắn không có cơ hội thoát đi.
Kết chương.