Chương 4732: Một chưởng trấn áp

	"Oanh ——" vào lúc này, Thiên Phong giống như là trở thành một cái vạn cổ vô song người khổng lồ, hơn nữa còn là có thể nâng lên thiên địa người khổng lồ.

	Lúc này, thiên có thanh, địa có vòng Thiên Phong đều có thể đem ném đi, đều có thể đem hắn nâng lên, chỉ sợ là chính hắn, Thiên Phong đều có thể đem mình nhắc tới.

	Giờ này khắc này Thiên Phong, dung hợp hơn mười vị Thiên tôn đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí, cái này còn chưa phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, Thiên Phong dùng dung hợp hơn mười vị Thiên tôn đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí đi tồi động hắn Tàng Thiên Phong tiên thạch.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy, tại cường đại như vậy vô cùng đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí thôi động bên dưới, Tàng Thiên Phong tiên thạch uy lực đã bị phát huy đến cực hạn.

	Vào giờ khắc này, Thiên Phong sức mạnh thân thể tản mát ra vô cùng vô tận uy, quản chi Thiên Phong tự thân không có thúc giục lực lượng của thân thể khuếch tán ra, thế nhưng, tại hắn tự thân có cường đại như vậy vô cùng sức mạnh thân thể lúc, như vậy thao thao bất tuyệt, sức mạnh vô cùng vô tận thì không cách nào hoàn toàn thu liễm, giống như là tràn qua bờ đê hồng thủy, đánh thẳng tới, cường đại vô cùng sóng xung kích oanh tới lúc, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác, đây là to lớn vô cùng, trầm trọng vô cùng, đá rắn vô cùng lực lượng trong nháy mắt nghiền ép tới, muốn đem tất cả mọi người nghiền thành thịt vụn.

	Vào giờ khắc này, nhìn Thiên Phong vô cùng to lớn thân thể, toàn bộ thân hình thật giống như kim cương máu biến thành giống nhau, Thiên Phong thoạt nhìn giống như là một cái kim cương máu người khổng lồ, trầm trọng cứng rắn, thân thể như vậy đã là mạnh mẽ đến lì lợm, tựa hồ, thế gian lại không có bất kỳ vật gì có thể thương tổn được Thiên Phong thân thể.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, theo Thiên Phong thân thể bạo phát tất cả lực lượng lúc, hắn một khiêng lên thời điểm, thiên khung đều bị đụng nát, toàn bộ thiên địa đều lay động một cái, chỉ sợ là thực lực nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, trong chớp mắt này ở giữa đều là đứng không vững.

	"Lên ——" tại giờ này khắc này, Thiên Phong hét lên một tiếng.

	Ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nặng nề vô cùng thanh âm bên tai không dứt, toàn bộ thiên địa lay động không ngừng, run thanh âm một trận lại một trận địa trùng kích hướng người trong ngực, để cho người ta mười điểm khó chịu.

	Vào giờ khắc này, trong tiếng ầm ầm, tất cả mọi người thấy được đồ sộ vô cùng một màn.

	Quản chi Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp mà xuống, có thể trấn thiên địa, áp vạn giới, tựa hồ bất luận cái gì sinh linh, bất luận nhân vật nào, tại cái bàn tay lớn này trấn áp bên dưới, cũng sẽ bị nghiền đập tan.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cái này trấn áp bên dưới bàn tay to, có thể nghiền diệt thế hết thảy bàn tay to, lại bị Thiên Phong một trượng một trượng địa giơ lên.

	Thiên Phong thân thể chính là có vô địch trên đời vô địch phong thái, vạn cổ vô địch giống như vậy, một trượng lại một trượng địa nâng lên trấn áp bên dưới bàn tay to.

	Lý Thất Dạ bàn tay to trấn áp lực lượng, Thiên Phong cương mãnh vô địch khiêng khiêng lực lượng, song song lực lượng va đập đấu bên dưới, không gian bốn phía đều nhao nhao vỡ nát, đều không thể chịu đựng lực lượng như vậy đè ép.

	"Lên ——" Thiên Phong điên cuồng hét lên không ngừng, theo thân thể hắn càng ngày càng cao lớn, Lý Thất Dạ trấn áp bàn tay to, cũng bị khiêng được càng ngày càng cao.

	Thấy như vậy chấn động lòng người một màn, để cho người ta cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng, cường bá như vậy, đã là vô địch.

	Mặc dù nói, người nào đều biết, đây không phải là Thiên Phong tự mình một người lực lượng, chính là dung hợp Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, mười hai quốc trụ. . . Vân vân hơn mười vị Thiên tôn tất cả đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí.

	Thế nhưng, lực lượng như vậy, cũng không phải tất cả mọi người có thể thừa nhận, tính là là Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ, một thân một mình lời, đều khó khăn tại chịu đựng như vậy bàng bạc vô hạn đại đạo chân huyết, hỗn độn chân khí quán chú nhập trong cơ thể của mình, không cẩn thận, hội bạo thể bỏ mình.

	"Thân thể có thể vỡ thiên." Nhìn giờ này khắc này trước mắt một màn này, có viễn cổ Yêu Vương không khỏi chấn động, nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Vào giờ khắc này, Thiên Phong bá đạo như vậy vô cùng trạng thái, bất luận kẻ nào xem ra, đều có thể tưởng tượng uy lực của nó, lúc này, Thiên Phong giống như là một cái dường như thiên địa to lớn cự đầu, hắn xoay lên hai tay, liền có thể đập nát một cái lại một cái đại giáo, có thể đập diệt một cái lại một cái cương quốc, lấy hắn lúc này trạng thái, diệt mười giáo, vỡ vạn quốc, đó cũng không phải là việc khó gì.

	Lúc này Thiên Phong có lực lượng, tính là là xa cổ tổ, không xuất thế lão bất tử, đều muốn muốn nhượng bộ lui binh.

	"Đây là rốt cục có thể ngăn cản Lý Thất Dạ." Nhìn Lý Thất Dạ trấn áp bàn tay to, bị Thiên Phong một trượng lại một trượng địa khiêng lên, có khó lường đại nhân vật lầm bầm nói rằng.

	Cũng có thánh địa lão tổ không khỏi suy đoán nói: "Có thể, đây chính là Lý Thất Dạ toàn bộ thực lực."

	Dù sao, lúc này, tất cả mọi người xem nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ trấn áp lực lượng, rốt cục bị Thiên Phong gánh vác, thoạt nhìn, giữa song phương, Thiên Phong chiếm một chút ưu thế.

	" quản chi đây là Lý Thất Dạ tất cả thực lực, nhưng, đó cũng là khủng bố tuyệt luân." Tính là là tung hoành thiên hạ bá chủ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Thiên Phong, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, bọn họ ba vị Đạo quân, đều đã là tiếu ngạo thiên hạ, ba người bọn họ tất cả lực lượng dung hợp lại cùng nhau, cái kia xưng tụng là thiên hạ vô địch.

	 vào lúc này, Thiên Phong là dung hợp Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cùng với mấy chục tôn cường đại Thiên tôn tất cả lực lượng, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, cái này ý nghĩa, Lý Thất Dạ thực lực, xa xa tại Thiên Cương năm thiếu quân trên, phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người là Lý Thất Dạ đối thủ.

	"Xem ra, vẫn có thắng được cơ hội." Vào lúc này, nhìn Thiên Phong một trượng lại một trượng địa nâng lên Lý Thất Dạ trấn áp bàn tay to, điều này làm cho không ít người cũng vì đó vui mừng, nếu như vậy đều không địch Lý Thất Dạ, vậy thật sự là thật là làm cho người ta là tuyệt vọng, đây là cường đại đến đáng sợ dường nào tình cảnh.

	"Có chút thực lực." Nhìn Thiên Phong một trượng lại một trượng địa nâng lên tự mình trấn áp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Tốt, vậy cho các ngươi điểm màu sắc."

	Vừa dứt lời bên dưới, Lý Thất Dạ bàn tay to trong nháy mắt là hào quang rực rỡ, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm của thanh âm âm vang lên, ngay một khắc này, bất luận là tại đại địa bên trong, vẫn là trên bầu trời, mỗi một tấc bùn đất, mỗi một xích bầu trời, đều trong nháy mắt phun đã tuôn ra từng luồng quang mang.

	Như vậy từng luồng quang mang, chính là mang theo hỗn độn, tựa như là thái sơ chi quang giống nhau, như vậy một luồng lại một luồng quang mang, chính là thiên địa mới sinh liền có quang mang, nó là chất chứa tại trong thiên địa lực lượng, nói thí dụ như đại địa tinh khí, hỗn độn khí, thiên địa tinh hoa vân vân.

	Vào giờ khắc này, theo giữa thiên địa chỗ bốc lên đi ra ngoài từng luồng quang mang, đều toàn bộ tụ tập ở tại Lý Thất Dạ trong bàn tay, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, chỉ thấy thiên hào quang tụ tập tại Lý Thất Dạ bàn tay lúc, thoáng cái hóa thành một cái lớn vô cùng cơn xoáy vòng.

	Theo cơn xoáy vòng bên trong quang mang phún dũng lúc, lớn vô cùng cơn xoáy vòng giống như là thoáng cái thôi động sức mạnh đất trời, hình như là vô cùng vô tận véc-tơ trong nháy mắt dâng lên ra giống nhau.

	Ngay một khắc này, theo sức mạnh đất trời tại Lý Thất Dạ trong tay hóa thành cơn xoáy vòng, lấy vô hạn véc-tơ phun trào khỏi thời điểm, trấn áp lực lượng liền thoáng cái tiêu thăng đến không cách nào lường được trình độ.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, thiên địa băng diệt, không cách nào lường được lực lượng trong nháy mắt này trấn áp mà xuống, đập tan giữa thiên địa tất cả.

	Làm lực lượng như vậy trấn áp bên dưới thời điểm, phún ra ngoài vô hạn véc-tơ đều trong nháy mắt thôi hủy tất cả.

	"Ta má ơi." Tại đây vô hạn véc-tơ phún dũng trong nháy mắt, quản chi cách xa nhau bên ngoài mười vạn dặm tu sĩ cường giả, một khi bị như vậy véc-tơ hạt quét trúng, đều trong nháy mắt tan thành mây khói, trong nháy mắt hét thảm một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, quản chi Thiên Phong dung hợp không có gì sánh kịp lực lượng, thế nhưng, tại đây vô hạn tiễn lượng bên dưới, cũng giống vậy không chịu nổi, cả người trong nháy mắt bị đinh vào đại địa bên trong.

	Ngay sau đó, nghe được "Răng rắc" một tiếng, quản chi đạt được Tàng Thiên Phong tiên thạch tất cả lực lượng chống đỡ, quản chi Thiên Phong thân thể thiên phú đã là phát huy đến cực hạn, lì lợm, không gì phá nổi, thế nhưng, vẫn như cũ không chịu nỗi loại này vô hạn tiễn lượng, trong nháy mắt bị trấn áp được đập tan.

	Tại "Răng rắc" vỡ nát trong tiếng, Thiên Phong thân thể bị cứng rắn địa nghiền cắt đứt, cao to vô cùng cơ thể văng tung tóe.

	Nghe được "A" hét thảm một tiếng, tại Thiên Phong gào thảm thời điểm, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cùng với những thứ khác mười hai quốc trụ, bốn đại hiền giả vân vân đều trong nháy mắt bị nghiền đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, cơ thể vỡ vụn, chết chết, bị thương tổn thương, kêu thảm thiết bên tai không dứt.

	Như vậy một màn, thật sự là quá chấn động lòng người, Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể bị cứng rắn bẻ gẫy thời điểm, giống như là một cái vô cùng to lớn người khổng lồ, cơ thể bị chí cao vô thượng lực lượng theo trên bầu trời đánh rơi xuống, đính tại đại địa bên trong, sau đó nghiền nát nó.

	Đây là cỡ nào một màn kinh khủng, đây là cỡ nào chấn động lòng người một màn, để bất luận kẻ nào xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Thấy như vậy một màn, bất luận cái gì cường giả, bất luận cái gì lão tổ, bất luận cái gì vô địch hạng người, xem cũng không khỏi run rẩy một chút, tại vừa rồi trạng thái bên dưới, Thiên Phong đã coi như là vô địch, thế nhưng, lại như cũ bại thảm, thân thể khổng lồ bị bẻ gãy, lực lượng như vậy, là khủng bố cỡ nào, ở đây bất luận kẻ nào, đều chỉ sợ không phải là đối thủ.

	"Vô địch." Vào lúc này, tất cả mọi người run rẩy một chút, đều cảm thấy Lý Thất Dạ khủng bố vô cùng, hắn chỉ cần thoáng bắn một chút ngón tay, liền có thể đem mình nghiền đập tan.

	"Đạo quân, không phải Lý Thất Dạ chỗ muốn." Vào giờ khắc này, chỉ sợ là những thứ kia tuyên cổ tồn tại, đều hiểu, những người khác không có tư cách cùng Lý Thất Dạ tranh Đạo quân vị.

	Chân Tiên thiếu đế cũng tốt, Ngũ Dương Hoàng cũng được, tính là là Thiên Phong, Trung Thiên Nhân Hoàng, Thần Tuấn Thiên, bọn họ đều không có tư cách cùng Lý Thất Dạ tranh đoạt Đạo quân vị, đời này, Lý Thất Dạ tất thành Đạo quân.

	"A" tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng đều thảm bại, tươi máu nhuộm đỏ bùn đất, để cho người ta xem nhìn thấy mà giật mình.

	"Tiểu bối, chớ có hành hung." Ngay một khắc này, một tiếng lệ quát vang lên, trời giáng thần mạng, một tầng lại một tầng, thần mạng đáng sợ, có không có gì sánh kịp ăn mòn lực lượng.

	Cái này trực phún bên dưới thần mạng, vừa chạm vào cùng lúc, liền không gian đều xì xì xì bị ăn mòn, bất luận kẻ nào vừa chạm tới như vậy thần mạng, cũng sẽ thoáng cái bị ăn mòn được hồn phi phách tán.
Kết chương.