Chương 70 : Hỗn chiến.
Hôm nay thời tiết có chút âm trầm, thật dày tầng mây giảm thấp xuống bầu trời, hàn phong giống một thanh kiếm sắc bén trên không trung bay múa phát ra sắc nhọn tiếng kêu.

Quy Đảo bên trên tu sĩ cũng không biết trong đảo tình huống, có thể nói hiện tại biết Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế chỉ là số ít, dù sao nếu như làm ra cái gì đại động tác, kia toàn bộ Linh Nguyên Đảo Tu Tiên giới liền đều biết, đến lúc đó sẽ dẫn tới càng đa tâm hơn nghi ngờ làm loạn người, đối với hiện tại truy cầu bình ổn hài hòa, mong muốn an ổn vượt qua sư tôn thọ yến Linh Nguyên Đảo mà nói, cũng không phải một chuyện tốt.

Chỉ là tu sĩ cảm giác nhạy cảm, mấy ngày nay Quy Đảo phong bế để bọn hắn mơ hồ cảm nhận được một chút bất an, mà tại hôm nay càng có một loại mưa gió nổi lên cảm giác, cả người trong lòng đều trĩu nặng, cho nên đại đa số người vội vàng quay trở về động phủ của mình bên trong, loáng thoáng, bọn hắn cảm giác hôm nay Quy Đảo dường như đã mất đi lấy trước kia loại huyền ảo thần bí ý vị.

Đây không có khả năng! Quy Đảo địa cung bên trong, Nguyên Ngọc trong mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, cả tòa Quy Đảo đều bị Huyền Vũ trấn hải trận bao phủ, ngoại trừ đặc biệt vị trí bên ngoài, căn bản là không có cách theo những vị trí khác tiến vào Quy Đảo, mà Quy Đảo xuất khẩu, hắn sớm tại trở về ngày đó liền hoàn toàn phong bế, những người này là như thế nào tiến vào Quy Đảo?!

Nguyên Ngọc lập tức lấy ra Quy Ngọc sớm giao cho hắn Huyền Vũ trấn hải trận trận cờ, vung lên phía dưới toàn bộ Quy Đảo lập tức phát ra một tiếng gào trầm trầm, một cái khổng lồ Huyền Vũ Hư Ảnh bao phủ Quy Đảo, nhưng vẻn vẹn chỉ là hữu khí vô lực gào thét một tiếng, liền không cam lòng biến mất không thấy gì nữa, Nguyên Ngọc lúc này mới phát hiện, không biết từ khi nào Huyền Vũ trấn hải trận cùng thiên địa chi lực liên hệ bị cắt đứt.

“Ha ha ha ~ Nguyên Ngọc, ngươi không nên uổng phí khí lực, bây giờ Huyền Vũ trấn hải trận đã bị phá, các ngươi cũng không phải đối thủ của chúng ta, vẫn là đem Âm Dương Duyên Thọ Đan giao ra a.” Nương theo tiếng nói, là một đạo kiếm quang sáng chói, trực tiếp hướng về không trung Âm Dương Duyên Thọ Đan cuốn tới.

“Muốn chết!” Phi Ngọc đám người nhất thời giận tím mặt, liên tiếp thả ra phi kiếm liền muốn chặn đánh, lại bị Nguyên Ngọc cười lạnh một tiếng ngăn trở xuống tới, chỉ thấy phi kiếm bay vào Âm Dương Quy Nguyên Trận sau, nguyên bản bình tĩnh trở lại âm dương nhị khí lần nữa bị dẫn động, trong nháy mắt đem nó hút vào trận tâm làm hao mòn lên, chỉ một lát sau, một thanh phẩm chất thượng giai pháp bảo phi kiếm liền bị sinh sinh phá hủy.

“A, đáng chết, ta Xích Diễm Kiếm!” Số bốn đột nhiên xuất hiện ở địa cung cổng, tức giận phát ra một tiếng gào thét, phi kiếm bị hủy, hắn thần niệm lập tức nhận lấy nhất định thương tích, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, một thanh pháp bảo cấp bậc phi kiếm thế nhưng là có giá trị không nhỏ, ít ra tương đương với trên người hắn một phần tư tài phú.

Bất quá số bốn lúc này cũng không lo được đau lòng, phát hiện địch nhân Phi Ngọc bọn người xuất thủ lần nữa, lần này Nguyên Ngọc nhưng không có ngăn cản, mà là kích thích Trấn Hải Chung mạnh mẽ đánh tới hướng một nơi khác, một tiếng trầm thấp chuông vang tiếng vang lên, hiển lộ ra Trương Chí Bình đám người thân hình, Nhất Hào lập tức truyền âm nói:

“Vừa rồi tên ngu xuẩn kia biểu hiện các ngươi cũng nhìn thấy, Âm Dương Duyên Thọ Đan cần lấy phương pháp đặc thù khả năng thu lấy, ở chỗ này chỉ có ta có thể làm được, các ngươi đi trước ngăn lại những người khác, đợi ta thu lấy Âm Dương Duyên Thọ Đan sau lại đi so đo!”

Đáng chết, nghĩ không ra Âm Dương Duyên Thọ Đan còn có cái loại này hạn chế, số hai bọn người trong lòng thầm mắng một tiếng, nhưng đều cực kì quả quyết. Lập tức truyền âm nói: “Tốt, chúng ta đi trước ngăn lại Nguyên Ngọc, ngươi nhanh đi thu lấy Âm Dương Duyên Thọ Đan!”

Tới địa cung bên trong, trước mọi người quan hệ hợp tác liền có thể nói là không còn sót lại chút gì, cho nên số bốn không kịp chờ đợi bỏ qua một bên đám người mong muốn một mình thu lấy Âm Dương Duyên Thọ Đan, lại bị song phương ăn ý âm một lần, mà bây giờ, vì có thể đem Âm Dương Duyên Thọ Đan thu xuống, bọn hắn không thể không lần nữa hợp lực trợ giúp Nhất Hào ngăn cản những người còn lại công kích.

Chỉ thấy số hai, số ba còn có Trương Chí Bình phi kiếm hoành kích mà ra, đỡ được Trấn Hải Chung công kích, số sáu đối mặt Quy Không, số tám đối mặt Quy Huyền, về phần Không La Tử, đã không phát huy ra cái tác dụng gì, bị đám người vứt bỏ tới đảo bên ngoài.

“Hưu hưu hưu!” Trương Chí Bình ba người liên thủ, phi kiếm tung hoành, kiếm quang lạnh thấu xương, đem Nguyên Ngọc bao quanh quay chung quanh ở giữa, kích phát ra vô số kiếm khí cuồn cuộn không ngừng làm hao mòn trông hắn vòng bảo hộ; Nguyên Ngọc gầm thét liên tục, liên tiếp không ngừng gõ vang Trấn Hải Chung, một đạo Đạo Thanh sóng chấn động mà ra, những nơi đi qua kiếm khí mẫn diệt, Cấm Chế vỡ tan, càng là tránh cũng không thể tránh, cản không thể cản Trương Chí Bình ba người toàn thân trên dưới vòng bảo hộ chấn động không thôi, vậy mà lấy sức một mình liền đem bọn hắn ba người áp đảo hạ phong.

Thật cường hoành Nguyên Ngọc! Nguyên Ngọc cường đại công kích ảnh hưởng tới còn lại chiến trường, sóng âm truyền ra, số sáu cùng số tám cũng không thể không phân ra mấy phần tâm thần đến phòng ngự, bất quá Quy Huyền cùng Quy Không vẻn vẹn chỉ là Kim Đan kỳ sơ kỳ tu sĩ, cùng đã đi vào Kim Đan trung kỳ mấy trăm năm số sáu cùng số tám còn kém một chút, Quy Không tế ra thanh Quy Kính bắn ra từng đạo ánh sáng lạnh đều bị số sáu tuỳ tiện hiện lên, Quy Huyền tế ra Huyền La Đao bị số tám phi kiếm tuỳ tiện nhảy ra.

Số bốn mặc dù phi kiếm đã mất, nhưng một lòng phòng ngự phía dưới Phi Ngọc trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hắn, cảnh tượng tạm thời căng thẳng xuống tới, nhưng là số hai bọn hắn mục tiêu chính là Âm Dương Duyên Thọ Đan, Nhất Hào cơ hồ không có nhận bất kỳ ngăn trở nào tiến vào Âm Dương Quy Nguyên Trận bên trong bắt đầu thu lấy, một khi nhường hắn thành công rảnh tay, Nguyên Ngọc bọn hắn coi như hoàn toàn bại.

“Các ngươi đạo chích, đáng chết!” Nhìn xem thế cục đối phe mình càng ngày càng bất lợi, Nguyên Ngọc lập tức tức sùi bọt mép, râu bạc trắng tung bay, Huyền Vũ trấn hải trận một cáo phá, Quy Đảo một phương tình thế lập tức đã rơi vào hạ phong, xem như người phụ trách Nguyên Ngọc có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nghĩ tới đây Nguyên Ngọc liền lửa giận ngút trời, đến bây giờ hắn cũng không có phát hiện đối phương là thế nào bài trừ Huyền Vũ trấn hải trận, bây giờ mắt thấy tiếp tục như vậy nữa bọn hắn liền phải bại, cho nên khi cơ quyết đoán, lập tức vén ra lá bài tẩy của mình, lấy thần niệm hóa thành Chung Chùy, mạnh mẽ đâm vào Trấn Hải Chung bên trên, một tiếng đinh tai nhức óc chuông vang vang vọng địa cung, lại ngoài ý muốn không có tạo thành bao lớn phá hư.

Không tốt! Trương Chí Bình bọn người nghe được chuông vang sau lại là vẻ mặt đại biến, ánh mắt lộ ra một tia mê muội chi sắc, bên tai tràn ngập “ong ong ong” chuông vang âm thanh, thức hải kịch liệt chấn động lên, nguyên bản phi tốc linh hoạt thân ảnh không khỏi thân hình trì trệ, mà Linh Nguyên Đảo một phương người đối với cái này sớm có đoán trước, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng lập tức phát động toàn lực công kích.

Trương Chí Bình có Nê Hoàn Thần phụ trợ, cũng cơ hồ không có nhận ảnh hưởng gì trong nháy mắt khôi phục lại, nhìn xem mang theo thế như vạn quân chi lực hướng mình đập tới Trấn Hải Chung, trong lòng của hắn nhất chuyển, cấp tốc tại nguyên chỗ lưu lại một cái thế thân, mượn cơ hội biến mất tại trước mắt mọi người.

“Bành” một tiếng, trong mắt mọi người, số năm không có lực phản kháng chút nào bị Trấn Hải Chung trực tiếp nện thành một đống thịt nát, toàn thân tinh khí thần cũng bị trực tiếp chấn động thành vô số bột phấn, sau đó số hai cùng số ba mới kinh nộ thừa cơ thoát ly Trấn Hải Chung áp chế.

Mà những người còn lại bên trong, số bốn lúc này bị Phi Ngọc đạo nhân điều khiển Phi Vũ Kiếm cưỡng ép đánh tan lồng phòng ngự đánh thành trọng thương, số sáu cùng số tám mặc dù mượn phòng ngự pháp bảo đỡ được Quy Huyền cùng Quy Không công kích, nhưng trong lúc nhất thời toàn thân pháp lực cũng bị đánh cho chấn động không thôi, không thể không tiến nhập phòng ngự giai đoạn.

Cái này Nguyên Ngọc đạo nhân quả nhiên uy mãnh, một kích ở giữa, liền cơ hồ sờ sờ thay đổi chiến trường thế cục, mượn cơ hội thoát ly chiến trường Trương Chí Bình nhìn xem dũng mãnh truy kích lấy số hai, số ba Nguyên Ngọc đạo nhân không khỏi một hồi thán phục, hai cái Kim Đan đại viên mãn cao thủ bị hắn truy bốn phía trên nhảy dưới tránh, cơ hồ không có chút nào lực trở tay.

Bất quá hai người cũng không phải ngồi không, mặc dù số năm cái chết để bọn hắn hoàn toàn đã rơi vào hạ phong, nhưng là hai người liên thủ tạm thời ngăn chặn Nguyên Ngọc đạo nhân bộ pháp vẫn là có thể, Nguyên Ngọc đạo nhân mỗi một lần ý đồ vượt qua bọn hắn công kích Nhất Hào, đều sẽ bị bọn hắn liều mạng cản lại, nhường hắn chỉ có thể gầm thét liên tục, không cách nào đi ngăn cản Nhất Hào động tác.

Bất quá cái này Nhất Hào thực lực cũng mười phần mạnh mẽ a. Tiếng chuông vang lên thời điểm, Nhất Hào trên thân vẻn vẹn chỉ là hiện lên một tầng màu lam vòng bảo hộ, liền tuỳ tiện đem Trấn Hải Chung tiếng chuông ngăn cản xuống tới, hắn thực lực tuyệt không kém cỏi tại Nguyên Ngọc, thậm chí càng hơn một chút, mà hắn hiện tại, tại mọi người vì hắn chặn lại Linh Nguyên Đảo người sau, cấp tốc đi tới Âm Dương Quy Nguyên Trận trận tâm bắt đầu thi triển pháp quyết, nó trong khi xuất thủ, vậy mà cũng là 《 Linh Quy Đại Pháp 》.

Cái này Nhất Hào đến tột cùng là người nào? Trương Chí Bình hồi ức toàn bộ sự kiện quá trình, phát hiện kế hoạch của hắn thật đúng là một vòng bộ một vòng. Kỳ thật trong lòng mọi người sớm đã mơ hồ đã có hoài nghi, bọn hắn mặc dù đều là cơ duyên xảo hợp mới tới Quy Đảo luyện chế đỉnh cấp Diên Thọ Đan tin tức, nhưng là tin tức này đến tột cùng là ai truyền tới rất làm cho người khác hoài nghi, cho nên đám người mặc dù ra tay, cũng đem một bộ phận tâm thần bỏ vào Nhất Hào trên thân.

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao lại ta Quy Đảo bí truyền 《 Linh Quy Đại Pháp 》?!” Nguyên bản thoạt nhìn hết sức yếu ớt Quy Ngọc cũng cấp tốc phát hiện điểm này, lập tức bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế kích động hô lên, nguyên bản hắn còn muốn thừa dịp Nhất Hào tiến vào đại trận sau mượn cơ hội chơi hắn một vố, nhưng không nghĩ tới đối phương lại còn sẽ 《 Linh Quy Đại Pháp 》, vậy hắn ẩn giấu cũng không có ý nghĩa.

Tại thời khắc này, Quy Ngọc thậm chí đem ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Quy Hải cùng Quy Ngọc, bởi vì tại Quy Đảo bên trong, trừ mình ra chỉ có hai người bọn họ mới có thể, nhưng là hắn rất nhanh liền loại bỏ khả năng này, bởi vì đối phương hiển nhiên đối với 《 Linh Quy Đại Pháp 》 chìm đắm đã lâu, thậm chí càng tại hắn cái này tu luyện cả một đời 《 Linh Quy Đại Pháp 》 tu sĩ trên thân.
Kết chương.