Chương 241 : Toàn đánh ngã.
Tranh tài vừa mới bắt đầu, Dạ Tinh Thần liền trực tiếp làm tàn ba tên người dự thi, tốc độ nhanh chóng, thủ đoạn chi tàn nhẫn, để Quan Chiến Đài trên võ giả mở to hai mắt nhìn.

	Một đám rác rưởi, đến đánh đi.

	Này thoại, càng là trong nháy mắt nhóm lửa Bình Dương quận võ giả lửa giận trong lòng.

	Nhất cái Cửu đẳng quận Bát lưu môn phái tới gia hỏa, vậy mà phách lối như vậy, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

	Thứ ba thi đấu khu người dự thi, nhìn thấy Dạ Tinh Thần liên tiếp phế bỏ ba người, vốn là còn điểm kiêng kị, nhưng nghe đến hắn nói, lửa giận cũng đi theo dâng lên!

	Lên!

	Đem hắn hung ác ngược một trận!

	Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, hơn mười danh người dự thi từ khác nhau phương hướng tiến lên, quyền pháp, chưởng pháp, cước pháp hết thảy chào hỏi bên trên.

	Dạ Tinh Thần nhíu mày.

	Độ Bộ Du Long thi triển, trong nháy mắt tới gần hai tên võ giả, hai cái trọng quyền oanh ra, trực tiếp đem nó đánh bay ra ngoài.

	Đắc thủ về sau, không do dự chút nào, tránh trước đằng sau đột kích giả, tiếp tục thi triển Bạo Liệt quyền.

	Bành! Bành! Bành!

	Linh năng một trận khuếch tán dưới, công tới người dự thi đều bị đánh bay ra ngoài!

	Dạ Tinh Thần ra tay phi thường nặng, bị oanh ra ngoài võ giả, đều tại chỗ thổ huyết đồng thời đánh mất sức chiến đấu.

	Đây là thi đấu có quy định không thể gây tổn thương cho cùng tính mệnh, nếu không, lấy tính cách của hắn, ngã trên mặt đất người dự thi đã là thi thể.

	Nhưng mà.

	Hơn ba trăm người đâu.

	Cho nên trận chiến đấu này vừa mới bắt đầu!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Càng nhiều người dự thi xông lại.

	Bọn hắn dung không được nhất cái ngoại quận Bát lưu môn phái đệ tử, tại cửa nhà mình lớn lối như thế!

	Từ Quân Thường Tiếu góc độ nhìn xuống, Dạ Tinh Thần bị mấy trăm tên người dự thi ba tầng trong, ba tầng ngoài vây quanh, hình tượng có thể xưng hùng vĩ.

	"Quân chưởng môn."

	Bên cạnh một tên đại lão cười nói: "Ngươi cái này đệ tử thực lực không tệ, chỉ tiếc song quyền nan địch chúng quyền, sớm muộn muốn bị đào thải ra khỏi cục."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu ôm thủ cười lên.

	Oanh! Oanh!

	Thứ ba thi đấu khu, Dạ Tinh Thần lẻ loi một mình tiếp tục chiến đấu, mỗi lần xuất thủ chắc chắn sẽ thương tới một tên người dự thi, biểu hiện có thể nói tương đương cường hãn!

	Có được phong phú kinh nghiệm võ đạo, thực lực lại so người dự thi mạnh, dù là đối mặt hơn ba trăm danh người dự thi, chúng ta Dạ Đế đại nhân tuyệt không hoảng.

	Quân Thường Tiếu phái hắn tới tham gia, xem như chọn đúng người.

	Đổi lại Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, rất khó đi cứng rắn nhiều như vậy người dự thi.

	Bành! Bành! Bành!

	Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng tấp nập thi triển, Dạ Tinh Thần phảng phất hóa thân cao ngạo chiến tướng, lâm vào trại địch bên trong cùng vô số binh sĩ chém giết lấy!

	Từng người từng người người dự thi, tại hắn lạnh lùng công kích đến hoặc là bị đánh bay, hoặc là ngã trên mặt đất.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bị đánh ngã đồng thời đánh mất sức chiến đấu võ giả chí ít có hơn năm mươi cái.

	"Cái này. . ."

	Quan Chiến Đài trên võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Thiết Cốt phái đệ tử một quyền nhất cái, sức chiến đấu cũng quá kinh khủng đi!

	Không có việc gì, không có việc gì!

	Trên trận còn có hơn hai trăm người dự thi.

	Hắn chung quy bất quá là một người, coi như hao tổn cũng có thể mài chết!

	Vây quanh Dạ Tinh Thần người dự thi cũng nghĩ như vậy, cho nên tiếp tục công kích, nếu như không phải nhận hạn chế không gian phạm vi hạn chế, chỉ sợ cũng cùng một chỗ đè tới.

	Cái khác thi đấu khu cũng chiến đấu.

	Nhưng luận đặc sắc trình độ, khẳng định còn kém rất rất xa thứ ba thi đấu khu, dù sao Dạ Tinh Thần đang lấy lực lượng một người độc chiến vài trăm người.

	Quan chiến võ giả ánh mắt, toàn bộ khóa chặt tại thứ ba thi đấu khu, khóa chặt tại kia tựa như tại cắt cỏ Thiết Cốt phái đệ tử trên thân.

	"Quá mạnh!"

	"Gia hỏa này chẳng lẽ là Võ sư sao?"

	"Bị hắn công kích người dự thi, không có nhất cái có thể đứng lên tới!"

	Theo người dự thi bị Dạ Tinh Thần lần lượt bay ra, lần lượt ngã xuống đất, ánh mắt mọi người chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Các phái đại lão cũng là mặt mũi tràn đầy sửng sốt.

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử đối mặt nhiều người như vậy, không chỉ có thành thạo điêu luyện tránh đi, còn có thể tiến hành vừa đúng phản kích, hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ!

	Nếu không phải thấu phát Võ Đồ khí tức, bọn hắn thậm chí hoài nghi, là một tên kinh nghiệm lão đạo Võ Tông tại cùng người khác chiến đấu!

	Dạ Tinh Thần biểu hiện cũng khiến Quân Thường Tiếu rất ngạc nhiên, thầm nghĩ: "Ta đệ tử này, thật là có điểm mạnh."

	"Đâu chỉ có chút." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Xem ra, thứ ba thi đấu khu chỉ có một người có thể tấn cấp."

	"Cắt."

	Bên cạnh một tên đại lão thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, giao đấu vừa mới bắt đầu, trò hay còn tại đằng sau."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Trò hay còn tại đằng sau."

	. . .

	Thứ ba thi đấu khu.

	Chiến đấu vẫn tại tiếp tục!

	Dạ Tinh Thần phảng phất một tôn chiến thần, trong lúc giơ tay nhấc chân, chính là từng người từng người người dự thi ngã xuống đất không dậy nổi, phiến đá ở trên đều là tung tóe huyết dịch.

	Đại khái là 10 phút đi.

	Nằm rạp trên mặt đất võ giả đã lên cao đến một trăm năm mươi người.

	Dạ Tinh Thần không những không rã rời, ngược lại càng đánh càng hăng, có thể dùng còn lại người dự thi trong ánh mắt nổi lên thật sâu kiêng kị.

	Gia hỏa này, quá mạnh!

	Không thể lại đến, nếu không, khẳng định thỏa thỏa đào thải ra khỏi cục!

	Bình Dương quận người dự thi bắt đầu tỉnh táo lại, đã không còn người ngốc nghiêm mặt xông đi lên chịu chết, chỉ là đem Dạ Tinh Thần vây quanh.

	Các ngươi không lên?

	Ta lên!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Dạ Tinh Thần thi triển Độ Bộ Du Long, song quyền hội tụ linh năng, chỉ cần tới gần võ giả, chính là vung ra Bạo Liệt quyền, đem khóa chặt mục tiêu lần lượt đánh bại.

	Như thế đến nay, những người dự thi sợ, nhao nhao hướng lui về phía sau!

	". . ."

	Quan chiến võ giả khóe miệng co giật.

	Nhiều người như vậy, bị một người bị hù bốn phía tán loạn, thực sự quá mất mặt!

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, có chút thất vọng nói: "Các ngươi Bình Dương quận người dự thi, cũng bất quá như thế nha."

	Các phái đại lão sắc mặt trở nên khó coi.

	Oanh! Oanh!

	Dạ Tinh Thần còn tại chiến đấu.

	Thi đấu khu cứ như vậy lớn một chút nhi địa phương, người dự thi cho dù chạy cũng chạy không xa, cho nên một khi bị khóa định, hạ tràng chính là bị thương ngã xuống đất.

	Bịch! Bịch!

	Từng người từng người người dự thi ngã trên mặt đất, bị đào thải nhân số không ngừng lên cao.

	30 phút sau.

	"Phù phù!"

	Một tên Cửu phẩm Võ Đồ, ôm bụng thống khổ không thôi ngã trên mặt đất, sau đó bất tỉnh đi.

	"Rác rưởi." Dạ Tinh Thần khinh thường nói.

	Rất phách lối!

	Nhưng có tư cách phách lối!

	Bởi vì thứ ba thi đấu khu hiện tại chỉ có hắn một người đứng đấy, hơn ba trăm danh người dự thi toàn bộ nằm rạp trên mặt đất thống khổ thân, ngâm lấy!

	Quan Chiến Đài trên võ giả từng cái ngây ra như phỗng.

	Bọn hắn từng nghĩ tới, tranh tài bắt đầu về sau, Thiết Cốt phái đệ tử như thế nào bị các phái đệ tử chiếu cố, như thế nào bị hoa văn cuồng loạn.

	Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nhiều như vậy người dự thi, sẽ bị một mình hắn toàn đánh ngã!

	Sở dụng thời gian không đến nửa canh giờ!

	Mộng so còn có các phái đại lão, nhất là nhìn thấy một tên đoạt giải quán quân đứng đầu, bị đánh ngã trên mặt đất, khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Này Thiết Cốt phái đệ tử, là thật mạnh!

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía vừa rồi tên kia nói chuyện đại lão, cười nói: "Trận đầu trò hay kết thúc."

	Đúng thế.

	Trò hay kết thúc.

	Thiết Cốt phái đệ tử không những không có bị đào thải, ngược lại đem hơn ba trăm danh người dự thi toàn đào thải.

	Loại này tại vòng thứ nhất đấu vòng loại khu sở hữu người dự thi, là kỳ trước Bình Dương quận môn phái thi đấu chưa từng xuất hiện qua!

	Khó trách đương Dạ Tinh Thần đem một tên sau cùng người dự thi giải quyết, Bình Dương quận võ giả toàn trợn tròn mắt.

	"Vòng thứ nhất thứ ba thi đấu khu tấn cấp giả. . . Thanh Dương quận, Thiết Cốt Tranh Tranh phái, Dạ Tinh Thần!" Trọng tài cao giọng tuyên bố.

	Dạ Tinh Thần từ từng người từng người người dự thi trên thân nhảy tới, cho đến đi ra thi đấu khu, chính là thản nhiên nói: "Tham gia loại này thi đấu, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian."
Kết chương.