Chương 545 : Lôi Thạch thành chủ.
Thanh Hồ ở trên đảo trống không đen nhánh trong mây đen, sấm sét vang dội, nhưng để chung quanh vây xem đám tu tiên giả ngạc nhiên là, kiếp vân kia đã nổi lên hai canh giờ lâu, lại là chậm chạp cũng chưa từng rơi xuống.

	Nhưng bọn hắn lại rõ ràng cảm ứng được linh khí chung quanh điên cuồng hướng phía ở trên đảo dũng mãnh lao tới, thậm chí tạo thành từng đợt cuồng phong.

	Trong phòng tu luyện, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn, linh khí đã là ngưng tụ thành từng đạo gió lốc, xuyên qua cấm chế linh quang, tràn vào động phủ bên trong, Tiêu Lâm cả người đều bao bọc ở nồng đậm màu xanh sẫm linh quang bên trong.

	 Vùng đan điền, cũng lờ mờ có thể nhìn thấy hai đoàn dị thường sáng ngời chùm sáng, không ngừng vờn quanh xoay tròn lấy, theo hai cái quang đoàn không ngừng xoay tròn, cũng kéo theo Tiêu Lâm quanh thân khiếu huyệt, phát ra từng đợt cường đại hấp lực, đem thiên địa linh khí không ngừng thu nạp vào nhập thể nội.

	Nhạc Hổ cũng cảm nhận được thiên địa linh khí ba động, ra động phủ cảm ứng được tất cả linh khí đều hướng phía sư phó động phủ phun trào, trên mặt lập tức hiển lộ ra ngạc nhiên biểu lộ.

	Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy bao phủ tại Thanh Hồ ở trên đảo trống không đen nhánh kiếp vân, nhưng cùng nơi xa vây xem đông đảo tu tiên giả khác biệt.

	Nhạc Hổ thế nhưng là biết rõ sư phụ của mình sớm đã là Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, không có khả năng lần nữa kinh lịch Kim Đan lôi kiếp, ngay sau đó sắc mặt hắn biến đổi.

	"Chẳng lẽ là Nguyên Anh lôi kiếp?"

	Nhưng rất Nhạc Hổ liền đẩy ngã ý nghĩ này, Nguyên Anh lôi kiếp hắn mặc dù chưa từng nhìn thấy qua, nhưng tuyệt không phải giờ phút này Thanh Hồ trên đảo kiếp vân đủ khả năng đánh đồng.

	"Chẳng lẽ sư phó đang tu luyện một loại nào đó thần thông bí thuật?"

	Suy tư hồi lâu sau, Nhạc Hổ cho ra cái kết luận này, hắn xếp bằng ở ngoài động phủ trên một tảng đá, lẳng lặng cảm thụ được thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động.

	Bây giờ tình hình phía dưới, hắn cũng căn bản không cách nào tu luyện.

	Hai ngày về sau.

	Ngay cả những cái kia vây xem rất nhiều tu sĩ cũng lộ ra vẻ không kiên nhẫn, đoàn kia đen nhánh kiếp vân vẫn như cũ bao phủ tại Thanh Hồ đảo phía trên, lôi quang lấp lóe, nhưng chính là không chịu rơi xuống.

	Mà tại kinh lịch hai ngày thiên địa nguyên khí kịch liệt ba động về sau, cũng bắt đầu chậm rãi bình ổn xuống tới, thiên địa nguyên khí cũng không còn hướng phía Thanh Hồ đảo phương hướng dũng mãnh lao tới.

	"Tử Dương huynh, ngươi nói đây là có chuyện gì? Kia Thanh Hồ trên đảo kiếp vân quy mô, nhìn ngược lại là cùng Kim Đan lôi kiếp giống nhau đến bảy tám phần, nhưng cũng chỉ tốt ở bề ngoài, thật đúng là kỳ quái?"

	Bên ngoài mấy chục dặm hư không bên trên, khoanh chân ngồi ngay thẳng hai tên lão giả, một người người mặc áo bào tím, ngũ tuần tả hữu, khuôn mặt gầy gò, chính nhìn xem kiếp vân phương hướng, trên mặt hiển lộ ra vẻ không hiểu.

	Một người khác thì là người mặc bạch bào, chừng ba mươi tuổi bộ dáng, trên mặt tái nhợt dọa người, phảng phất lau một tầng bột mì, ánh mắt mười phần sắc bén, khép mở ở giữa ẩn ẩn có kim quang lấp lóe.

	Áo bào tím người nghe vậy, mở miệng nói ra: "Đây cũng không phải là Kim Đan lôi kiếp mới là, nếu không làm sao có thể nổi lên hai ngày lâu, còn chưa từng rơi xuống?"

	"Chẳng lẽ người kia gặp phải tâm ma xâm lấn, cũng không chân chính ngưng kết thành Kim Đan, mới khiến cho Kim Đan lôi kiếp chậm chạp không cách nào triển khai?"

	"Vô Thường huynh, chúng ta đều là trải qua Kim Đan lôi kiếp người, Kim Đan nếu như không có ngưng kết thành công, là căn bản sẽ không dẫn tới Kim Đan lôi kiếp, đã Kim Đan lôi kiếp đã ngưng tụ, nói rõ người này Kim Đan đã thành hình."

	"Tử Dương huynh lời nói rất đúng, chỉ là cũng không khỏi quá mức kì quái, bực này chuyện lạ thật đúng là để Cơ mỗ trăm mối vẫn không có cách giải."

	"Ta nhìn người này hẳn là đang tu luyện một loại nào đó thần bí khó lường bí thuật thần thông, mới có thể dẫn tới như thế thiên địa dị tướng."

	"Thật không biết là loại nào bí thuật thần thông, vậy mà như thế quỷ dị?"

	"Tu Tiên Giới kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, những cái kia ngươi ta cũng không hiểu biết quỷ dị thần thông, cũng không biết có bao nhiêu, Vô Thường huynh khó tránh khỏi có chút quá mức lấy tướng."

	"Ha ha, Tử Dương huynh lời nói rất đúng, người này đã tu luyện quỷ dị như vậy thần thông, hai người chúng ta sao không tiến về bái phỏng một phen, có lẽ còn có thể trèo lên một chút giao tình?"

	"Vẫn là chờ một chút đi, người này hiển nhiên bí thuật còn chưa lại công, lúc này tùy tiện tới cửa quấy rầy, chỉ sợ đồ gây chủ nhân không vui."

	"Đúng là như thế, vậy chúng ta vẫn là chờ một chút xem đi."

	Lại qua ba ngày, tu luyện thất bên trong, Tiêu Lâm quanh thân linh quang bắt đầu chậm rãi một lần nữa bị hút vào thể nội, mà trên người hắn khí tức dần dần bình phục, hư không bên trên đoàn kia đen nhánh kiếp vân, vậy mà bắt đầu chậm rãi tán đi.

	Rất nhanh Thanh Hồ ở trên đảo không lại khôi phục sáng sủa thanh không, lúc trước quỷ dị kinh khủng tràng cảnh, cũng đã là tiêu thất vô tung.

	Trên đảo phàm nhân thấy cảnh này, đều nhẹ nhàng thở ra, lúc trước kia cỗ kéo dài mấy ngày kiềm chế bầu không khí, để bọn hắn cả đám đều trốn ở trong nhà, run lẩy bẩy, ngay cả xuất môn đều là không dám.

	Nhạc Hổ nhìn thấy kiếp vân tán đi, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng, hắn thấy, sư phó hẳn là đã tu luyện hoàn thành, bất quá hắn cũng không tiến đến chúc mừng.

	Mặc kệ sư phó tu luyện chính là loại nào bí thuật thần thông, vừa mới thu công thời khắc, trọng yếu nhất đều là ngồi xuống điều tức, củng cố tu vi.

	Mà tai kiếp vân tạnh đi về sau, thiên địa linh khí cũng một lần nữa cân đối, Nhạc Hổ hơi suy nghĩ một chút về sau, liền lách mình tiến vào động phủ bên trong, tiếp tục bế quan khổ tu đi.

	Tu luyện thất bên trong, Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, mở mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp bước đầu tiên, gieo xuống linh thai rốt cục hoàn thành, giờ khắc này ở hắn trong Đan Điền, lẳng lặng lơ lửng hai viên "Kim Đan", trong đó một viên tự nhiên là hắn khổ tu trăm năm, ngưng kết ra bản mệnh nguyên đan.

	Một viên khác thì lấy Huyễn Lôi Châu làm cơ sở, thông qua Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp, gieo xuống linh thai, tại linh thai bồi dưỡng hoàn thành sát na, Tiêu Lâm ngạc nhiên phát hiện trong cơ thể mình pháp lực vậy mà tăng lên chừng ba bốn thành nhiều.

	Điều này thực để hắn vui vẻ dị thường, tại tiến cấp tới Kim Đan hậu kỳ về sau, pháp lực tăng lên đã bắt đầu biến chậm lại, cho dù là có Giáng Ngọc đan phụ trợ, Tiêu Lâm tốc độ tu luyện cũng là hoàn toàn không cách nào cùng Kim Đan sơ trung kỳ so sánh.

	Cái này chỉ là phụ, gieo xuống linh thai về sau, Tiêu Lâm phát hiện tự mình tu luyện thời điểm, thu nạp thiên địa linh khí cũng nhiều ra chí ít năm thành, bất quá hắn tốc độ tu luyện ngược lại là chậm lại.

	Cái này khiến hắn kinh hỉ sau khi, cũng là có chút im lặng, bởi vì hắn hiện tại thôn phệ mỗi một phần linh khí, đều sẽ đồng thời chia hai phần quán thâu vào hai cái "Kim Đan" bên trong.

	Tại Kết Anh trước đó, loại tình huống này đại khái suất là sẽ không cải biến.

	Tiêu Lâm tại phát hiện điểm ấy về sau, cũng không nhịn được nở nụ cười khổ.

	Linh thai mặc dù để hắn pháp lực tăng lên rất nhiều, hắn thời khắc này pháp lực, ít nhất là phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả bốn lần trở lên, cái này không thể nghi ngờ để chiến lực của hắn lại tăng lên mấy thành.

	Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp, gieo xuống linh thai là bước đầu tiên, cũng là hung hiểm nhất một bước, về sau chính là bồi dưỡng linh thai, cho đến linh thai hóa thành chân chính thứ hai Kim Đan, đồng thời nhất cử đột phá vào Kim Đan đại viên mãn.

	Trải qua mấy tháng thời gian, cuối cùng là hoàn thành dự đoán tu luyện kế hoạch, thuận lợi gieo xuống linh thai. Về sau tu luyện, mặc dù còn sẽ có chỗ khó khăn trắc trở, nhưng này cũng là tương đối dài thời gian chuyện sau đó.

	Đang muốn tiếp tục bước tu luyện tiếp theo kế hoạch, Tiêu Lâm đột nhiên chân mày cau lại, ngay sau đó hắn hơi chao đảo một cái, thân hình đã là tiêu thất vô tung.

	Động phủ bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh chậm rãi nổi lên, giờ khắc này ở trước người hắn mấy chục trượng bên ngoài, chính nổi lên một cái cự đại màu xanh sẫm lồng ánh sáng, đem động phủ chung quanh mấy chục trượng bên ngoài phạm vi đều bao phủ.

	Giờ khắc này ở lồng ánh sáng bên ngoài hư không bên trên, đang đứng hai tên tu tiên giả, phân mặc tử sắc cùng trường bào màu trắng.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm hiện thân ra, Tử bào lão giả trên mặt lộ ra tiếu dung: "Đạo hữu mời, Tử mỗ thân cư Lôi Thạch Tiên thành mấy chục năm, không biết Thanh Hồ ở trên đảo lại còn ẩn cư lấy đạo hữu vị này đại năng chi sĩ, hôm nay Tử mỗ cùng Vô Thường huynh mạo muội đến đây bái phỏng, mong rằng tha thứ qua tội đường đột."

	Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào biểu lộ, nhưng trong lòng là âm thầm kinh ngạc, bất quá nghĩ lại hắn liền hiểu được, mình trước đó tu luyện "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp" thời điểm, hiển nhiên là đưa tới thiên địa dị biến, lúc này mới hấp dẫn hai người đến đây.

	"Họ Tử?" Tiêu Lâm đột nhiên nhớ tới, Lôi Thạch Tiên thành cũng là thuộc về Ngự Thủy cung phạm vi quản hạt, mặc dù mặt ngoài mặc kệ là cái gì thế lực tu tiên giả, cho dù là cùng Ngự Thủy cung từ trước đến nay không cùng Lục Đạo Khôi Ma tông ma đạo tu sĩ, cũng có thể tự do xuất nhập Lôi Thạch Tiên thành.

	Chỉ cần không gây chuyện, cũng không có người sẽ tìm bọn hắn phiền phức, nhưng thực tế mặc kệ là cái gì Tiên thành, chỉ cần là Ngự Thủy cung khống chế, cũng sẽ ở vụng trộm thiết trí thành chủ chức.

	Tiêu Lâm trước kia tại Lôi Thạch Tiên thành xuất nhập thời điểm, cũng từng nghe qua, nhớ mang máng Lôi Thạch Tiên thành thành chủ , có vẻ như chính là họ Tử.

	Họ Tử vẫn là cực kì thưa thớt, cho nên Tiêu Lâm mới ký ức khắc sâu.

	Nghe được người này tự xưng họ Tử, ngược lại để Tiêu Lâm trong lòng giật mình, chẳng lẽ người này chính là Lôi Thạch Tiên thành thành chủ?

	Muốn thật sự là dạng này, Tiêu Lâm tự nhận cũng không có thể không tiếp đãi một phen, nói cho cùng, mình vẫn là tại người ta phạm vi quản hạt, cái gọi là người ở dưới mái hiên, cho dù mình không muốn cùng những này thế lực lớn sinh ra một loại nào đó liên quan, nhưng cũng không thể trở mặt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm mở miệng nói ra: "Đạo hữu hẳn là chính là Lôi Thạch Tiên thành thành chủ đại nhân - Tử Dương đạo hữu?"

	Cứ việc suy đoán ra người trước mắt thân phận, nhưng Tiêu Lâm nói chuyện lại không kiêu ngạo không tự ti, cũng không toát ra chút nào a dua biểu lộ.

	"Ha ha, thành chủ cũng không giả, bất quá thành chủ đối với Tử mỗ tới nói, nhưng cũng bất quá là một phần việc phải làm mà thôi, Tử mỗ ngược lại là tưởng tượng đạo hữu dạng này, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay a."

	"Thành chủ đại nhân quá khiêm tốn, hai vị có thể quang lâm Thanh Hồ đảo, cũng là Tiêu mỗ vinh hạnh, nếu là không ghét bỏ tệ phủ đơn sơ, còn xin đi vào một lần như thế nào?" Tiêu Lâm trong lòng hơi suy tư về sau, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tử Dương thành chủ trên mặt hiển lộ ra tiếu dung: "Đã như vậy, hai ta người cũng liền quấy rầy một hai."

	Tiêu Lâm nghe vậy phất phất tay mở ra cấm chế, hai người theo hắn tiến vào động phủ bên trong, bên trong phòng tiếp khách, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang hiện lên về sau, lập tức trên mặt đất hiện ra ba cái bồ đoàn.

	Hai người nhìn thấy Tiêu Lâm động phủ quả nhiên là "Đơn sơ dị thường" hoàn toàn không phải một chút tu tiên giả như thế, thích đem động phủ của mình trang trí tráng lệ.

	Bạch bào nam tử trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Xem ra Tiêu đạo hữu, còn là một vị khổ tu chi sĩ."Tử Dương ngắm nhìn bốn phía, tự nhiên cũng là tràn ra thần thức, ý đồ điều tra một phen, nhưng lại kinh ngạc phát hiện ngoại trừ không có vật gì hai gian thạch thất, còn lại đại bộ phận đều bị hạ có thể cách trở thần thức cấm chế.

	Loại tình huống này ngược lại là cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao rất nhiều tu tiên giả, bao quát chính hắn, cũng sẽ ở động phủ một chút tư mật chỗ, thiết hạ có thể cách trở thần thức cấm chế.
Kết chương.