Chương 145 : Tứ Tuyệt.
Người khác luyện đan đều là tìm kiếm tĩnh thất, sợ bị người quấy rối, luyện đan bên trong cần tập trung toàn bộ tinh lực, chỉ lo một cái sơ sẩy, liền để một lò đan dược hoàn toàn báo hỏng , hóa thành rác, không dám qua loa bất cẩn, mà hắn lại trực tiếp ở Long Phượng lâu bên trong, tùy ý luyện đan, như huyễn kỹ giống như, trước công chúng dưới luyện đan, còn một bức thản nhiên tự đắc dáng dấp, có thể nói là tương đương tự tin, ngửi đan khí, cũng có rất nhiều người thỉnh thoảng đưa mắt nhìn sang.

	Ở trên người hắn, bắt mắt nhất chính là hai cái màu đỏ thắm lông mày, nhượng người một chút nhìn lại, khắc sâu ấn tượng.

	Một tên là thanh niên mặc áo bào xanh nam tử, trong tay cầm một cái bảo tháp, bảo tháp có thể nhìn thấy, tựa hồ lấy đặc thù nào đó xương cốt rèn đúc mà thành, có tới bốn tầng, mỗi một tầng đều cho người một loại áp lực vô hình , bởi vì, trên thân tháp, có vô số lỗ thủng, những thứ này lỗ thủng nhìn kỹ lại, dường như có thể nhìn thấy vô số lít nha lít nhít côn trùng đang không ngừng tiến vào chui ra, cẩn thận lắng nghe xuống, tựa như có thể nghe được tiếng côn trùng kêu.

	Đây là một toà Trùng tháp. Trùng tháp là dưỡng cổ một loại đặc thù pháp bảo, nghĩ muốn đúc tạo ra đến cũng không dễ dàng, một tầng Trùng tháp chính là một tầng độc lập không gian, mỗi một tầng đều ẩn chứa một loại đặc thù dị trùng, một khi điều động mà ra, uy lực có thể nói khủng bố, bao phủ tới, che ngợp bầu trời. Đỉnh cấp dị trùng một khi hội tụ thành đàn, lực phá hoại, đủ khiến đại thần thông giả đều nhượng bộ lui binh. Cái này một toà Trùng tháp đã đạt đến bốn tầng, nói cách khác, bên trong ẩn chứa bốn loại dị trùng, đây là một tên Trùng tu, cổ tu.

	Người thứ ba là nam tử áo bào xanh, một quyển không phải vàng không phải ngọc sách xuất hiện trước người, sách không gió mà bay, chính mình liền đang không ngừng chuyển động, chuyển động thì thình lình có thể nhìn thấy, mỗi một trang trên, đều ẩn chứa một loại lập loè linh quang phù lục. Những tấm bùa này, mỗi một đạo đều có thể cảm nhận được đạo khác nhau vận, tựa như lúc nào cũng có thể phát huy ra cực lớn lực phá hoại. Đây là một tên Phù tu. Đó là Phù tu đặc biệt Thiên phù sách ngọc, ngưng tụ ra phù lục, có thể lấy lạc ấn ở phía trên, phát huy ra uy lực cực lớn, đối với phù lục đều có rất lớn tăng cường.

	Người thứ tư cũng không bình thường, một thân áo lam, trong tay cũng có một cái lô đỉnh , tương tự thu nhỏ lại đến to bằng bàn tay, ở lô đỉnh bên trong, lò lửa lấp loé, phát ra hào quang màu xanh lam, trong đỉnh tựa hồ có thể nghe được sắt thép va chạm lanh lảnh tiếng vang, từng tia bảo quang tùy theo lấp loé, tựa hồ trong đỉnh chính đang tại nung nấu đặc thù nào đó pháp bảo thần binh. Từ bảo quang trên có thể xem, luyện chế ra pháp bảo thần binh, tất nhiên không phải chuyện nhỏ. Không phải là vật phàm.

	Đây là một tên Luyện khí sư, Luyện khí sư đồng dạng cần chưởng khống lò lửa, rèn luyện pháp bảo, hòa vào pháp cấm, như vậy ung dung như thường, luyện khí trình độ , tương tự là cực kỳ không tầm thường.

	Bốn người tụ hợp lại một nơi, vẫn là ngồi ngay ngắn ở lầu ba, tự nhiên để rất nhiều người làm vì quan tâm, đặc biệt là dưới lầu người, đều là như vậy, thậm chí có chút đã ở nhỏ giọng trò chuyện.

	"Chư Thiên học phủ tứ tuyệt, Đan tuyệt Xích Mi, Trùng tuyệt Thôi Minh, Phù tuyệt Diệp Thanh, Khí tuyệt Gia Cát Trần, bọn họ mỗi một cái đều ở một đạo trên có gần như không tồn tại siêu phàm thiên tư, mỗi một cái đều đem chính mình sở học, đi tới cực kỳ kinh người tầng thứ, Xích Mi đan dược, có người nói, mười thành đan tỉ lệ thành đan có thể lấy đạt đến năm thành, phẩm chất đan dược cực cao, hầu như không có năm thành một lần đan dược, tạp chất cực nhỏ, đan độc mỏng manh, dùng lên, đối với tu vị không ngại."

	"Trùng tuyệt Thôi Minh một thân Ngự Trùng thuật cũng đến mức độ đăng phong tạo cực, có người nói, trong tay hắn có bốn loại dị trùng, một loại tên là Thị Huyết Ma Văn, một con liền có thể dễ dàng đem một cái thân thể bên trong toàn bộ máu tươi hút hết sạch, hình thành quy mô, ai nhìn thấy đều muốn run. Có người nói, ở Hỗn Độn đại lục một chỗ ma quật bên trong chiến trường, hắn hay dùng Thị Huyết Ma Văn đồ diệt mấy chục vạn ma vật đại quân, hung tàn đến cực điểm, còn có mặt khác ba loại dị trùng, mỗi một loại đều tương đối đáng sợ, đứng hàng Dị trùng bảng dị chủng Linh trùng. Lai lịch của hắn cũng thần bí vô cùng."

	"Phù tuyệt Diệp Thanh một thân phù đạo tu vị cực kỳ lợi hại, một bộ tổ hợp phù pháp rất lợi hại, Chư Thiên học phủ bên trong đều không người nào dám để cho hắn tùy ý triển khai phù lục dũng khí, càng là đồn đại, chỉ cần cho hắn thời gian bố trí, học phủ bên trong cùng cấp bên trong, có thể cùng hắn địch nổi, bất quá là năm ngón tay số lượng."

	"Muốn nói Khí tuyệt Gia Cát Trần cũng không kém, xuất thân Gia Cát thế gia, rồi lại nhảy ra Gia Cát gia đi tới Chư Thiên học phủ đi học, một thân Luyện khí chi thuật tương đương hiểu rõ, một mình sáng tác ra ( Gia Cát thần luyện pháp ), ở luyện khí một đạo trên riêng một ngọn cờ, có người nói, luyện chế ra pháp bảo cấp bậc không chỉ có cao, hơn nữa, phẩm chất cũng cao, ở cùng cấp pháp bảo bên trong, đều là tài năng xuất chúng, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể một lần đồng thời luyện chế nhiều loại pháp khí pháp bảo, hiệu suất cực cao."

	Chư Thiên học phủ tứ tuyệt tên để bọn họ ở Long Phượng lâu bên trong cũng là tương đương có tiếng, triển lộ ra tài năng, cũng là riêng một ngọn cờ. Ở học phủ trong, xưa nay đều là nhân vật nổi tiếng.

	Bây giờ đi tới Khởi Nguyên chi thành, tự nhiên là dự định xuất sĩ.

	Lấy bọn họ danh tiếng, nghĩ muốn xuất sĩ, tự nhiên là bị người vây đỡ, nghĩ muốn mời chào người, không biết có bao nhiêu, lâu năm khai thác lãnh chúa đều sẽ không bỏ qua.

	Long Phượng lâu bên trong nối liền không dứt, khả năng mang đi tứ tuyệt, lại là một cái đều không có. Cái này cũng đã nói rõ, muốn chiếm được bọn họ tán thành, thỏa mãn điều kiện của bọn họ, cũng không phải tưởng tượng đơn giản như vậy dễ dàng.

	Cái này tứ tuyệt, đến đến bất luận cái nào, cái kia đều sẽ để tự thân lãnh địa bên trong thực lực tăng mạnh, gốc gác tăng mạnh. Tự nhiên là bị được vây đỡ.

	Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn cùng đi lúc đi vào, cái này Chư Thiên học phủ tứ tuyệt mắt thấy sau, ánh mắt cũng đều rơi vào Chung Ngôn trên người, tựa hồ tại đánh giá, tựa hồ tại quan sát.

	"Chủ thượng, ta đã thấy ta người bạn tốt kia, mà lại tha cho ta trước tiên đi tự ôn chuyện."

	Lưu Khánh Uẩn đi vào sau, ánh mắt ở Long Phượng lâu bên trong nhìn quét vài lần, đột nhiên rơi vào lầu hai một chỗ ngồi vài tên nữ tu chỗ ngồi, ánh mắt sáng lên, lập tức hướng về Chung Ngôn nói.

	"Cứ việc tùy ý."

	Chung Ngôn cười gật gật đầu nói: "Ta đi lầu ba gặp gỡ tứ tuyệt."

	"Chư Thiên học phủ tứ tuyệt không phải như vậy dễ dàng mời chào, bất quá, nếu là chủ thượng đi tới, nói không chắc vẫn có hi vọng." Lưu Khánh Uẩn gật gù đồng ý nói.

	Dưới cái nhìn của hắn, Chung Ngôn tuyệt đối là khai thác lãnh chúa bên trong, đứng hàng trước mao tồn tại.

	Chỉ cần có tâm xuất sĩ, vậy thì tuyệt đối sẽ không đối với Chung Ngôn mời không chỗ nào thay đổi sắc mặt.

	"Hi vọng đi, có thể đến tốt nhất, nếu là không thể được đến, vậy cũng không có cái gì, chỉ có thể nói, duyên phận không đủ."

	Chung Ngôn mỉm cười, bình tĩnh nói.

	Tiếng nói, nhất chân đi hướng về Long Phượng lâu bên trong.

	Vừa mới bước vào lầu một, lập tức liền nhìn thấy, lầu bên trong rất nhiều khách tới từng cái từng cái ánh mắt nóng rực nhìn lại, lầu một bên trong không hẳn liền thật không có tài học, nơi này cũng không phải lấy tài học đến phân chia lầu mấy lầu mấy.

	Có mấy người có tài năng kinh thiên động địa, nhưng lại như thường ẩn nấp ở lầu một bên trong, không lộ sơn, không hiện thủy.

	Biết điều cũng không phải không có mới, kiêu căng cũng không phải thật có tài.

	Trông mặt mà bắt hình dong không được, lấy cao thấp luận xử , tương tự không được.

	Điểm này, Chung Ngôn nhớ tới, tự nhiên không có xem thấp lầu một ý nghĩ.

	"Quen thuộc kinh thư ngàn cuốn, tinh thông số tính, có thể mở ra thương đạo, đổi lấy vàng bạc biển."

	Một tên phúc hậu trong tay nam tử cầm vàng ngọc quạt, mở miệng cười nói.

	Tiếng nói sang sảng, không nghi ngờ chút nào, đây là ở cả gan tự đề cử mình. Hắn gọi Kim Mãn Lâu, sách tự nhiên là từng đọc, đối với số tính trên cũng là có trình độ, lần này đến Long Phượng lâu, cũng là muốn nhìn một chút có thể không gia nhập một vị có tiềm lực khai thác lãnh chúa dưới trướng, phát huy chính mình sở trưởng.

	Hắn tinh thông, tự nhiên là thương đạo.

	Nhìn thấy Chung Ngôn thì hắn liền có tự tin, cái này một cái tuyệt đối là khai thác lãnh chúa bên trong người tài ba, trên người khí độ không so tầm thường, đáng giá thử nghiệm một, hai.

	Chung Ngôn nghe được, nhìn sang, đột nhiên khẽ mỉm cười, đi tới Kim Mãn Lâu bên, gật đầu gật gù hỏi: "Ta họ Chung, Chung Ngôn, làm vì khai thác lãnh chúa, thời hạn hơn một năm, đã mở phủ xây chế, nhân khẩu mấy trăm vạn, hôm nay đến đây Long Phượng lâu, chính là cầu tài, vì lẽ đó, muốn hỏi tiên sinh một vấn đề."

	"Chung tiên sinh cứ hỏi."

	Kim Mãn Lâu nghe được, trong lòng nhất thời vui sướng, đối với Chung Ngôn càng thêm để bụng, vẻn vẹn thời gian một năm, liền có thể vượt qua nguyên thủy, đi vào giai đoạn mới, còn mở phủ xây chế, nhân khẩu mấy trăm vạn, cái này thỏa thỏa ưu tích cỗ, chân chính bắp đùi vàng, ôm liền có thể thăng chức rất nhanh, còn có thể quang tông diệu tổ, tất cả của cải, mỹ nữ, đều là dễ như trở bàn tay. Tương lai có hi vọng, tiềm lực cực lớn, đây là có hi vọng tại văn minh cổ quốc tồn tại.

	Trong lòng nhiệt tình trong nháy mắt tăng vọt vô số lần.

	Không chỉ có là hắn, toàn bộ Long Phượng lâu bên trong, tất cả ánh mắt đều không tự chủ được hội tụ đến, Chung Ngôn mới vừa từng nói, ở khai thác lãnh chúa bên trong, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí là đã ít lại càng ít tồn tại, người như vậy, làm sao có thể không bị chú ý, nói không chừng, đã vượt qua phần lớn người, là một chỗ tốt nhất bình đài.

	Liền lầu ba Chư Thiên học phủ tứ tuyệt cũng không có ngoại lệ, dồn dập đưa mắt tập trung lại đây.

	"Nếu ngươi tinh thông số tính, vậy ta liền hỏi một vấn đề đơn giản, một thêm một bằng mấy."

	Chung Ngôn rất hứng thú hỏi.

	Cái vấn đề này vừa ra, Long Phượng lâu bên trong, không nhịn được một trận nghiêm nghị.

	Thậm chí là yên tĩnh, nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt để lộ ra một loại không tên tâm tình.

	Hỏi ra vấn đề thế này, có phải là quá mức trò đùa.

	Đây là thử thách sao, cái này chỉ sợ không phải đang nói đùa chứ, ở ngồi đây chỉ cần không phải ba tuổi hài đồng, e sợ không có ai sẽ không đáp lại được.

	"Một thêm một , tương đương với hai."

	Kim Mãn Lâu trên mặt cũng là co quắp một trận, liền nụ cười đều có chút miễn cưỡng, hắn cũng đã làm tốt toàn bộ chuẩn bị, sẽ chờ hắn ra một nan đề, sau đó hắn đang giải quyết cái vấn đề này, ở Chung Ngôn trước mặt triển lộ một cái chính mình tài học, lời nói như vậy, ném tới gần, cũng có thể được trọng trách, sẽ không phải chịu xem thường, có thể hiện tại vấn đề này là cái gì quỷ, cái này còn cần hỏi à. Ba tuổi tiểu hài tử đều biết vấn đề, hỏi lên, có phải là có chút sỉ nhục sự thông minh của hắn.

	Mặc dù có chút khó chịu, vẫn là đem đáp án nói ra.

	Đáp án này chắc chắn sẽ không sai, chỉ là nói đi ra có chút xấu hổ.

	"một thêm một bằng mấy?"

	Chung Ngôn cười gật gù, mở miệng lần nữa hỏi một câu.

	"Cái gì?"

	Long Phượng lâu bên trong có người phát ra kinh ngạc la lên, nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt có chút quái lạ, không hiểu, hắn rốt cuộc là ý gì, trước cái vấn đề này không phải đã đưa ra đáp án sao, đáp án kia, tuyệt đối không sai mới đúng, hỏi lần nữa là có ý gì.

	Đáp án không đúng, vẫn là Chung Ngôn não có vấn đề.
Kết chương.