Chương 44:: Âm mưu sau lưng âm mưu
 
 	"Không thể, thần chi lực làm sao sẽ bài xích ta."
 
 	The Little One Inside the Flask đứng tại chỗ không nhúc nhích, mặc cho năm tên Human Sacrifice công kích.
 
 	Một tầng vô hình năng lượng đem The Little One Inside the Flask bọc.
 
 	"Tiếp tục công kích hắn, trong cơ thể hắn đã không có Amestris người Hòn Đá Triết Gia, chỉ còn 'Xerxes cổ quốc người' Hòn Đá Triết Gia."
 
 	Tuy rằng Van Hohenheim lời nói có chút quấn miệng, có thể Edward lập tức nghe hiểu.
 
 	The Little One Inside the Flask trong cơ thể chỉ còn trước tồn dư Hòn Đá Triết Gia, mới Hòn Đá Triết Gia còn không hình thành liền tiêu tan, cái kia mấy chục triệu linh hồn đã trở lại từng người trong thân thể.
 
 	Bây giờ thần chi lực là The Little One Inside the Flask hạt nhân, Hòn Đá Triết Gia là hắn sử dụng hạt nhân lúc cần năng lượng.
 
 	Không có năng lượng liền không thể sử dụng thần chi lực, không chỉ có như vậy, The Little One Inside the Flask còn muốn dùng năng lượng áp chế thần chi lực.
 
 	Không cần nói phát ra công kích, The Little One Inside the Flask hành động đều có chút vất vả, toàn thân hắn mạch máu nhô ra, khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Năm tên Human Sacrifice dùng hết toàn thân thế võ, có thể The Little One Inside the Flask sừng sững ở tại chỗ chưa động.
 
 	Lúc này The Little One Inside the Flask so với năm tên Human Sacrifice càng thêm nôn nóng, tuy rằng không có mới Hòn Đá Triết Gia hình thành, nhưng hắn dựa vào trước được Hòn Đá Triết Gia cũng có thể miễn cưỡng áp chế thần chi lực, tối thiểu cũng phải khôi phục như thường hành động năng lực.
 
 	Giơ tay gian chế tạo mặt trời đã không thể, bất quá The Little One Inside the Flask sức chiến đấu vẫn như cũ vượt xa năm tên Human Sacrifice.
 
 	Lúng túng chính là, The Little One Inside the Flask vẫn chưa thể động, hắn phát động không hoàn chỉnh luyện thành trận, mạnh mẽ đem thần chi lực kéo vào trong cơ thể.
 
 	Vất vả thiên tân vạn khổ đem thần chi lực kéo vào trong cơ thể, mới vừa thu được thần chi lực, trong cơ thể hắn cái kia 20 triệu linh hồn liền bị phóng thích.
 
 	Không thể không nói, The Little One Inside the Flask trong lòng tố chất cực cường, tao ngộ những này biến cố lại không điên cuồng.
 
 	Vậy thì giống tiểu thuyết trong cố sự người tu tiên, trải qua N năm tu hành sau vượt qua thiên kiếp phi thăng Tiên Giới, có thể mới vừa phi thăng Tiên Giới liền biết được chính mình quyền hạn không đủ, cần nạp card 889 sau mới có thể hoàn toàn phi thăng, tâm tình đó đâu chỉ là cái một cái mẹ nó có thể hình dung.
 
 	Edward đám người công kích kéo dài không ngừng, The Little One Inside the Flask trong cơ thể Hòn Đá Triết Gia nhanh chóng tiêu hao.
 
 	Mấy phút sau, Edward hai tay đập trên mặt đất, một cái thổ đâm đâm hướng The Little One Inside the Flask.
 
 	The Little One Inside the Flask nghiêng người tránh thoát, điều này làm cho năm tên Human Sacrifice sững sờ, cái tên này năng động, mà là đang tránh né công kích, điều này đại biểu đối phương trong cơ thể năng lượng đã không nhiều.
 
 	The Little One Inside the Flask biểu tình dị thường dữ tợn, phẫn nộ nhìn về phía Hohenheim.
 
 	"Vì sao, thân là ta người thân ngươi cũng muốn ngăn cản ta, liền là đến thời khắc cuối cùng, ta vẫn như cũ không nghĩ tới muốn giết ngươi."
 
 	Ở The Little One Inside the Flask lần thứ nhất tiến hành quốc thổ luyện thành lúc, đem thu được một nửa Hòn Đá Triết Gia để vào Hohenheim trong cơ thể, Hohenheim mới thu được trường sinh.
 
 	"Người thân? Không, sự tồn tại của ngươi ta đều là sai lầm."
 
 	Nghe được Hohenheim câu nói này, The Little One Inside the Flask trong mắt cuối cùng hiện lên sát ý.
 
 	Lúc này The Little One Inside the Flask các loại tâm tình đã khôi phục, hắn muốn trở thành hoàn toàn tồn tại, tâm tình ắt không thể thiếu.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tuyến tia co rút lại tiếng truyền đến, The Little One Inside the Flask bị tơ kim loại trói lại.
 
 	Trong cơ thể hắn Hòn Đá Triết Gia hầu như tiêu hao hết, trừ bỏ áp chế thần chi lực năng lượng, hắn có thể sử dụng năng lượng đã không nhiều.
 
 	The Little One Inside the Flask hai tay hướng ra phía ngoài mở rộng, vỡ một tiếng, giới đoạn tuyến đứt đoạn lái tới.
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao từ trên cao đi xuống lóe qua, The Little One Inside the Flask bay lên đầu trên tràn đầy ngạc nhiên, hắn có chút không nghĩ ra, vì sao 'Phàm nhân' có thể thương tổn được hắn.
 
 	Màu đỏ điện quang ở The Little One Inside the Flask nơi cổ lấp lóe.
 
 	"Làm ra đẹp đẽ!"
 
 	Edward sư phụ Izumi · Curtis nắm đấm nắm chặt, một đao này có thể nói thần lai chi bút, bất luận là thời cơ nắm chặt, vẫn là công kích vị trí đều không thể xoi mói.
 
 	Tô Hiểu vì đao này đã ở phía trên cái hố bên ẩn giấu rất lâu, hắn kỳ thực đã sớm chạy tới, chỉ là vẫn không ra tay.
 
 	The Little One Inside the Flask tuy rằng bị chém xuống đầu, nhưng hắn sức khôi phục cực cường, dùng không được vài giây liền có thể khôi phục đầu.
 
 	Chém xuống The Little One Inside the Flask đầu đồng thời Tô Hiểu rơi xuống đất, vừa hạ xuống hắn liền nhằm phía The Little One Inside the Flask.
 
 	Vọt tới The Little One Inside the Flask trước người, Tô Hiểu không tiếp tục công kích, trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một ngón tay dài ngắn bình nhỏ.
 
 	( Ma Tinh Bình )
 
 	Phẩm chất: Không
 
 	Loại hình: Nhiệm vụ vật phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng cho thu lấy thần chi lực (ngụy)
 
 	Cho điểm: Không
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không
 
 	Bán giá: Không thể bán ra, thất lạc sau lên cấp nhiệm vụ thất bại.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tay cầm Ma Tinh Bình vọt tới The Little One Inside the Flask trước người.
 
 	Xì xì.
 
 	Tô Hiểu đem ( Ma Tinh Bình ) trực tiếp cắm vào The Little One Inside the Flask trong cổ, lúc này The Little One Inside the Flask đầu mới vừa tái sinh một nửa.
 
 	Đột nhiên, The Little One Inside the Flask khôi phục đình chỉ, dường như một tôn điêu khắc vậy đứng tại chỗ.
 
 	( thần chi lực (ngụy) thu lấy bên trong, đã thu lấy 1%, 2%, 3%. . . )
 
 	Tiến độ không nhanh cũng không chậm, nhiều nhất ba mươi giây thời gian ( Ma Tinh Bình ) liền có thể hoàn toàn thu lấy thần chi lực.
 
 	Không như trong tưởng tượng cùng cuối cùng BOSS đại chiến, Tô Hiểu giết nhiều như vậy người nhân tạo, sau lại cùng Mustang, Olivier đồng minh là vì cái gì? Đáp án là suy yếu The Little One Inside the Flask sức mạnh.
 
 	Hắn dùng nhân vật trong vở kịch đi đối phó The Little One Inside the Flask, đến cuối cùng hắn 'Hái quả đào' .
 
 	( Ma Tinh Bình ) thu lấy thần chi lực đồng thời, Tô Hiểu sắp thành đảm nhiệm vụ ( đoạn tội ) hoàn thành, tuy rằng đoạn tội mới hoàn thành (6/7), mà là đố kị ở ngay gần, nhưng hắn đã không thời gian.
 
 	Tô Hiểu không thời gian kiểm tra thành tựu nhiệm vụ ( đoạn tội ) khen thưởng, ánh mắt của hắn chặt nhìn chăm chú năm tên Human Sacrifice.
 
 	"The Little One Inside the Flask làm sao đột nhiên bất động rồi?"
 
 	"Không rõ ràng, Byakuya hẳn là dùng phương pháp gì."
 
 	Edward cùng Hohenheim thảo luận gây nên Mustang chú ý.
 
 	Mustang đã bị cưỡng chế tiến hành Human Transmutation, thông hành phí là thị lực, hắn đã không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
 
 	"Ai? Byakuya?"
 
 	Mustang hai mắt vô thần, nhưng hắn có thể nghe được.
 
 	"Đúng, Byakuya đột nhiên từ phía trên nhảy xuống, sau. . ."
 
 	Edward cùng Mustang tự thuật tình huống, nghe được Tô Hiểu đem một chiếc lọ để vào The Little One Inside the Flask trong cơ thể sau, Mustang toàn thân tóc gáy đều dựng lên.
 
 	Những người khác trụ không phát hiện dị thường không phải bọn họ ngu, mà là bọn họ không hiểu Tô Hiểu, Mustang không giống, hắn cùng Tô Hiểu hợp tác quá, đối Tô Hiểu tác phong làm việc có chút hiểu rõ.
 
 	"Ngăn cản hắn!"
 
 	Mustang hô to một tiếng, cái khác bốn tên Human Sacrifice sững sờ, có chút không rõ, Tô Hiểu rõ ràng là đang ngăn trở The Little One Inside the Flask.
 
 	"Đừng hỏi ta nguyên nhân, tên kia nhất định có cái gì mưu đồ, hắn rất khả năng là nghĩ thay vào đó trở thành thần."
 
 	Vài tên Human Sacrifice cả kinh, ngay ở bọn họ chuẩn bị công kích Tô Hiểu lúc, Tô Hiểu nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Trước giới đoạn tuyến chỉ là đứt rời một đoạn nhỏ, giới đoạn tuyến hơn trăm mét dài, đoạn một đoạn nhỏ chỉ là việc nhỏ.
 
 	Đem giới đoạn tuyến nắm chặt, một đạo đầy người vết máu thiến bóng bị theo phía trên cửa động bên trong kéo xuống.
 
 	Đây là một tên mỹ nữ tóc vàng, vóc người cân xứng, trên người mặc màu lam quân trang.
 
 	Tô Hiểu xách trong tay nữ nhân, mỹ nữ tóc vàng tóc rối tung, hô hấp yếu ớt.
 
 	Vài tên Human Sacrifice vừa muốn phát động công kích đình chỉ, Edward theo bản năng nhìn về phía Mustang.
 
 	"Làm sao, khoái công kích hắn, cho ta chỉ rõ phương hướng, ta tự mình đến."
 
 	Mắt không thể thấy Mustang rất nôn nóng.
 
 	"Thượng tá. . . Riza Hawkeye thiếu úy bị hắn kèm hai bên rồi."
 
 	Nghe được câu này, Mustang cơ nhai đột xuất.
 
 	"Bạo Viêm luyện kim thuật sư · Byakuya!"
Kết chương.