Chương 841 : Đại Tài Rời Đi.
Giang Châu phủ thành.

	Trường thái học.

	Aaron chính đang tại thưởng thức trà.

	Phạm Kim, Tào Mãn, Độc Long tử đều có.

	Phạm Kim chính hai mắt tỏa ánh sáng, bưng lên một quyển ném sách: "Thừa tướng. . . Phe ta sâu dầm căn cơ., bây giờ cũng có tứ hải chí sĩ đồng ý xin vào, cái này 'Văn Chính Minh' viết văn chương tốt nhất, cũng trong lời có ý sâu xa, chính là mệnh thế tài năng a!"

	Độc Long tử cũng gật đầu vuốt râu: "Lão đạo trước cũng nhìn người kia tướng mạo, không phải bình thường chim yến tước có thể so với, nên có chí lớn!"

	"Ồ? Nếu đến hai người các ngươi đề cử, hiển nhiên không kém. . ."

	Aaron tiếp nhận văn chương, tinh tế nhìn, chợt chính là cười gằn: "Cậy tài khinh người, các ngươi xem ý này, xin mời thôi quân truân, không muốn cùng dân tranh lợi. . . Ẩn tại ý tứ hẳn là nếu ta không như vậy làm, liền không xuất sĩ vì ta hiệu lực hay sao?"

	Nhìn thấy Aaron cười gằn, Phạm Kim nhất thời một cái giật mình.

	"Xác thực là một nhân tài, thậm chí phần lớn người bề trên đều hẳn là rất yêu thích hắn. . . Đáng tiếc, vẫn là đạo bất đồng, mưu cầu khác nhau, để cho hắn cút đi!"

	Aaron vung vung tay.

	"Còn có. . . Tào Mãn, ta bổ nhiệm ngươi làm vì Giang Châu phủ phủ thừa, giúp xử lý chính vụ!"

	Aaron lại một chỉ Tào Mãn.

	"Tạ thừa tướng!"

	Tào Mãn nhất thời đầy mặt cảm động đến rơi nước mắt.

	Cái này phủ thừa mặc dù là tri phủ trợ thủ, nhưng Lương Vương bây giờ mới một phủ a, nói là phủ thừa, kỳ thực chính là thừa tướng trợ thủ!

	Thậm chí, đợi đến ngày sau, trực tiếp chuyển chính thức làm vì tri phủ, cũng là tầm thường!

	Mà tri phủ nhưng là chính ngũ phẩm!

	Đặt ở Đại Tùng, dù là hắn Tào Mãn không phải đồng sinh, mà là tiến sĩ, ở ngoài thả ra vừa bắt đầu cũng chính là thất phẩm huyện lệnh hoặc bát phẩm huyện thừa.

	Cần phải làm mãn năm, sáu năm mới có khả năng đề bạt làm tri phủ.

	Nếu là cử nhân xuất sĩ, ngũ phẩm thậm chí chính là chức nghiệp vách ngăn.

	Phạm Kim nghe xong, biểu hiện trên mặt không đổi, hành lễ lùi ra.

	Hắn nương nhờ vào thời gian cùng Tào Mãn không sai biệt lắm, mà người sau mới có thể xa kém xa hắn.

	Lần này đề bạt, vẫn như cũ là Tào Mãn thượng vị!

	'Tiếc rằng ta là hàng thần, Tào Mãn chính là thừa tướng tự tay cứu ra, có đại ân. . .'

	'Đáng tiếc, Văn Chính Minh xác thực là đại tài a. . . Cỡ này chủ mưu, một khi để cho người khác, sẽ gia tăng thật lớn khí số. . . Thừa tướng vì sao không giết chết?'

	Bất quá, nếu Aaron không có gọi đánh gọi giết, Phạm Kim tự nhiên cũng sẽ không vẽ rắn thêm chân.

	Hắn ra Thừa tướng phủ, đi tới một chỗ khách sạn, tiến vào một cái tiểu viện.

	Trong sân, Văn Chính Minh chính múa bút vẩy mực.

	Hắn vẽ chính là một bức sơn thủy, Phạm Kim nhìn hắn viết chữ như rồng bay phượng múa, trên người chỉ mặc vào đơn giản trường sam, lại không nói ra được tiêu sái, càng thấy người này bụng có thi thư khí từ hoa.

	Lúc này chỉ là thở dài, hành lễ:

	"Văn huynh. . . Ngươi văn chương thừa tướng xem qua, hơi có chút không trúng ý chỗ. . ."

	"Thừa tướng tâm ý, ta đã biết hết." Văn Chính Minh dưới ngòi bút liên tục, một bộ vẩy mực sơn thủy liền sôi nổi trên giấy: "Không thể cùng Phạm huynh cộng sự, quả thật tiếc nuối. . . Phạm huynh chưa từng mang giáp binh mà đến, đã là khách khí."

	"Đây là thừa tướng khoan hồng. . ." Phạm Kim cười khổ một tiếng, liền thấy Văn Chính Minh cuối cùng một bút bỗng nhiên rối loạn: "Cái này. . ."

	"Là ta tâm loạn. . ."

	Văn Chính Minh khách khí một phen, đưa đi Phạm Kim, nhìn đối phương bóng lưng, trên tay móng tay bấm vào trong thịt: "Không phái binh giáp, như vậy xem thường ta? Hoặc là nói. . . Không nhìn?"

	Hết lần này tới lần khác không nhìn nhất là thương người!

	Tự xưng là gia học uyên thâm, trí mưu hơn người Văn Chính Minh, không chịu được cái này oan ức!

	"Công tử. . ."

	Bên cạnh, phụng dưỡng thư đồng lo lắng nhìn chính mình công tử.

	"Ta không có chuyện gì. . . Dọn dẹp một chút, chuẩn bị rời đi đi."

	Văn Chính Minh bỗng nhiên nở nụ cười: "Trước lúc ly khai, ngươi đi trên thị trường phân tán một bài đồng dao, nhớ kỹ —— '10 ngàn thêm một điểm, đông tận bắt đầu xưng tôn. Ngang dọc qua sông nước, xuất hiện ở Kim Thạch!' "

	"Ta nhớ kỹ!"

	Thư đồng gật gù, cáo từ rời đi.

	. . .

	Mười mấy ngày sau, trong phủ thừa tướng.

	Tào Mãn nâng công văn, khen: "Thừa tướng kế sách rất tốt, bây giờ trong phủ đã tru diệt địa chủ mấy chục, thu ruộng có tới mười vạn mẫu, lại chuyển làm vì quân truân, dù cho chỉ được một nửa, thu sau cũng có mười mấy vạn thạch lương thực, đủ có thể dụng binh."

	Hắn tài năng thực sự không đủ, chỉ có thể rập theo khuôn cũ.

	Nhưng Aaron yêu thích chính là điểm này.

	Chỉ có Phạm Kim, cảm giác có chút không đúng lắm: "Như vậy vuông góc quản lý, không cần trải qua ở giữa quan lại tầng tầng bóc lột, vừa bắt đầu xác thực có lợi cho đầu mối. . . Nhưng cứ thế mãi, trong quân xâm chiếm dân sinh, ngày sau chỉ sợ sẽ đại loạn a!"

	'Ân, cái này Phạm Kim không hổ Độc Long tử coi trọng khanh tướng tài năng, có thể nhìn thấy điểm ấy, chính là so với Tào Mãn lợi hại.'

	Aaron thoả mãn gật đầu.

	Nhưng hắn sẽ sợ trong quân thế lực lớn mạnh sao?

	Hắn chỉ sợ trong quân bành trướng đến không đủ lớn!

	Cho tới cái khác?

	Ta đi rồi sao quan tâm nước lũ ngập trời đây?

	Đang lúc này, Độc Long tử đi vào, sắc mặt không đúng: "Đạo hữu có từng nghe được một ca dao? 10 ngàn thêm một điểm, đông tận bắt đầu xưng tôn. Ngang dọc qua sông nước, xuất hiện ở Kim Thạch? Cái này bây giờ đã ở toàn phủ kêu gọi!"

	"Cái này. . ." Cái này ca dao quá mức thiển bạch, Tào Mãn đều có thể hiểu: "10 ngàn là ẩn ngụ chữ vạn, thêm một điểm là được chữ Phương, đông tận làm vì tịch, xưng tôn hai chữ, chính là mặt nam là quân ý. . . Đây là nói thừa tướng đem đông độ sông lớn, ở Kim Thạch xưng vương? Lời ấy tru tâm a!"

	"Ha ha. . . Văn nhân mềm yếu, giết nhiều như vậy, ta vốn cho là sẽ toàn phủ đều phản. . . Không nghĩ tới, cũng là điểm ấy truyền cho ta lời đồn bản lĩnh."

	Aaron phản đối lắc đầu một cái.

	"Đạo hữu có thể không thể coi thường cái này lời đồn chi hại a!" Độc Long tử nói: "Ngô Vương liền chiến liền thắng, đã có đại quân năm vạn, đối ngoại được xưng mười vạn, bước kế tiếp không phải chúng ta chính là Kim Thạch, bây giờ cái này ca dao truyền ra, người người đều cho rằng phe ta đối với Kim Thạch có mưu đồ, Ngô Vương tất nhiên sẽ dốc toàn lực đến công ta! Đây là xúi giục kế sách!"

	Phạm Kim gật đầu: "Thần tán thành, không chỉ có như vậy. . . Này lời đồn một hòn đá hạ hai con chim, sợ còn có ý ly gián!"

	Nhưng ly gián chính là ai, hắn liền không nói.

	Ngược lại ở đây người người đều đoán được.

	"Việc này đến mau chóng giải quyết, bằng không Lương Vương trong lòng đâm rễ đâm, ngày sau có thể làm sao bây giờ?" Độc Long tử nện ngực giậm chân.

	Người bề trên trong lòng đâm rễ đâm, này ngày sau liền thiên nan vạn nan, thậm chí họa phúc bất trắc!

	"Cắm rễ đâm? Vậy thì buộc thôi!"

	Aaron hấp háy mắt, rất là thờ ơ nói.

	. . .

	Dương Châu phủ.

	Ngô vương cung trong.

	Địch Vưu chính nhìn một bức cung nữ vẽ ra thần.

	Cái này chân dung bên trên, thình lình chính là ngày đó trong mộng nhìn thấy chi tuyệt sắc.

	Mỗi lần quan sát cái này đồ, hắn liền cảm thấy trong lòng hỏa diễm đang không ngừng thiêu đốt, bành trướng. . .

	Đoạn này thời gian tới nay, hắn hành quân đánh trận, thống trị bách tính tất cả đều vô cùng khoái ý, chú trọng hơn quảng nạp nhân tài, thu nhận địa phương cường hãn nhân sĩ.

	Như vậy dân tâm trăm xuyên quy lưu, thế lực một ngày lớn hơn một ngày.

	Bỗng nhiên, bên ngoài một cái hoạn quan nhẹ giọng: "Vương thượng. . . Vương cung ở ngoài có sĩ tử khấu khuyết."

	"Nếu là người bình thường, thị vệ sớm giết, xem ra là thiên hạ nổi danh chí sĩ? Hoặc là đưa lên lễ trọng?"

	Địch Vưu rất là nhạy cảm, cười nói.

	"Chính là. . . Vương thượng, đối phương đưa tới Giang Châu bản đồ, thậm chí còn có một chút quan ải cùng trú quân tình huống. Tự xưng 'Văn Chính Minh' !"

	Hoạn quan trả lời.

	"Ha ha. . . Dĩ nhiên là người này!"

	Địch Vưu vui sướng: "Cô vương mau chóng đi gặp. . ."

	Vừa ra khỏi cửa chạy được nhanh chóng, liền giày đều muốn quăng.

	Cái này Văn Chính Minh không chỉ có bản thân tài học hơn người, trí mưu chồng chất, càng xuất thân Từ Châu đại nho môn hạ, thế lực sau lưng ngàn vạn tia, mang theo danh giáo mấy phần khí vận, bất kỳ có chí khắp thiên hạ người, đến cỡ này đại tài, đều muốn vui mừng khôn xiết!
Kết chương.