Chương 51 : Câu thông kỹ xảo.
Nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu lúc, bởi vì sai giờ quan hệ, Klein đang tại Portland. Moment trong nhà tham gia tiệc tối.

	Như vậy một trận yến hội từ 7 giờ rưỡi bắt đầu, một mực có thể kéo dài đến 9h30, thậm chí 10h, bởi vì món ăn khai vị, canh, món phụ, món chính, món khai vị, món rau, hoa quả, món điểm tâm ngọt đẳng cộng lại tổng cộng có mười mấy hai mươi đạo, các nam phó sẽ một đạo một đạo dựa theo trình tự dâng lên, thống nhất triệt tiêu cùng thay đổi, tuyệt không khiến bàn ăn lộn xộn, mà mỗi một đạo món ăn khoảng cách lưu cho những khách nhân nói chuyện phiếm, thân sĩ muốn chủ động cùng bên tay phải nữ tính giao lưu.

	Tóm lại tương đương phiền toái, phi thường mệt mỏi, ngay cả món ăn nào uống ly rượu nào đều muốn chú ý. . . Bất quá hương vị coi như không sai. . . Klein thừa dịp nướng thịt cừu bị bỏ cũ thay mới cơ hội, đối phía bên phải Willis phu nhân nói:

	"Xin lỗi, ta đi phòng rửa tay."

	Hắn ngay sau đó đứng lên, đem tay phải ấn tại giữa ngực bụng, hơi khom lưng, hướng khách nhân khác thăm hỏi, sau đó rời đi bàn ăn, đi lầu hai trong đó một gian phòng vệ sinh.

	Tiến vào bên trong, khóa trái cửa phòng, Klein lập tức đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên.

	". . .'Người treo ngược' tiên sinh cầu nguyện, hắn hi vọng ta giúp hắn đạt được Obenis hải quái thiện ý, nguyện ý vì thế sưu tập 15 trang Russel nhật ký, hoặc là giúp ta làm một chuyện đồng giá trị. . . Hắn tiến độ không chậm sao. . ." Klein ngồi tại "Ngu Giả" vị trí bên trên, lan tràn ra linh tính, chạm đến kia không ngừng bành trướng cùng co vào ngôi sao đỏ thẫm.

	Hắn suy tính mấy giây nói:

	"Điều tra năm 1338 tham dự Konoto hải chiến tất cả Fusak thượng tá."

	Làm lịch sử phương diện chuyên gia, từ vị kia "Kẻ thẩm vấn" linh thể chỗ biết hắn chết bởi năm 1338 đại hải, chết bởi người Fusak trong tay sau, Klein đương trường liền đã làm rõ đối ứng là trận hải chiến nào.

	Năm 1338 cả năm, Ruen cùng Fusak quan hệ khẩn trương, khi có ma sát, nhưng xuất hiện sĩ quan cấp tá tử vong chiến tranh chỉ có một trận, đó chính là bộc phát tại East Balam Konoto hải chiến.

	Mà một chi Fusak trong hạm đội, thượng tá số lượng chắc chắn sẽ không quá nhiều!

	. . .

	Hắc u thâm trầm trong nước biển, Arges. Wilson nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại.

	Điều tra năm 1338 đế quốc Fusak tham dự Konoto hải chiến tất cả thượng tá. . ."Ngu Giả" tiên sinh quan tâm loại tiểu nhân vật này làm cái gì? Trong này liên quan đến cự đại bí ẩn? Arges trong lòng hơi động, không lại do dự, trực tiếp đáp ứng xuống:

	"Ý nguyện của ngài chính là ý chí của ta."

	Như vậy một nhiệm vụ với hắn mà nói có khó khăn, rất phức tạp, nhưng không tính nguy hiểm, là hắn bây giờ có thể chịu đựng loại hình.

	Đáp lại sau đó, Arges lại một lần nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh thanh âm trầm thấp:

	"Ngươi có thể trở về mục tiêu phụ cận."

	Này liền giải quyết? Không hổ là "Ngu Giả" tiên sinh! Cầm tới quyền hành sau, Thần so Kvitova càng giống một vị Hải Thần, uy năng không còn cực hạn tại Rorsted quần đảo! Arges một trận mừng rỡ, trịnh trọng cảm ơn, sau đó gập eo, hai chân mở ra, chuyển hướng xuống, một lần nữa lặn sâu.

	Cũng liền mấy phút bộ dáng, hắn quay trở về kia tòa đáy biển núi lửa bên cạnh, trông thấy kia cự đại đen thẫm động quật chung quanh dòng nước hỗn loạn, xúc tu trương dương, còn chưa bình tĩnh trở lại.

	Arges mặc dù tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh đủ cường đại đủ khủng bố, là một vị đang tại khôi phục Cổ Thần, nhưng thấy cảnh này sau, vẫn là bản năng cẩn thận xuống, cẩn thận từng li từng tí dựa sát qua.

	Hắn sơ bộ hoài nghi Obenis vung vẩy vô số xúc tu là tại hoan nghênh chính mình.

	Mà lúc này đây, sương xám phía trên, cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein hơi nhíu lên lông mày.

	"Cự tuyệt cùng Hải Thần câu thông, thậm chí chán ghét loại cảm giác này, không nguyện ý thân cận. . ." Hắn có chút đau răng nói nhỏ.

	Hắn vừa rồi mượn nhờ người cầu nguyện đối chung quanh hải vực ảnh hưởng thất bại!

	Không biết bởi vì cái gì, Obenis hải quái đối sinh vật biển thân cận loại này phi phàm năng lực có mãnh liệt kháng cự.

	Xuyên thấu qua cầu nguyện hình ảnh bên trong kịch liệt giật giật thô to xúc tu, Klein lờ mờ cảm giác được mục tiêu phẫn nộ, nó muốn xé nát bất cứ dám đến gần nó sinh linh.

	" 'Người treo ngược' tiên sinh đi qua, đi qua. . ." Klein khóe miệng động một chút, quyết định đổi một loại phương thức.

	Hắn đem "Hải Thần quyền trượng" nâng cao một chút, khiến phía trên màu xanh lam bảo thạch nối tiếp nhau sáng lên, phát ra ánh sáng chói mắt sáng ngời!

	Ngay sau đó, hắn đem "Thiểm điện phong bạo" bạo ngược khí tức truyền ra ngoài, thực hiện tại Obenis hải quái trên thân.

	Kia khuấy đục đáy biển từng căn thô to xúc tu đột nhiên ngưng kết, chợt rơi xuống, chăm chú dán sát xuống mặt đất, đen thẫm trong sơn động, đếm không hết điểm sáng màu xanh lục theo đó hiện ra.

	Khiến người ghê răng ùng ục thanh bên trong, có thể nuốt mất một chiếc thuyền buồm quái vật khủng bố bò ra, nó trải đầy hoa văn màu đen thân thể khổng lồ mà vặn vẹo, mọc trọn vẹn ba cái đầu, mỗi cái đầu phía trên đều có mười mấy con mắt, mỗi đều có thể tự hành phát ra ánh sáng xanh lục!

	Quái vật này ngay sau đó nằm rạp xuống dưới, ngoan ngoãn tựa như là nuôi trong nhà chó săn.

	"Quả nhiên, câu thông là cần kỹ xảo." Klein thỏa mãn gật đầu, lần nữa sử dụng sinh vật biển thân cận loại này phi phàm năng lực, dựa vào phương diện tinh thần giao lưu, khiến Obenis hải quái ba cái đầu đồng thời há miệng ra.

	Đây khiến Arges trước mắt một chút nhiều hơn ba sâu thẳm "Động quật", mỗi một đều có thể cung cấp thuyền buồm thông qua.

	Ca ngợi "Ngu Giả" tiên sinh. . . Arges ngước nhìn trước mắt "To lớn khoáng đạt" hình ảnh, không nhịn được ở trong lòng tự nói một câu.

	Hắn không có lãng phí thời gian, chọn lựa trung gian cái đầu kia, nhanh chóng bơi đi vào.

	Arges trong tầm mắt cấp tốc xuất hiện một đạo uốn lượn quanh co đường hầm, vách tường do máu thịt tạo thành, rộng rãi trình độ có thể so với "Tàu u lam kẻ báo thù" phía trước boong tàu.

	Ùng ục, dòng nước tràn vào trong, dọc theo đường hầm tiến vào chỗ sâu, Arges vội vàng nắm được cơ hội, dấn thân vào trong.

	Đột nhiên, hắn tựa như về tới vừa trở thành "Thủy thủ" lúc đó, tại cùng gợn sóng trong chiến đấu, bị ném đầu váng mắt hoa, khó mà duy trì.

	Đợi đến Arges sử dụng phi phàm năng lực, rốt cuộc ổn định thân hình, hắn đã rời khỏi kia máu thịt đường hầm, ở vào đen kịt một màu không ánh sáng trống trải thế giới bên trong, dưới chân có sền sệt cảm giác, bốn phía truyền đến nồng đậm mùi tanh.

	Vỏn vẹn một giây sau, Arges liền phát hiện nơi này chất lỏng tại ăn mòn chính mình, vội vàng ở bên người làm ra một tầng màng nước, để nó bành trướng biến lớn, hóa thành trong suốt viên cầu.

	Hắn biết mình đã tiến vào Obenis trong bụng, không chút do dự lấy ra mang theo người, sớm liền chuẩn bị xong bình bình lọ lọ, bắt đầu điều phối ma dược.

	Từng phần phụ trợ vật liệu nối tiếp nhau bị ném vào miệng rộng bình kim loại bên trong, bản thân pha trộn thành chất lỏng màu lam đậm, sau đó, một bao bọc xanh thẳm như nước biển trong suốt "Sứa" bị Arges cẩn thận bỏ vào.

	Xa xăm phiêu đãng tiếng ca đột ngột kịch liệt, chợt lại bình tĩnh lại, miệng rộng bình kim loại bên trong chất lỏng lại không có một tia gợn sóng cùng một bong bóng, thâm trầm đến mức phảng phất phong bạo tiến đến phía trước hải dương.

	Arges bình phục tâm tình, làm lần minh tưởng, tiếp mới cầm lên kia bình kim loại, ừng ực uống hết bên trong "Hải dương ca giả" ma dược.

	Băng lãnh bên trong mang theo tê liệt cảm giác chất lỏng lướt qua hắn thực quản, tiến vào hắn túi dạ dày, lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức nháy mắt lan tràn tới hắn mỗi một tế bào bên trong.

	Giờ khắc này, Arges lờ mờ nghe thấy vô số thanh âm, bọn nó đến từ toàn bộ hải vực toàn bộ sinh linh, nhưng bị Obenis hải quái thân thể ngăn cản lại không ít, chỉ còn tương đối mơ hồ một chút.

	Bịch! Bịch! Bịch!

	Arges chỉ cảm thấy trái tim của mình đang nhảy lên kịch liệt, phun trào ra ngoài ra huyết dịch, linh tính cùng sóng âm, cải tạo chính mình dây thanh cùng hồn thể.

	Hắn khó mà át chế há miệng ra, phát ra một tiếng cự đại thở dài.

	Tiếng thở dài bên trong, Arges chỉ cảm thấy linh thể của mình bị xé nứt một chút, theo sóng âm ra phía ngoài khuếch tán, bọn nó đầu tiên là tại trên da hóa thành loang lổ lân phiến, tiếp lôi kéo ra thật dài miếng thịt, khiến này mấy diễn biến thành vung vẩy xúc tu.

	Sóng âm mang theo linh thể mảnh vỡ tiếp tục ra phía ngoài, tiếp xúc đến Obenis hải quái trong bụng chất nhầy, kỳ dị bắn ngược trở về, một lần nữa rót vào Arges thân thể.

	Arges tiếp cận mất khống chế trạng thái một chút được đến chuyển biến tốt đẹp, vội vàng nắm được cơ hội, không sợ lúng túng xả họng hát vang, muốn đem thể nội có thể chống bạo chính mình vô hình sóng âm toàn bộ phát tiết ra ngoài.

	Thô kệch, lộn xộn, không đúng điệu, tràn ngập kim loại nặng cảm xúc tiếng ca từng vòng từng vòng ra phía ngoài, xen lẫn rất nhiều linh thể mảnh vỡ, sau đó lại tất cả đều bị Obenis hải quái trong bụng dính trù dịch thể bắn về.

	Trong quá trình như vậy, Arges liền như là sóng âm lò luyện bên trong vật liệu, bị một chút mài giũa thành hình.

	Rốt cuộc, hắn tìm về đối với mình thân thể toàn bộ quyền khống chế, sơ bộ thu liễm mãnh liệt tản ra ngoài linh tính.

	Cuối cùng. . . Arges nhắm mắt, trên mặt xuất hiện khó mà ngăn chặn nụ cười.

	Hắn hoàn thành qua nhiều năm như vậy sơ bộ mục tiêu, tấn thăng làm "Hải dương ca giả" !

	Nhiều đối thiểm điện thiển tầng thứ chưởng khống, càng tốt càng toàn diện càng lâu dài dưới nước hoạt động thiên phú, cùng với dùng tiếng ca ảnh hưởng mục tiêu năng lực. . . Đằng sau loại năng lực này bởi vì mỗi người tự thân đặc chất khác biệt, có mấy phương hướng, một loại là dùng mỹ diệu tiếng ca quấy nhiễu địch nhân linh thể, khiến hắn xuất hiện hoảng hốt thất thần đẳng trạng thái, hoặc là đề cao tự thân lực bộc phát, một loại là mô phỏng tiếng sấm, khiến người nhận chấn nhiếp, một loại là dựa vào,  dựa vào lộn xộn khó nghe tiếng ca để cho địch nhân bực bội, mất lý trí. . . Arges dò xét chính mình trạng thái, biểu cảm hơi có điểm cổ quái.

	Hắn rất nhanh thoát khỏi phương diện này suy nghĩ, cầm lên chính mình vật phẩm, ngược dòng bơi đến Obenis hải quái trong miệng, gõ nhẹ xuống đối phương sớm đã khép lại miệng.

	Kia miệng chậm rãi mở ra, đột nhiên gầm rú, đem trong miệng tất cả sự vật toàn bộ phun ra ngoài.

	Arges nháy mắt liền phảng phất đi tới giữa không trung, suýt nữa cùng một con cá mập đụng vào nhau.

	Một phen rối ren sau, hắn nổi lên mặt nước, bơi về phía "Tàu u lam kẻ báo thù" vị trí.

	Đợi đến kia chiếc tàu ma thân ảnh ánh vào mắt hắn, hắn mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

	—— Arges trước đó lo lắng một vấn đề chính là, chính mình đi tấn thăng lúc, "Tàu u lam kẻ báo thù" đột nhiên xuất hiện dị thường.

	Mặc dù một hai giờ vấn đề không lớn, nhưng trên thế giới luôn luôn tràn ngập ngoài ý muốn.

	. . .

	Được đến "Người treo ngược" tiên sinh lần nữa cảm tạ Klein trở lại thế giới hiện thực, rửa tay lau khô, rời khỏi phòng vệ sinh, đi hướng nhà hàng.

	Đồ ăn hương vị lần nữa chui vào hắn mũi lúc, hắn thong thả hít vào một hơi, mỉm cười trở lại vị trí của mình bên cạnh, một bên thăm hỏi, một bên ngồi xuống.

	Lúc này, yến hội đã tiến vào đồ ngọt giai đoạn.

	Xem ra tại phòng vệ sinh đợi đến có hơi lâu. . . Hi vọng sau ngày hôm nay đừng có Dwayne. Dantes táo bón bình xét. . . Klein vô thanh tự nói hai câu, mỉm cười đối bên phải Willis phu nhân nói:

	"Lúc còn trẻ, ta tại Nam đại lục nếm qua rất nhiều kỳ quái đồ ăn, trong đó có một loại gọi Tenet cây mai, mùi vị của nó rất giống bơ lạt, giống như hiện tại đồ ngọt bên trên những cái kia."

	Hắn uyển chuyển giải thích trở về muộn như vậy nguyên nhân, đó chính là lúc tuổi còn trẻ đem dạ dày làm yếu ớt.

	PS: Gấp đôi trong lúc đó, cầu giữ gốc nguyệt phiếu ~

	PS: Đề cử một quyển sách, « danh tác chi lữ », khi thế giới danh tác bị rót vào văn học mạng gien, ngươi có hay không còn có thể trốn đi luân hồi mời?
Kết chương.