Chương 1655 : Ai mới là hoàng tước.
Chương 1655: Ai mới là chim sẻ
 
 	Hào khí rơi vào trầm mặc, đã nghe được các lão tổ dạng này lời nói Lâm Thiên Đế đối với chuyện này đã có rõ ràng hơn nhận thức, đáng tiếc hiện tại hắn cũng không thay đổi được cái gì.
 
 	"Hoặc là Đế hậu còn tại thế cái này có khả năng cải biến Phi Tiên giáo vận mệnh." Một vị khác so sánh trẻ tuổi lão tổ trầm ngâm nói.
 
 	"Có lẽ đi." Lớn tuổi nhất lão tổ cũng trầm mặc một chút, nói: "Nhân Hiền Đế hậu là một người thông minh, cũng là một người thập phần hiền lành, hiểu đại thế, biết tiến thối, nàng vẫn luôn phụ tá lấy Nhân Hiền Tiên Đế, Nhân Hiền Tiên Đế có thể gánh chịu thiên mệnh, nàng có thể nói là không thể bỏ qua công lao, chỉ là nàng tráng niên mất sớm, cũng không thể hưởng thụ lấy Đế hậu cái này một phần vinh quang."
 
 	"Đúng nha, dùng Nhân Hiền Đế hậu hiền lành, nếu là nàng còn sống tại thế gian mà nói có lẽ có thể hóa giải Đế Tử đám bọn họ trong nội tâm oán khí, tại dưới nàng giáo hóa Đế Tử đám bọn họ có thể trở thành người tài đức sáng suốt, thậm chí có khả năng có Đế Tử trở thành Tiên Đế. Nhân Hiền Đế hậu nếu là sống lâu, nói không chừng có thể diệt trừ bao phủ chúng ta Phi Tiên giáo bóng ma." Một vị khác lão tổ cũng tán đồng nói.
 
 	Lâm Thiên Đế trầm mặc, thế gian không có nếu, thế gian cũng không có làm lại từ đầu cơ hội.
 
 	"Nên biết ngươi cũng biết." Lớn tuổi nhất lão tổ nói với Lâm Thiên Đế: "Mang theo đệ tử rời đi ah, rời xa Phi Tiên giáo, đi được càng xa càng tốt, không cần trở về."
 
 	"Môn hạ đệ tử đã vì ngươi lựa chọn tốt, ngươi suốt đêm lặng lẽ rời đi, không cần cáo biệt, cũng không cho phép nói cho bất luận kẻ nào." Một vị lão tổ đưa cho Lâm Thiên Đế một phần danh sách.
 
 	Lớn tuổi nhất lão tổ nói: "Mặc dù bây giờ đại thế đã mất, chúng ta ba mạch vẫn có chút tài nguyên, đều đã vì ngươi đóng gói tốt, mang lên nó, tương lai ba mạch hương khói có thể hay không truyền thừa tiếp, tựu trông cậy vào nó."
 
 	"Lão tổ ——" Lâm Thiên Đế không muốn rời đi, hắn vội nói: "Ta nguyện ý lưu lại bồi tiếp các lão tổ, quản chi là chiến đến cuối cùng, ta đều không muốn rời đi. Lão tổ nếu muốn người truyền xuống hương khói, trong tông môn còn có những nhân tuyển khác. Các lão tổ tài bồi ta, ta không thể đang lúc nguy nan rời lão tổ mà đi."
 
 	"Không. Chúng ta tuyển chọn ngươi là có nguyên nhân đấy, chúng ta muốn ngươi đi gặp đại nhân cũng là có nguyên nhân." Lớn tuổi nhất lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Không có người nào so ngươi thích hợp hơn, đại nhân thưởng thức ngươi. Cho nên ngươi mang theo ba mạch hạt giống thoát đi Phi Tiên giáo, đại nhân là sẽ không đuổi giết ngươi, nhưng đổi lại những người khác liền không nói được rồi."
 
 	"Thế nhưng mà ——" Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói.
 
 	Lớn tuổi nhất lão tổ đã cắt đứt Lâm Thiên Đế lời nói, chậm rãi nói: "Không cần thế nhưng mà, chuyện này đã quyết định ra rồi. Cái này là ngươi hồi báo chúng ta thời điểm. Đây cũng chính là ngươi hồi báo Phi Tiên giáo thời điểm, ngươi đem ba mạch hương khói truyền xuống, cái này là lớn nhất hồi báo."
 
 	Nhìn xem đang ngồi các lão tổ, Lâm Thiên Đế đã minh bạch chuyện này thành kết cục đã định.
 
 	Cuối cùng Lâm Thiên Đế thật sâu hít thở một cái, cung cung kính kính quỳ xuống, hướng đang ngồi lão tổ nặng nề mà dập đầu chín cái, nói: "Lão tổ, ta không thể hầu hạ tại bên cạnh, xin bảo trọng."
 
 	"Đi thôi, đi được càng xa càng tốt. Không nên quay đầu lại, nhớ kỹ, không cần báo thù, đem hương khói truyền xuống, để cho chúng ta hạt giống Bất Diệt, cái này đã đủ rồi." Nhiều tuổi nhất lão tổ trịnh trọng nói.
 
 	"Đệ tử tuân mệnh." Lâm Thiên Đế lại bái, cuối cùng cắn răng một cái xoay người rời đi, không còn dám quay đầu lại, nước mắt đã làm nhòe cặp mắt của hắn. Bởi vì hắn biết rõ lần từ biệt này cũng đã không thể gặp lại, bởi vì hắn biết rõ lần từ biệt này cũng lại không trở về được Phi Tiên giáo.
 
 	Nhìn xem Lâm Thiên Đế thân ảnh biến mất, đang ngồi mấy vị lão tổ cũng chậm rãi nhắm hai mắt lại, hết thảy đều thành kết cục đã định. Bọn hắn không hề đi cưỡng cầu.
 
 	Tại Minh Châu thành, sau khi Lâm Thiên Đế cáo từ, Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở chỗ đó, chỉ có điều lúc này có Dư Thái Quân làm bạn tại bên người Lý Thất Dạ.
 
 	"Thanh Long quân đoàn vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi." Dư Thái Quân không khỏi nói: "Thanh Long quân đoàn xuất thế, người biết rõ Thanh Long quân đoàn. Đều hiểu đại nhân tất sẽ chúa tể Cửu Giới, đều tất biết rõ ai cũng không thể nhúng chàm thiên mệnh. Tại dưới dạng này thế cục, còn có thể đánh được lên sao? Phi Tiên giáo còn có thể báo thù sao?" "Sẽ." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nhàn nhã nói: "Đại chiến sẽ tại, trận chiến này Phi Tiên giáo tất nhiên đem hết toàn lực, bọn hắn tất nhiên đem Phi Tiên giáo đầy đủ mọi thứ đều cược tại trên trận chiến này!"
 
 	"Nhân Hiền Tiên Đế nhi tử bọn hắn tuy nhiên cường đại, nhưng, còn không đến mức mù quáng như thế ah, Thanh Long quân đoàn vừa ra, bọn hắn biết rõ đây là ý vị như thế nào!" Dư Thái Quân cũng ngoài ý muốn nói: "Song phương còn không có chân chính khai chiến, đây là có thương lượng chỗ trống, nếu như bọn hắn không ngu mà nói có lẽ tìm năm đó lão tướng tới nói giúp. Đổi lại là ta tại dưới dạng này thế cục, bất luận là như thế nào đánh đổi đều sẽ bảo trụ Phi Tiên giáo, đây là một tràng không có phần thắng chiến tranh."
 
 	"Cho nên bọn hắn không phải ngươi, ngươi cũng không phải bọn hắn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Hơn nữa, bọn hắn không có nghĩ qua nghị hòa, lui một vạn bước tới nói, cho dù bọn hắn cố tình nghị hòa, nhưng chuyện này cũng không phải bọn hắn định đoạt, người sau lưng tuyệt đối sẽ buông tay đánh cược một lần đấy!"
 
 	"Cuối cùng là thứ gì để cho người sau lưng có như thế tin tưởng có thể cùng đại nhân quyết chiến!" Dư Thái Quân cũng không khỏi vì đó kỳ quái nói.
 
 	Người chỉ cần biết rõ Âm Nha tồn tại, cũng biết chính mình đối mặt với cái gì, đây là tuyên cổ cự phách, đây là chi phối lấy Cửu Giới tồn tại, đây là vạn cổ đến nay phía sau màn hắc thủ. Tại không có Tiên Đế thời đại , bất kỳ cái gì thực lực , bất kỳ cái gì tồn tại đối địch với hắn đều là lấy trứng chọi đá, quản chi là Tiên Đế đối địch với hắn cũng sẽ không có cái gì tốt kết cục!
 
 	"Đây không chỉ là vì lực lượng cường đại để cho người sau lưng cùng ta quyết chiến." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngoại trừ người sau lưng này tự nhận là có thực lực cường đại bên ngoài, càng quan trọng hơn là thời gian không chờ bọn hắn!"
 
 	"Thời gian không chờ bọn hắn?" Dư Thái Quân ngơ ngác một chút, có chút không kịp phản ứng.
 
 	"Bởi vì một thế này ta tự mình xuất thế." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, nói: "Bởi vì một thế này ta không phải trường sinh bất tử rồi! Người sau lưng trù tính đây hết thảy trong lòng rất rõ ràng, một thế này ta không có Tiên Đế nâng đỡ, hơn nữa không phải trường sinh bất tử, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, nếu như lúc nào có thể giết chết được ta, cái kia nhất định chỉ có tại một thế này! Cho nên, người sau lưng phải buông tay đánh cược một lần."
 
 	"Đây cũng là vì cái gì Cố Tôn cũng muốn buông tay đánh cược một lần nguyên nhân, Cố Tôn cũng đồng dạng minh bạch, một thế này là bọn hắn cơ hội duy nhất! Bỏ lỡ một thế này cũng không có cơ hội nữa." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy nghiền ngẫm, nói: "Như Phi Tiên giáo người sau lưng là trù tính cái này đến cái khác thời đại, nếu như cứ như vậy thả ta rời đi, bọn họ là nuốt không trôi cơn tức này!"
 
 	"Cho nên, đây đối với Phi Tiên giáo người sau lưng tới nói, đối với Cố Tôn tới nói, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội, cái kia chính là một thế này!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bỏ lỡ một thế này, ta cũng đã tại trên Cửu Thiên Thập Địa! Cho dù bọn hắn tương lai cường đại hơn nữa, cho dù bọn hắn tương lai thật sự có một ngày có thể đi lên."
 
 	"Tại trên kia Cửu Thiên Thập Địa, bọn hắn tính là thứ gì!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Quản chi bọn hắn cường đại đến có thể lên Cửu Thiên Thập Địa, đến lúc đó ta giết chết bọn hắn tựu cùng giết chết một con kiến đồng dạng. Cố Tôn minh bạch đạo lý này, Phi Tiên giáo người sau lưng cũng minh bạch đạo lý này, cho nên bất kể nói thế nào, một thế này bọn hắn đều sẽ buông tay đánh cược một lần, không cách nào làm cho cái này đến cái khác thời đại mưu kế trù tính cuối cùng vồ hụt!"
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ tiếu dung, Dư Thái Quân trong nội tâm hơi nhúc nhích một chút, đã có một cái đáng sợ nghĩ cách, nghẹn ngào nói: "Đại nhân một mực biết rõ người sau lưng là ai!"
 
 	"Cái này sao ——" bị Dư Thái Quân vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, không trả lời thẳng.
 
 	"Đại nhân vẫn luôn biết rõ, năm đó cưỡng chế dò xét thời điểm cũng đã biết rõ!" Dư Thái Quân đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy đương nhiên minh bạch Lý Thất Dạ cái nụ cười này ý vị như thế nào, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng rõ ràng lên.
 
 	Trước đó Lý Thất Dạ không nói việc này, cũng không nói nhiều, nàng đều còn tưởng rằng năm đó cưỡng chế dò xét Phi Tiên giáo bởi vì không có lấy được bằng chứng cho nên mới không làm gì được Phi Tiên giáo, không cách nào cho Phi Tiên giáo định tội, hiện tại xem ra năm đó cũng không phải là chuyện như thế.
 
 	"Ta cũng chỉ là một cái suy đoán mà thôi, chuyện này cũng muốn kết thúc rồi, cũng không có cái gì tốt che giấu đấy." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Dư Thái Quân cũng đã minh bạch, bất quá nàng cũng không tính là thập phần giật mình, trên thực tế trên thế gian luận âm mưu lại có ai có thể so sánh mà vượt người nam nhân trước mắt này đây?
 
 	"Năm đó vì cái gì đại nhân không một lần hành động bắt lấy bọn hắn, một lần hành động diệt trừ Phi Tiên giáo?" Dư Thái Quân hiếu kỳ nói.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Hoặc là ta là mềm lòng ah, năm đó lão đầu tử bọn hắn đều quỳ ở nơi đó, trán đều dập đến máu tươi chảy ròng, bọn hắn cũng từng vì ta hiệu trung qua, cũng từng vì ta bán mạng qua. Vậy cũng là ta cho bọn hắn một cơ hội, hi vọng bọn họ chính mình có thể điều tra ra, hi vọng bọn họ chính mình có thể diệt trừ cái này sau lưng bóng ma, đáng tiếc, bọn hắn đã già, bọn hắn không phải Phi Tiên giáo người sau lưng đối thủ, người này giấu rất sâu rất sâu, bọn hắn cũng đào không đi ra!"
 
 	"Hơn nữa." Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý, nói: "Cổ Minh huyết thống một mực là đại họa trong lòng ta, cho tới nay đều có người đang suy nghĩ, cho tới nay đều có người muốn tiến hóa cái này huyết thống , có thể nói Phi Tiên giáo sau lưng người này là Cổ Minh thời đại kết thúc về sau làm được cực hạn nhất, ta cũng muốn nhìn một chút hắn có thể làm được như thế nào tình trạng! Cái này vừa vặn để cho ta hiểu rõ Cổ Minh huyết thống chân chính tiến hóa!"
 
 	"Nếu người sau lưng bày mưu lấy một thời đại lại một thời đại để đối phó ta, ta đây tựu cho hắn một cái cơ hội , chờ hắn thành công lại đem bọn hắn một tổ đều diệt, đến lúc đó người đời sau mới có thể đối Cổ Minh huyết thống có một cái khắc sâu hiểu rõ, biết mình biết người, bách chiến bách thắng." Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung.
 
 	"Đại nhân là mượn tay Phi Tiên giáo người sau lưng tại quan sát Cổ Minh huyết thống tiến hóa." Dư Thái Quân hiểu được.
 
 	"Vẫn luôn có người cân nhắc chuyện này, ta còn thực sự có chút lo lắng về sau cái này huyết thống đột nhiên biến hóa, chui vào trong chúng ta huyết thống, để cho chúng ta cũng lại không phân rõ cái gì là Nhân tộc huyết thống, cái gì là Cổ Minh huyết thống, đã có người đi đến một bước này, cái kia làm hàng mẫu tham khảo một chút cũng tốt, cái này có thể để cho hậu nhân biết mình nên phòng ngự chính là như thế nào huyết thống." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.