Chương 213 : Xuất Bản Cùng Biến Hóa.
"Khục khục. . . Ta nhất định phải nhắc nhở tiên sinh Yuggoth một điểm, viện bảo tàng Sothoth đứng hàng vương quốc văn hóa lịch sử di sản danh sách, nó quyền tài sản ở phòng thị chính. . . Mà không có người nào người điên thị trưởng dám bán nó, trên thực tế, coi như thị trưởng đồng ý, hội nghị thành phố cũng sẽ không thông qua!"

	Bartolo hoài nghi Aaron đụng tới tên lừa đảo, hơn nữa ngu xuẩn trúng cạm bẫy.

	Quả thực so với cái kia ở thượng lưu trong vòng gần nhất nổi danh ngu xuẩn William Mark còn muốn ngu xuẩn!

	"Trên thực tế, ta đang muốn từ phòng thị chính cầm lại nó quyền tài sản, kết quả không cần lo lắng, nhưng quá trình có chút phức tạp, cần một cái luật sư giúp ta đi làm thủ tục. . . Ta sẽ theo giờ trả giá cho ngươi luật sư phí."

	Aaron rất có tự tin.

	Không luận điệu tra cục, vẫn là vương quốc thượng tầng, cũng không dám lại một cái 'Trường Sinh giả' nợ!

	"Được rồi. . . Ta sẽ xác thực tình huống."

	Bartolo miễn cưỡng để cho mình tin tưởng đây là thật sự, lại nhìn đối diện người trẻ tuổi ánh mắt nhất thời trở nên không giống.

	Có thể đem một gian công lập vương quốc nổi danh viện bảo tàng bỏ vào trong túi, vị này tuổi trẻ thân sĩ nên đáng sợ dường nào tài lực cùng bối cảnh?

	'Hắn nhất định là một vị đại quý tộc hậu duệ. . .'

	'Thậm chí đến để những kia ủy viên hội đồng thành phố quỳ liếm mức độ. . .'

	'Nhưng vẫn là quá bất hợp lí. . .'

	'Không được, ta đến lập tức đi xác thực một cái, nếu như là thật sự. . . Trời ạ, ta sẽ ra danh!'

	Bartolo con ngươi nhất thời biến đến cực kỳ hưng phấn.

	Làm luật sư sợ nhất không nổi danh, làm vì một chút có thể trở thành biển chữ vàng kinh điển án lệ, hắn thậm chí có thể không thu luật sư phí!

	"Như vậy, trao quyền công văn ta sau đó sẽ cho ngươi, tất cả liền giao cho ngươi."

	Aaron cùng Bartolo nắm tay, ở trong lòng thở dài một câu:

	'Hoàn thành cái này một chuyện cuối cùng sau, ta cũng có thể rời đi.'

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	"Hoan nghênh về nhà, thiếu gia."

	Sylvia ăn mặc chính trang, hai tay để xuống bụng dưới, trang trọng hành lễ.

	"Ừm!"

	Aaron tiện tay đem mũ giao cho người hầu gái, mở miệng nói: "Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cuối tháng 12 trước ta liền sẽ rời đi thành phố Lotson."

	Sylvia nhất thời cảm giác trong lòng lơ lửng tảng đá rốt cục hạ xuống, nhưng như trước có chút mê muội.

	"Nếu như ngươi lựa chọn nghỉ việc, ta sẽ cho ngươi một bút bồi thường kim, mà nếu như ngươi còn muốn tiếp tục vì ta công tác tới nói. . . Còn nhớ ta lần trước đề cập với ngươi chuyện sao? Chuyển chức trở thành ta một chỗ sản nghiệp giám đốc người?"

	Aaron ôn hòa nói.

	"Ta. . . Ta muốn tiếp tục làm vì thiếu gia phục vụ."

	Sylvia khóe mắt có chút đỏ lên.

	Nửa năm trước, nàng nhanh cùng đường mạt lộ thời điểm, là thiếu gia thu nhận giúp đỡ nàng.

	Đây là nàng vĩnh viễn cũng không thể quên được chuyện.

	"Hừm, vậy ngươi liền vì ta quản lý ở lại thành phố Lotson sản nghiệp đi. . . Đó là một nhà viện bảo tàng, rất có tên, ngươi có lẽ cũng đi qua. Cụ thể công việc. . . Ngươi sau đó liên lạc Bartolo Roger luật sư, đây là hắn danh thiếp."

	Aaron đem một tấm danh thiếp giao cho Sylvia, đi tới thư phòng, bắt đầu ở một ít văn kiện trên kí tên.

	Từ khi quyết định tiếp nhận viện bảo tàng sau khi, hắn cũng đã quyết định từ bỏ nơi này.

	Dù sao, cái này thì tương đương với trực tiếp đem 'Kiếm Đâm' thân phận bại lộ cho 'Quạ Đen', cũng thì tương đương với nói cho cục điều tra.

	Tuy rằng cục điều tra biết hắn Sothoth hậu duệ thân phận cũng không thể bắt hắn như thế nào, lại không dám ở 'Lục sâm bá tước' uy hiếp xuống động thủ với hắn, nhưng nhất định giám thị là tất nhiên.

	Aaron có thể không chịu được cái này, còn không bằng ở làm ra quyết định thời điểm, liền trực tiếp rời đi.

	Cho tới còn lại, liền toàn quyền ủy thác cho luật sư cùng Sylvia đi chấp hành.

	. . .

	Thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Cuối tháng 12.

	Liliat ăn mặc một thân ngân hàng chế phục, ở trên cổ vây quanh một cái tươi đẹp màu đỏ áo choàng cổ, đi ra khỏi nhà.

	Trên trời bay xuống như lông ngỗng tuyết lớn, làm cho nàng đẩy lên một cái màu đen ô lớn.

	Nàng da trâu nhỏ chế tác màu đen giày cất bước tại tuyết bên trong, lưu lại một nhóm xuyến thật dài vết chân.

	Ở trên đường đi làm, nàng đi ngang qua một nhà tên là 'Kiến thức yêu tinh' góc đường nhà sách.

	Tầm mắt xuyên thấu qua trong suốt rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, có thể nhìn thấy ở nhà sách bắt mắt nhất vị trí, chất thành dày đặc một xấp sách mới, bên cạnh còn có bố cáo —— 'Nổi danh nhà lịch sử học Clark Darth di tác —— ( chân thực lịch sử trong Lục sâm bá tước )! Đối với Aaron Sothoth khảo cổ phát hiện lớn! Lớn vạch trần! Chỉ cần 6 đồng tiền!'

	Ở thành phố Lotson, loại này mánh lới rất được hoan nghênh, dù sao nhân vật chính là vị kia đại danh đỉnh đỉnh bá tước các hạ!

	Liền ngay cả Liliat, đều không tự chủ được đi vào cửa hàng, mua một quyển cuốn sách.

	Ở xếp hàng chờ đợi trả tiền thời khắc, nàng đại khái lật xem một lượt, con mắt bỗng nhiên co rút nhanh: "Đây là đang vì vị kia bá tước các hạ lật án. . . Người viết thông qua đối với một cái di tích cổ xưa khảo sát, xác thực vị kia bá tước phẩm hạnh cao thượng, có khiêm tốn, nhân từ, dũng cảm chúng kỵ sĩ mỹ đức, cũng không giết cha các loại làm ác. . ."

	'Những thứ này ta đương nhiên biết là thật sự, nhưng tại sao Clark Darth biết?'

	Liliat nhanh chóng lật tới một bức tranh minh hoạ, đó là tác giả vẽ tay một bộ di tích tranh tường!

	'Không có sai rồi. . . Đây là lăng mộ tầng thứ tư, trên vách đá những kia đa xanh điêu khắc tranh tường. . . Cái này Clark Darth, hẳn là cuối cùng một trong số những người còn sống sót, mới có thể tận mắt nhìn thấy tranh tường. . . Không, cũng có khả năng là có người mượn cớ hắn danh nghĩa phát biểu tác phẩm. . . Nhưng lấy tuổi tác đến xem, hắn, hắn. . .'

	Liliat hoài nghi cái này Clark Darth, chính là 'Kiến thức' lão tiên sinh.

	"Di tác?"

	Nàng trả tiền, ôm cuốn sách đi ra nhà sách, đáy lòng bỗng nhiên một trận bi thương. . .

	. . .

	Lục sâm đường lớn.

	Nicolas cưỡi xe ngựa, nhìn thấy số 1 kiến trúc, cái kia tòa thật to pháo đài viện bảo tàng.

	Ở trong tay hắn, còn có một quyển mới nhất xuất bản ( chân thực lịch sử trong Lục sâm bá tước )!

	"Nếu như đúng là ta suy đoán như vậy. . . Chúng ta Vô Hình Ẩn Tu hội ở lần này bá tước lăng tẩm trong, đem cái kia một cái tồn tại phục sinh sao?"

	Hắn nhìn cực lớn viện bảo tàng, trong lúc nhất thời cảm xúc dâng trào, cũng không dám có bất luận động tác gì.

	Lúc này, Nicolas nhìn thấy viện bảo tàng cửa lớn mở ra, một vị khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, ăn mặc quán trưởng quần áo nữ nhân chính nụ cười đáng yêu đưa ra một đám ngắm cảnh học sinh, nghĩ đến gần nhất náo động toàn bộ thành phố Lotson thượng tầng nghe đồn —— 'Thành phố Lotson chính sảnh dĩ nhiên đem bản địa địa tiêu bán cho một cái người ngoài thôn? !'

	Có người nói rất nhiều bản địa quý tộc cùng thượng lưu nhân sĩ đều giận không nhịn nổi mà biểu đạt ra ý kiến phản đối của mình, nhưng phòng thị chính hành động lại cũng vô cùng kiên quyết.

	'Dựa theo lần trước tụ hội kết quả đến xem, đây là 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư thắng được khen thưởng, do 'Kiếm Đâm' tiên sinh người quản lý. . . Nói cách khác, chỉ cần ta đi thăm dò viện bảo tàng sang tên đến ai danh nghĩa, là có thể biết 'Kiếm Đâm' trước một cái giả thân phận. . . Nhưng điều này cũng không có gì tác dụng, ngược lại sẽ làm tức giận tổ chức thành viên, quên đi. . .'

	Nicolas hít sâu một cái, đối với phu xe ngựa phân phó nói: "Tiếp tục tiến lên!"

	"Vâng, Đại giáo chủ các hạ."

	Phu xe ngựa đồng thời cũng là một cái thành kính tín đồ, cao giọng đồng ý, nhấc lên dây cương, khiến xe ngựa chậm rãi từ viện bảo tàng trước cửa lớn trải qua, chạy hướng về phương xa. . .
Kết chương.