Chương 464 : 10 năm ước hẹn đã quá nửa.
Đã đi ra Dương gia tiệm bán thuốc, đi một chuyến này tòa đã không huỷ bỏ cũng không bắt đầu dùng cũ kỹ trường tư, Trần Bình An bung dù đứng ở ngoài cửa sổ, nhìn về phía bên trong.

	Bên tai hình như có leng keng sách thanh âm, giống nhau năm đó chính mình tuổi nhỏ, ngồi xổm chân tường dự thính tiên sinh giảng bài.

	Đã đi ra trường tư, đi Long Vĩ khê Trần thị sáng lập mới trường tư, hơn xa cũ trường tư càng lớn, Trần Bình An tại lầu đá khắc tên bên ngoài dừng bước, quay người ly khai.

	Đi qua quê hương tục xưng Bàng Giải phường cái kia chỗ địa phương, Trần Bình An ngửa đầu nhìn lại, lượn quanh đi một vòng, bốn khối thánh nhân tự tay viết tấm biển, Nho gia việc đáng làm thì phải làm. Phật gia mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), đạo gia hi ngôn tự nhiên, binh gia khí hướng đẩu ngưu.

	Ly Châu động thiên nghiền nát hạ xuống về sau, bị Đại Ly triều đình lấy bí thuật, tầng tầng thác ấn, ra khỏi tất cả đã từng ẩn chứa trong chữ tinh khí thần, cái này mấy cái cọc cơ duyên, cũng không biết hoa rơi vào nhà nào.

	Trong lúc ngửa đầu nhìn xem cái kia "Hi" chữ, nghĩ đến Thôi Đông Sơn tại trên thư theo như lời, Trần Bình An ánh mắt đen tối không rõ, suy nghĩ ung dung.

	Sau đó trải qua này tòa giếng Thiết Tỏa, hôm nay bị tư nhân mua sắm xuống, trở thành cấm địa, đã không cho phép dân chúng địa phương cấp nước, tại bên ngoài vây quanh một vòng thấp bé hàng rào.

	Trần Bình An liền nghĩ ngay tới đạt được khóa sắt Phong Vĩ độ thanh niên, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành đệ tử, một cái thân hình cao lớn, tính tình ôn hòa thanh niên mặc áo đen, không đơn thuần là chính mình như thế cảm thấy, đã liền Bùi Tiễn đều cảm thấy người thanh niên kia là một cái người tốt, chắc hẳn thật sự là người tốt. Về sau Trần Bình An sở dĩ dám can đảm mạo hiểm leo lên Cung Liễu đảo, may mắn mà có hắn, cảm giác, cảm thấy có thể dạy ra như vậy người đệ tử dã tu Lưu Lão Thành, không đến mức hỏng đến nát bụng, sự thật chứng minh, Trần Bình An thành công rồi, chẳng qua cùng Lưu Lão Thành lục đục với nhau, mỗi lần sau đó nhớ tới, vẫn là sẽ để cho Trần Bình An lòng còn sợ hãi.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, chẳng biết tại sao, giờ này khắc này đứng ở rào chắn bên ngoài nhìn xem cái kia miệng giếng, có điểm giống là ban đầu ở núi Đảo Huyền, nhìn xa xa đạo kia đi hướng Kiếm Khí trường thành "Thiên môn", chỗ đó có một cái ngồi ở tấm bia đá đỉnh ôm kiếm hán tử, một cái ngồi ở trên bồ đoàn đọc sách tiểu đạo đồng, Trần Bình An đi xa các nơi, cảm thấy duy nhất có thể theo hầu xuống chỗ này trấn nhỏ so đấu nơi ngọa hổ tàng long, đoán chừng cũng chỉ có núi Đảo Huyền rồi, với tư cách Hạo Nhiên thiên hạ lớn nhất một tòa Sơn Tự ấn, đúng là Đạo lão nhị thông thiên đại thủ bút.

	Trần Bình An ngửa đầu nhìn lên trời.

	Thu hồi ánh mắt về sau, đi xa xa nhìn mấy lần phân biệt cung phụng có Viên, Tào hai họ lão tổ văn võ hai miếu, một tòa chọn chỉ tại núi Lão Từ, một tòa tại thần tiên phần mộ, đều rất có chú ý.

	Trần Bình An không có tới gần từ miếu, nhất là này tòa hắn từ nhỏ liền không thế nào đi núi Lão Từ, cách xa nhau cực xa, chẳng qua tại tu sửa đổi mới hoàn toàn thần tiên phần mộ bên kia, Trần Bình An đi dạo thật lâu, rất nhiều bồ tát, thiên quan tượng thần đều đã lại để cho Đại Ly người giỏi tay nghề, tu cũ như trước, một cái cỗ từng tòa, một lần nữa dựng nên đứng lên, chẳng qua chưa triệt để xong việc, còn có rất nhiều thợ thủ công tại cao cao trên giá gỗ bận rộn.

	Nghe nói Đại Ly triều đình ý định còn muốn tiếp tục xây dựng thêm văn võ miếu,

	Sau đó đem Phật gia bồ tát, Đạo giáo thiên quan từng người thu xếp tại một tòa từ trong miếu, đến lúc đó nơi đây văn võ miếu, tuy là thị trấn từ miếu, rồi lại sẽ là toàn bộ Đại Ly nhất rộng rãi đồ sộ văn võ miếu, đến lúc đó tất nhiên sẽ hương khói cường thịnh, nối liền không dứt quan to hiển quý, đến đây thắp hương kính thần.

	Sớm nhất nhưng thật ra là Trần Bình An giao phó Nguyễn Tú hỗ trợ, xuất tiền làm việc này, tu sửa tượng thần, dựng túp lều, chẳng qua rất nhanh đã bị Đại Ly quan phủ giao tiếp qua, sau lần đó liền không cho phép bất luận cái gì tư nhân nhúng tay, trong đó ba cỗ nguyên bản sụp đổ tượng thần, Trần Bình An năm đó còn ném vào qua ba khối kim tinh đồng tiền, Trần Bình An tuy rằng hôm nay nhu cầu cấp bách vật ấy, rồi lại không có chút đều muốn truy tìm manh mối ý niệm trong đầu, nếu là còn đang, chính là duyên phận, là ba phần hương khói tình, nếu để cho hài đồng, thôn dân trong lúc vô tình bắt gặp, đã thành bọn họ ngoài ý muốn chi tiền tài, cũng coi như duyên phận. Chẳng qua Trần Bình An cảm thấy người sau khả năng càng lớn, dù sao trước đây ít năm dân chúng địa phương, lên núi xuống nước, lục tung, thổi mà ba thước, liền vì tìm kiếm tổ truyền bảo bối cùng thiên tài địa bảo, sau đó cầm lấy đi núi Ngưu Giác Bao Phục trai bán đi đổi tiền, lại đi Long Tuyền quận thành mua hào phú đại trạch, tăng thêm nha hoàn nô bộc, từng cái một vượt qua dĩ vãng nằm mơ cũng không dám nghĩ thoải mái thời gian.

	Trần Bình An không có cảm thấy bọn hắn như vậy làm, chính là sai rồi, chẳng qua là cảm thấy mặc dù muốn bán, cũng nên muộn một ít ra tay, giá cả chỉ biết cao hơn, đồng dạng là một kiện tiên gia đồ vật, muộn bán vài năm, lật mấy phen cũng có thể.

	Núi Ngưu Giác Bao Phục trai vì sao phải cùng Thanh Phong thành Hứa thị giống nhau, lúc trước chủ động rút khỏi Long Tuyền quận, buông tha cho một tòa hao tổn của cải cực lớn tiên gia bến đò, không công vì Đại Ly Tống thị làm quần áo cưới?

	Trần Bình An ngay từ đầu, là cảm thấy Bao Phục trai đánh cược sai rồi, đánh cược tại Chu Huỳnh vương triều trên người, hiện tại xem ra, vô cùng có khả năng là lúc trước giá thấp thu mua quá nhiều trấn nhỏ bảo bối, làm cho lợi nhuận thần tiên tiền, đã nhiều đến liền Bao Phục trai mình cũng cảm thấy băn khoăn tình trạng, cho nên khi Bảo Bình châu trung bộ tình thế trong sáng về sau, Bao Phục trai liền cân nhắc lợi hại, dùng một tòa tiên gia bến đò, vì các nơi cửa hàng, hướng Đại Ly thiết kỵ đổi lấy một trương bùa hộ mệnh, lại tương đương cùng Đại Ly Tống thị nhiều thêm lên một đốt hương khói, lâu dài đến xem, Bao Phục trai nói không chừng còn có thể lợi nhuận càng nhiều.

	Trần Bình An cảm thấy ý nghĩ này của mình, hơn phân nửa chính là chân tướng rồi.

	Cùng quan gia làm thiên môn sinh ý, tiền vào nhanh, ra cũng nhanh, cuối cùng không phải chính đạo. Về phần như thế nào làm không chuyển lệch tiền tài mua bán, hôm nay Trần Bình An tự nhiên cũng không rõ ràng lắm, chắc hẳn Lão Long thành Tôn Gia Thụ, Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận mấy vị này, tương đối rõ ràng bên trong quy củ, tương lai có cơ hội có thể hỏi vừa hỏi.

	Thần tiên phần mộ bố cục thay đổi rất nhiều, trở lại chốn cũ, rất nhiều muốn đi địa phương đi không được, dĩ vãng đi không được địa phương, rồi lại đã có đình nghỉ mát, quan cảnh đài.

	Trần Bình An tại một tòa vểnh lên mái hiên nhà tiểu đình tử giữa nghỉ chân.

	Thợ thủ công phần đông giúp đỡ chính giữa, xen lẫn không ít năm đó di chuyển đến Long Tuyền quận Lư thị di dân, Trần Bình An năm đó bái kiến rất nhiều hình đồ, bởi vì núi Lạc Phách kiến tạo miếu sơn thần cùng thắp hương thần đạo, thì có hình đồ thân ảnh, so với năm đó, hôm nay tại thần tiên phần mộ bận rộn làm việc lặt vặt đám này di dân, phần lớn là thiếu niên cùng thanh tráng, như trước ngôn ngữ không nhiều lắm, chẳng qua là trên người không còn sớm nhất cái chủng loại kia tâm chết như màu xám tro, đại khái là năm này qua năm khác, liền tại đau khổ trong cuộc sống bên cạnh, từng người chịu đựng ra từng cái một nhỏ hi vọng.

	Vu Lộc, Tạ Tạ, một vị Lư thị vương triều vong quốc thái tử, một vị trên núi tiên gia thiên chi kiêu tử, không thể nói là cá lọt lưới, nhưng thật ra là Thôi Sàm cùng Đại Ly nương nương từng người tuyển chọn đi ra quân cờ, một phen phía sau màn giao dịch qua lại, kết quả là đều được hôm nay Đại Tùy Sơn Nhai thư viện học sinh, Vu Lộc cùng Cao Huyên quan hệ rất tốt, có chút người cùng cảnh ngộ ý tứ, một cái lưu vong tha hương, một cái tại địch quốc đảm nhiệm con tin.

	Về phần Tạ Tạ, trước đây ít năm đúng là cho Thôi Đông Sơn bắt nạt được thảm rồi.

	Nhưng mà tựa như họ Thôi lão nhân sẽ không nhúng tay hắn Trần Bình An cùng Bùi Tiễn sự tình, Trần Bình An cũng sẽ không ỷ vào mình là Thôi Đông Sơn "Tiên sinh", liền khoa tay múa chân.

	Như thế nào đối với hắn người cho thiện ý, là một môn đại học vấn.

	Không phải là "Ta (cảm) thấy được" ba chữ, có thể đền bù tất cả bởi vì hảo tâm làm chuyện xấu mang đến hậu quả.

	Lúc trước cùng Mã Khổ Huyền chém giết địa phương, bố cục đại biến, người ngoài đã không cách nào giao thiệp với. Ngụy Bách đề cập qua một miệng, thần tiên phần mộ cùng núi Lão Từ hai địa phương, ban ngày tùy tiện du lãm, cũng không cấm kỵ, chẳng qua là buổi tối Âm dương gia cùng Mặc gia đại tu sĩ sẽ xuất hiện, thiết trí trận pháp, chịu trách nhiệm liên quan đến chân núi thủy vận, đến lúc đó sẽ không thích hợp đi dạo đêm rồi.

	Không thể trở về cái kia chỗ cùng Mã Khổ Huyền dốc sức liều mạng "Chiến trường di chỉ", Trần Bình An có chút tiếc nuối, dọc theo một cái thường xuyên sẽ ở trong mộng xuất hiện quen thuộc lộ tuyến, chậm rãi mà đi, Trần Bình An đi đến nửa đường, ngồi xổm người xuống, nắm lên một nắm bùn đất, lưu lại một lát, lúc này mới một lần nữa khởi hành, đi một chuyến cũng không cùng một chỗ dọn đi núi Thần Tú đúc kiếm cửa hàng, nghe nói là vị bị miếu Phong Tuyết trục xuất đi ra ngoài nữ tử, nhận biết Nguyễn Cung là, ở đây tu hành, thuận tiện trông coi "Tổ nghiệp", liền tay cầm kiếm ngón tay cái đều chính mình chém đứt rồi, liền vì hướng Nguyễn Cung chứng minh cùng dĩ vãng làm kết thúc. Trần Bình An dọc theo cái kia sông Long Tu chậm rãi mà đi, nhất định là tìm không thấy một viên đá Xà Đảm rồi, cơ duyên trôi qua tức thì, Trần Bình An hôm nay còn có mấy viên thượng đẳng đá Xà Đảm, năm khối còn là sáu khối kia mà? Ngược lại là bình thường đá Xà Đảm, nguyên bản số lượng phần đông, hôm nay đã còn thừa không nhiều lắm.

	Trần Bình An không có như vậy như vậy phản hồi núi Lạc Phách, mà lại là vượt qua này tòa sớm đã mở ra cầu hành lang, khôi phục hình dáng cũ cầu đá vòm, đi tìm này tòa miếu nhỏ, năm đó trong miếu trên vách tường, đã viết rất nhiều tên, trong đó có hắn Trần Bình An, Lưu Tiện Dương cùng Cố Xán, ba người tụ tập cùng một chỗ, ghi tại vách tường phía trên nhất một chỗ chỗ trống chỗ, cái thang còn là Lưu Tiện Dương trộm đến đấy, than củi thì là Cố Xán từ trong nhà lấy ra đấy. Kết quả đi đến bên kia, phát hiện cung cấp người nghỉ chân miếu nhỏ không thấy tung tích, giống như liền từ không xuất hiện qua, mới nhớ lại giống như đã bị Dương lão đầu bỏ vào trong túi. Cũng không biết nơi đây đầu lại có cái gì trò.

	Trở lại sông Long Tu bờ, Trần Bình An xuôi dòng hạ xuống, đối diện con đường, đã mở rộng vì Long Tuyền quận dịch trạm đường một trong, từng là Trần Bình An lần thứ nhất đi ra ngoài đi xa rời quê đường, sớm nhất thời điểm, bên người cũng chỉ đi theo một cái áo hồng tiểu cô nương.

	Hắn một đường chiếu cố tiểu cô nương, đi qua non xanh nước biếc.

	Có thể trên thực tế, không phải là không tiểu cô nương yên lặng chèo chống lấy kẻ quê mùa thiếu niên Tiểu sư thúc tâm cảnh, mới khiến cho hắn có thể đi xa tha hương, một mực không có buông tha cho.

	Trần Bình An đi ngang qua một tòa bị Đại Ly triều đình nhét vào chính thống thủy thần từ miếu, không mấy hương khói, danh phận cũng trách, giống như chẳng qua là đã có Kim Thân cùng từ miếu, liền nước khác địa phương trên dâm từ cũng không bằng, bởi vì liền một khối giống như hình dáng tấm biển đều không có, đến bây giờ cũng không có mấy người làm rõ ràng, cái này rút cuộc là tòa hà bá miếu, còn là tòa thần vị kế cuối hà bà từ, ngược lại là xuống chút nữa cái kia sông Thiết Phù thần sông miếu, kiến tạo e rằng so với đồ sộ, trấn nhỏ dân chúng thà rằng nhiều đi hơn trăm dặm đường xá, đi thần sông nương nương bên kia thắp hương cầu nguyện. Đương nhiên còn có một nguyên nhân trọng yếu nhất, nghe trấn nhỏ lão nhân nói, từ miếu vị kia nương nương tượng nặn, lớn lên thật sự là rất giống hẻm Hạnh Hoa một người vợ di lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, các lão nhân, nhất là đường phố bà lão, có cái cơ hội hãy cùng vãn bối dùng sức nói thầm, ngàn vạn đừng đi thắp hương, dễ dàng chiêu tà.

	Trần Bình An không có đi vào từ miếu, tiếp tục xuống, ý định đi thẳng đến này tòa sông Thiết Phù thần sông miếu.

	Sông Thiết Phù hôm nay là Đại Ly hạng nhất sông lớn, thần vị tôn sùng, cho nên lễ chế quy cách cực cao, so với sông Tú Hoa cùng sông Ngọc Dịch cũng cao hơn ra một lớn trù, nếu như không phải là Long Tuyền hôm nay mới là quận, bằng không thì cũng không phải là quận trưởng Ngô Diên, mà lại là nên từ đại tướng nơi biên cương thích sứ, hàng năm tự mình đến này tế điện thần sông, vì hạt cảnh dân chúng khẩn cầu mưa thuận gió hoà, không hạn úng lụt tai ương. Trái lại thêu hoa, ngọc dịch thể hai cái nước sông, trên đất Thái thú đích thân tới hà bá miếu, liền đầy đủ, ngẫu nhiên sự vụ bận rộn, lại để cho tá thuộc quan viên tế điện, cũng không coi như là cái gì mạo phạm.

	Trần Bình An đi xa sau đó, phía sau hắn này tòa không có tấm biển từ trong miếu, cái kia cỗ hương khói tàn lụi làm bằng đất sét tượng thần, rung động từng trận, hơi nước tràn ngập, lộ ra một trương trẻ tuổi phụ nhân dung nhan, nàng than thở, mặt mày ủ rũ.

	Hương khói không mấy, làm cho nàng nhịn không được oán trời trách đất, chẳng qua là mắng một lát, sẽ không có dĩ vãng tại hẻm Hạnh Hoa mắng chửi người cái kia phần lòng dạ, thật sự là đói trị bách bệnh.

	Trần Bình An nhanh hơn bộ pháp, càng chạy càng nhanh.

	Cuối cùng rốt cuộc bắt đầu lục bộ tẩu thung, đã trọn vẹn ba năm buông Hám Sơn phổ ba cái quyền thung không có luyện tập, thoáng không thạo.

	Chiếu theo họ Thôi lão nhân người trong nghề thuyết pháp, hôm nay Trần Bình An thân thể tình huống, có tốt có xấu, tốt là vũ phu thể phách, tại Thư Giản hồ yên lặng ba năm, căn bản nội tình, như trước không ngại. Bắc Câu Lô Châu Hỏa Long chân nhân, lăng không ba lượt "Chỉ điểm", ích lợi rất nhiều, bằng không thì đoán chừng Trần Bình An thật muốn đi tới tiến vào Thanh Hạp đảo, nằm ly khai Thư Giản hồ.

	Chẳng qua là tu đạo một đường, có thể nói tính mạng đồ làm nhiều điều sai trái. Vỡ đi chỗ đó khối Kim Thân văn gan về sau, di chứng thật lớn, lúc trước chế tạo ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, với tư cách xây dựng lại trường sinh cầu mấu chốt,

	Phẩm trật càng cao, ưu tư tương quan, tan vỡ sau đó, cái kia chính là trèo càng cao té càng đau. Điểm này, cùng loại họ Thôi lão nhân theo như lời lần lượt tận mắt nhìn thấy kiếm tiên phong thái, sẽ ở Trần Bình An trên tâm cảnh đâm ra một cái cái đại lỗ thủng, vỡ sau xây dựng lại, khó càng thêm khó. Vì vậy tranh thủ thời gian luyện hóa thứ ba kiện bổn mạng vật, liền biến thành khẩn cấp.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn tại ở lại lầu trúc cái kia phong mật tín lên, cải biến ước nguyện ban đầu, đề nghị Trần Bình An vị tiên sinh này, ngũ hành chi thổ bổn mạng vật, còn là lựa chọn sử dụng lúc trước Trần Bình An đã bỏ đi Đại Ly mới Ngũ nhạc thổ nhưỡng, Thôi Đông Sơn cũng không nói tỉ mỉ nguyên do, chỉ nói lại để cho tiên sinh tin hắn một lần. Với tư cách Đại Ly "Quốc sư", một khi chiếm đoạt cả tòa Bảo Bình châu, trở thành Đại Ly một quốc gia chi địa, lựa chọn sử dụng cái nào năm tòa đỉnh núi với tư cách mới Ngũ nhạc, tự nhiên là đã sớm đã tính trước, tỷ như Đại Ly bản thổ Long Tuyền quận, núi Phi Vân tấn thăng làm Bắc Nhạc, cả tòa Đại Ly, biết được việc này người, tính cả tiên đế Tống Chính Thuần ở bên trong, năm đó chẳng qua một tay số lượng.

	Trung Nhạc đúng là Chu Huỳnh vương triều cũ Trung Nhạc, không chỉ như thế, cái kia cỗ bức bách tại đại thế, không thể không thay đổi địa vị núi cao đại thần, như trước có thể duy trì từ miếu Kim Thân, luôn cố gắng cho giỏi hơn, trở thành một châu Trung Nhạc. Để báo đáp lại, vị này "Còn nguyên" thần chích, phải trợ giúp Đại Ly Tống thị, củng cố mới non sông sơn thủy số mệnh, bất luận cái gì hạt cảnh ở trong tu sĩ, đã có thể đã bị Trung Nhạc che chở, nhưng mà cũng phải đã bị Trung Nhạc ước thúc, bằng không thì, cũng đừng trách Đại Ly thiết kỵ trở mặt, liền nó Kim Thân cùng một chỗ chỉnh đốn.

	Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược, tự mình chịu trách nhiệm việc này, tọa trấn núi cao từ miếu phụ cận.

	Đến lúc đó Nguyễn Cung cũng biết ly khai Long Tuyền quận, đi hướng mới Tây Nhạc đỉnh núi, cùng miếu Phong Tuyết cách xa nhau không tính quá xa. Mới Tây Nhạc, tên là Cam Châu sơn, một mực không có ở đây địa phương Ngũ nhạc các loại, lần này coi như là một bước lên trời.

	Mà một đám Đại Ly hạng nhất cung phụng, đều là Kim Đan, Nguyên Anh cái này địa tiên tu sĩ, sẽ đi hướng tên là Thích Sơn này tòa mới Đông Nhạc, cùng nhau dò xét vùng biên giới, phòng ngừa ở các nơi dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vong quốc tu sĩ, rót vào trong đó, không tiếc tính mạng, cũng muốn phá hư địa phương sơn thủy.

	Về phần Nam Nhạc, Phạm Tuấn Mậu, sẽ là bên kia núi cao chính thần.

	Về Đại Ly mới Nam Nhạc chọn chỉ, Thôi Đông Sơn bán đi một cái chỗ hấp dẫn, nói tiên sinh có thể mỏi mắt mong chờ, đến lúc đó sẽ rõ ràng cái gì gọi là "Tích đất thành núi" rồi.

	Vì vậy Thôi Đông Sơn tại trên thư cứ nói, hắn sẽ mượn cơ hội này, sớm từ còn lại mới bốn núi cao chân núi trên (đào) bào đất, người đọc sách sự tình, có thể gọi trộm sao? Hơn nữa, mặc dù tiên sinh cuối cùng vẫn là không muốn lựa chọn sử dụng núi cao ngũ sắc đất, với tư cách tiếp theo kiện bổn mạng vật, một cái sọt một cái sọt quý hiếm thổ nhưỡng, ít nhất cũng nên tràn đầy một kiện phương thốn vật, cái này là thật lớn một khoản Tiểu thử tiền, thừa dịp hôm nay trông giữ không nghiêm, không muốn ngu sao mà không muốn, về phần Bắc Nhạc Ngụy Bách bên kia, dù sao tiên sinh ngươi cùng hắn là quan hệ mật thiết đấy, khách khí làm chi?

	Trần Bình An bất tri bất giác liền đã đến này tòa khí độ sâm nghiêm thần sông miếu.

	Nơi này hương khói không ngừng quá tràn đầy, không so sánh được Mai Hà thủy thần miếu, hơn nửa đêm còn có hơn ngàn khách hành hương bên ngoài đợi chờ, khổ đợi vào miếu thắp hương, dù sao Long Tuyền quận khu vực, dân chúng còn là ít, đợi đến lúc Long Tuyền từ quận lên cao châu, Đại Ly triều đình không ngừng di dân tới đây, đến lúc đó hoàn toàn có thể tưởng tượng chỗ này Đại Ly thần sông miếu náo nhiệt tình cảnh.

	Trần Bình An do dự một chút, đi vào trong đó, cổ bách buồn bực, phần lớn là từ phía tây núi lớn cấy ghép mà đến.

	Đến rồi chủ điện bên kia, Trần Bình An vượt qua cánh cửa, ngẩng đầu nhìn về phía này tòa hoa văn màu làm bằng đất sét tượng thần, cao bốn trượng, trông rất sống động, dải lụa màu quanh quẩn, như muốn phi thăng.

	Kim Thân tượng thần chiều cao, rất lớn trình độ liền có nghĩa là một vị thần chích, tại một quốc gia trong triều đình sơn thủy gia phả vị lần trước sau.

	Như lúc trước Trần Bình An đi ngang qua này tòa từ miếu, tượng thần cao chẳng qua hơn một trượng.

	Trần Bình An biết rõ nơi đây bí mật sự tình.

	Vị này thần sông nương nương vốn tên là Dương Hoa, từng là Đại Ly nương nương thiếp thân thị nữ, ôm ấp một thanh kim sắc trường tuệ cổ kiếm, chẳng qua là về sau chẳng biết tại sao, buông tha thân người, chết làm thần, trở thành đầu nước sông thần linh, nàng ở trong nước thừa nhận cực lớn thống khổ, từ đắp nặn thần chích kim thân thời điểm, đã từng đưa tới dị tượng, Kim Thân phẩm trật cực cao, khiến cho Đại Ly triều đình cực kỳ coi trọng, vốn là đem sông lên cao sông lớn, lại đem vị này thủy thần nương nương trực tiếp đề bạt đến thần sông giữa cao nhất vị.

	Trần Bình An lại không thấy mời hương thắp hương, cũng không có làm ra bất luận cái gì lễ kính cử động, chờ đợi một lát, liền rời đi đại điện, đi ra chiếm diện tích rộng lớn từ miếu, đường cũ phản hồi.

	Từ đầu tới đuôi, thần sông miếu khí tượng vắng lặng, chỉ có hương khói thướt tha.

	Trần Bình An lần này không có làm phiền Ngụy Bách, đợi đến lúc hắn đi bộ đi trở về núi Lạc Phách, đã là ngày hôm sau hoàng hôn trong, trong lúc còn đi dạo mấy chỗ ven đường đỉnh núi, năm đó được mấy cái túi kim tinh đồng tiền, Nguyễn Cung đề nghị hắn mua sắm đỉnh núi, Trần Bình An một mình mang theo hầm lò đốc tạo thự hội chế phong thuỷ đồ, đi khắp dãy núi, cuối cùng chọn trúng núi Lạc Phách, núi Chân Châu ở bên trong năm tòa đỉnh núi. Hôm nay nghĩ đến, thật sự là phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Trần Bình An lên núi về sau, đi trước chuyến lầu trúc, hòa thượng chạy trốn chạy không thoát khỏi miếu, cũng không thể mỗi ngày đều trốn tránh lão nhân, hơn nữa, lão nhân thật muốn đánh hắn, cũng trốn không xong.

	Trần Bình An tại lầu một đã viết mấy phong thơ, ý định phân biệt gửi đi Sơn Nhai thư viện, Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu cùng Cố Xán, Sơ Thủy quốc Tống Vũ Thiêu chỗ sơn trang, trong đó gởi cho Cố Xán lá thư này, còn muốn hỗ trợ gửi lời nói cho Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận. Về phần gởi cho Lưu Chí Mậu phi kiếm đưa tin, tức thì nói ra một cái Xuân Đình phủ nữ quan Hồng Tô tình cảnh.

	Lưu Chí Mậu đại nạn không chết, hôm nay chẳng những đã bình yên đi ra Cung Liễu đảo thủy lao, trở về Thanh Hạp đảo, hơn nữa biến hóa nhanh chóng, cùng Lưu Lão Thành giống nhau, đã thành Ngọc Khuê tông hạ tông cung phụng, hơn nữa bài danh thứ ba. Năm đó đối với Thanh Hạp đảo bỏ đá xuống giếng Thư Giản hồ rất nhiều thế lực, đoán chừng muốn chịu không nổi. Về phần Thanh Hạp đảo bên trong đệ tử, cung phụng, đoán chừng còn muốn ăn liên lụy, tỷ như cái kia tất cả mưu đồ đều lấy sư phụ Lưu Lão Thành hẳn phải chết với tư cách điều kiện tiên quyết người thông minh, Tố Lân đảo Kim Đan tu sĩ Điền Hồ Quân.

	Vì vậy châm ngôn nói làm người lưu lại một đường, vẫn rất có đạo lý.

	Cuối cùng một phong thơ, là ghi cho Đồng Diệp châu Thái Bình sơn Chung Khôi đấy, cần trước gửi hướng Lão Long thành, lại lấy vượt qua châu phi kiếm đưa tin. Còn lại thư, núi Ngưu Giác bến đò có tòa kiếm phòng, một châu ở trong, chỉ cần không phải quá vắng vẻ địa phương, thế lực quá yếu ớt đỉnh núi, đều có thể thuận lợi đến. Chỉ có điều kiếm phòng phi kiếm, hôm nay bị Đại Ly quân đội một mực khống chế, cho nên vẫn là cần kéo xé ra Ngụy Bách đại kỳ, chuyện không có cách nào khác, đổi thành Nguyễn Cung, tự nhiên không cần như thế tốn sức, nói đến cùng, còn là núi Lạc Phách chưa thành khí hậu.

	Ghi qua một phong phong thư, tìm được Bùi Tiễn cùng Chu Liễm, để cho bọn họ mang đến núi Ngưu Giác.

	Bùi Tiễn hào hứng bừng bừng.

	Đã nghĩ muốn hô trên áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng cùng một chỗ chạy đi, vui một mình không bằng vui chung nha.

	Chẳng qua là lại bị Trần Bình An gọi lại bọn hắn, Bùi Tiễn đành phải cùng lão đầu bếp cùng một chỗ xuống núi, không hỏi qua sư phụ có thể hay không dắt trên cái kia con Cừ Hoàng, Trần Bình An nói có thể, Bùi Tiễn lúc này mới nghênh ngang đi ra sân nhỏ.

	Vốn cho là mình chỉ có lần sau xông xáo giang hồ, mới có thể cùng sư phụ đòi hỏi một thớt da lông ngắn con lừa, chưa từng nghĩ hôm nay có thể cỡi con ngựa cao to rồi, không bằng về sau cũng đừng lăn lộn giang hồ rồi a, cưỡi ngựa tại núi Lạc Phách xung quanh dạo chơi, cũng không tính đi giang hồ? Còn không dùng đụng nhiều như vậy không thích người xấu, đói bụng có thể chạy về núi Lạc Phách, không lo ăn không lo mặc, như vậy giang hồ, nhỏ thuộc về nhỏ, có thể nàng rất vừa ý ài.

	Trịnh Đại Phong đã không có ở đây trên núi, nói là đi Long Tuyền quận thành bên kia thanh toán sổ sách, sau đó sẽ tới núi Lạc Phách ở lại rồi, đoán chừng Trịnh Đại Phong là theo quán rượu khách sạn nợ viết không hết, đây không phải là cùng Chu Liễm cho mượn tiền, về phần có trả hay không, lúc nào còn, có trời mới biết.

	Cái kia tên là Sầm Uyên Ky thiếu nữ, lúc ấy đứng ở trong sân, chân tay luống cuống, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, không dám nhìn thẳng cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ.

	Trần Bình An tự nhiên sẽ không để ý điểm này hiểu lầm, nói thật, ban đầu một phen tự mình đa tình, nghĩ lầm Chu Liễm một lời đã đúng, chưa từng nghĩ rất nhanh cho ngây thơ thiếu nữ đánh đòn cảnh cáo, Trần Bình An còn có chút thất lạc kia mà.

	Cũng không phải Trần Bình An thật sự có tâm địa gian giảo, mà lại là thế gian nam tử, nào có không thích chính mình bộ dáng đoan chính, không khiến người chán ghét?

	Trần Bình An cũng không có cố ý vắng vẻ Sầm Uyên Ky, lần nữa đem lúc trước Long Tuyền quận thành Sầm gia cửa ngôn ngữ nói một lần, nếu như đến rồi núi Lạc Phách, phải ở chỗ này tập võ, quy củ nhất định phải có, tốt nhất trước cùng Chu Liễm từng cái hỏi rõ ràng, sau đó chỉ cần tại quy củ ở trong, làm tiếp cái gì nói cái nấy, liền không còn kiêng kị, hơn nữa mặc dù tương lai chịu trách phạt, cảm giác mình không sai, cũng không cần lo lắng, có thể trực tiếp tìm hắn Trần Bình An giảng đạo lý, tuyệt đối sẽ không có người cản trở, chỉ cần nàng nói được đúng, Trần Bình An liền nhận thức nàng lý.

	Sầm Uyên Ky mơ mơ màng màng, nhẹ gật đầu, còn là không nói lời nào.

	Nàng đã giải sầu vừa lo tâm, giải sầu chính là núi Lạc Phách không phải là đầm rồng hang hổ, lo lắng chính là ngoại trừ Chu lão thần tiên, sao từ trẻ tuổi sơn chủ, sơn chủ khai sơn đại đệ tử lại đến đôi kia áo xanh, phấn váy tiểu thư đồng, đều cùng Sầm Uyên Ky trong suy nghĩ trên núi người tu đạo, kém rất nhiều. Một người duy nhất phù hợp nhất nàng trong ấn tượng tiên nhân hình tượng "Ngụy Bách", kết quả lại vẫn không phải là núi Lạc Phách trên tu sĩ.

	Về phần cái kia tên là Thạch Nhu lão đầu tử, không thích nói chuyện, càng là cổ quái, nhìn liền sấm nhân.

	Sầm Uyên Ky trong lòng thở dài, mặc kệ, còn là an tâm tập võ đi.

	Trần Bình An mang theo áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, cùng đi hướng lầu trúc bên kia sườn dốc bờ bàn đá.

	Phấn váy nữ đồng ngồi ở Trần Bình An bên người, vị trí dựa vào bắc, kể từ đó, liền sẽ không vật che chắn nhà mình lão gia đi về phía nam nhìn ra xa tầm mắt.

	Áo xanh tiểu đồng ngồi ở Trần Bình An đối diện, khẽ vươn tay, phấn váy nữ đồng liền móc ra một thanh hạt dưa, cùng thích nhất gặm hạt dưa Bùi Tiễn ở chung lâu rồi, nàng đều có chút như là bán hạt dưa người bán hàng rong rồi.

	Trần Bình An nghiêm mặt nói ra: "Các ngươi thủy chung không có chính thức tên, cũng không có chuyện gì. Về sau núi Lạc Phách có thể sẽ có một môn phái, nói không chừng liền tổ sư đường đều có. Chẳng qua bổn mạng của các ngươi tên, các ngươi còn là chính mình giấu kỹ, ta đây chút ít năm cũng không có hỏi các ngươi, về sau cũng sẽ không, núi Lạc Phách coi như là ngày sau đã trở thành chính thức tu hành đỉnh núi, đồng dạng sẽ không cùng ngươi đám yêu cầu, ta hiện tại có thể đem lời đặt xuống ở chỗ này, về sau người nào lắm mồm, cầm lấy cái nói sự tình, các ngươi nói với ta, ta đến cùng hắn trò chuyện. Nhưng mà tương lai có thể ghi chép tại tổ sư đường gia phả trên tên, chung quy có đến, vì vậy các ngươi có hay không ưa thích dùng tên giả?"

	Sông núi đầm tinh quái yêu quái, cái gọi là bổn mạng tính danh, phải cẩn thận từng li từng tí khắc dấu trong lòng hồ, nội tâm, nội tâm một chỗ.

	Nhất là hóa thành hình người sau đó, cái tên này ắt không thể thiếu, chẳng khác gì là "Chiêu cáo thiên hạ", như là lập quốc quốc hiệu.

	Trên núi bí truyền, nếu là tinh quái yêu quái không muốn bị "Ghi chép trong danh sách", cũng sẽ bị Hạo Nhiên thiên hạ đại đạo làm cho xa lánh, nhấp nhô không ngừng. Rất nhiều rời xa nhân gian sơn trạch tinh quái, không rành đạo này, sở dĩ thành đạo rất khó, tu hành trên đường không có người báo cho biết việc này, dẫn đến trăm năm nghìn năm, thủy chung vô danh không họ, lảo đảo, phá cảnh chậm chạp, không bị Hạo Nhiên thiên hạ nhận thức, là nguyên nhân căn bản một trong.

	Chẳng qua là một khi tên thật bị tu sĩ nắm giữ, tinh quái yêu quái chẳng khác nào bị thật to nắm đằng chuôi.

	Vì vậy Trần Bình An chưa bao giờ hỏi thăm qua áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng bổn mạng tên thật.

	Trần Bình An đột nhiên nở nụ cười, tràn đầy tự tin nói: "Các ngươi nếu như mình nghĩ không tốt, không quan hệ, ta tới giúp các ngươi đặt tên, cái này ta am hiểu a."

	Nguyên bản còn đang rung đùi đắc ý gặm hạt dưa áo xanh tiểu đồng, cho sét đánh như vậy, ném đi hạt dưa trên bàn, hai tay chống tại trên bàn đá, kêu rên nói: "Không được a! Ta có thể chính mình từ từ suy nghĩ tên a, lão gia ngươi đã như thế khổ cực rồi, cũng đừng lại phí sức rồi. . ."

	Coi như là người thân nhất Trần Bình An phấn váy nữ đồng, phấn phốc phốc đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn đâu, cũng bắt đầu sắc mặt cứng ngắc.

	Trần Bình An mắt nhìn áo xanh tiểu đồng, lại nhìn thêm phấn váy nữ đồng, "Thật không dùng ta hỗ trợ? Qua thôn này đâu nhưng là không còn tiệm này đâu, đừng hối hận a."

	Áo xanh tiểu đồng tranh thủ thời gian vuốt vuốt gương mặt, thầm nói: "Mẹ của hắn, sống sót sau tai nạn."

	Phấn váy nữ đồng sợ nhà mình lão gia thương tâm, sẽ giả bộ không có vui vẻ như vậy, kéo căng lấy trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Trần Bình An vẫn còn chưa từ bỏ ý định, thử dò hỏi: "Ta về quê trên đường, suy nghĩ ra nhiều cái tên, bằng không thì các ngươi trước hết nghe nghe xem?"

	Áo xanh tiểu đồng lã chã chực khóc: "Lão gia a, ta nghe nói người đọc sách học vấn, dùng xong một chút tựu ít đi một chút, bốn thanh kiếm, Mùng Một, Mười Lăm, Hàng Yêu, Trừ Ma, lão gia học thức của ngươi, tài tình nên đã dùng được không sai biệt lắm a, liền bớt lấy điểm dùng đi."

	Áo xanh tiểu đồng một đầu cúi tại trên bàn đá, giả chết, chẳng qua là thật sự nhàm chán, ngẫu nhiên thò tay đi bắt khởi một viên hạt dưa, đầu hơi hơi nghiêng lệch, vụng trộm gặm rồi.

	Trần Bình An thở dài, "Vậy được đi, lúc nào đã hối hận, hãy cùng ta nói."

	Áo xanh tiểu đồng mặt dán mặt bàn, hướng phấn váy nữ đồng làm cái mặt quỷ.

	Phấn váy nữ đồng che miệng mà cười.

	Trần Bình An khuôn mặt tươi cười ôn nhu, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	Về quê trên đường, Trần Bình An cưỡi ngựa mà đi, liếc nhìn từng miếng thẻ tre, cẩn thận xem bên trên tốt đẹp văn tự, liền vì cho hai cái này tiểu gia hỏa lấy cái tên dễ nghe.

	Đáng tiếc, anh hùng không đất dụng võ.

	Nói chuyện phiếm xong chính sự, hai cái tiểu gia hỏa đứng dậy cáo từ về sau, chạy trốn nhanh chóng.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Ngồi ở tại chỗ, trên bàn còn thừa lại áo xanh tiểu đồng không ăn xong hạt dưa, từng khỏa nhặt lên, một mình gặm lấy hạt dưa.

	Mình cùng Đại Ly Tống thị ký kết đỉnh núi khế ước một chuyện, triều đình điều động một vị Lễ Bộ thị lang.

	Trần Bình An vỗ vỗ tay, móc ra cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù, có chút do dự.

	Ngụy Bách đã từng nói qua, phố Phúc Lộc Lý thị tuy rằng nội tình sâu, thế nhưng là Lý thị lão tổ lúc trước cưỡng ép phá vỡ Kim Đan bình cảnh, một lần hành động đưa thân Nguyên Anh, hao phí đại lượng của cải. Hơn nữa vị này tương đối bên ngoài tu sĩ mà nói "Cực kỳ trẻ tuổi" Nguyên Anh tu sĩ, tại Ly Châu động thiên cấm chế phá vỡ về sau, thói quen trước kia cái loại này tiểu thiên địa, năm đó ân trạch, hôm nay quay về lớn thiên địa, ngược lại mà lại là tai họa rồi, căn cơ quá nhỏ bé, cảnh giới rất cao, thế cho nên tạo thành nước biển chảy ngược hiểm trở tình thế, cần tiêu hao thần tiên tiền đến xây dựng đê đập, phòng ngừa âm thắt chặt trọc khí liên tục không ngừng xâm nhập.

	Trừ lần đó ra, Lý thị hôm nay tại Đại Ly kinh thành bên kia tiếp thủ một tòa chán nản vương hầu con cháu tòa nhà lớn, mọi việc như thế, chi tiêu thật lớn, vì vậy Lý gia bây giờ là thực thiếu bạc.

	Sớm nhất trong trấn nhỏ phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp cái kia tứ đại họ thập đại tộc, đã đại biến hình dáng.

	Một ít đã dời đi ra ngoài, sau đó liền xa ngút ngàn dặm không tin tức, một ít đã như vậy yên lặng, không biết là để xu thế, vẫn còn là không muốn người biết phía sau màn mưu đồ hãm hại nguyên khí rồi, mà một ít năm đó không ở trong đám này gia tộc, tỷ như ra một cái thiếu niên lông mày dài hẻm Đào Diệp Tạ thị, bởi vì nhảy ra cái Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực lão tổ tông, hôm nay tại hẻm Đào Diệp đã là số một đại tộc.

	Lầu hai bên kia, lão nhân nói: "Ngày mai bắt đầu luyện quyền."

	Trần Bình An lên tiếng, đứng lên, đi lầu trúc phía sau hồ nước nhỏ, nước ao thanh tịnh thấy đáy, Ngụy Bách sáng lập ra phương này nhỏ ao về sau, ngọn nguồn nước chảy, thật không đơn giản, trực tiếp đến từ núi Phi Vân, sau đó liền đem viên kia sen vàng hạt giống ném vào trong đó.

	Trần Bình An ngồi xổm một bên, thò tay vỗ nhè nhẹ đánh mặt đất, cười nói: "Xuất hiện đi."

	Một cái hoa sen tiểu nhân chui từ dưới đất lên mà ra, trên người không có chút lầy lội, khanh khách mà cười, dắt lấy Trần Bình An cái kia tập thanh sam, thoáng cái ngồi ở Trần Bình An đầu vai.

	Trần Bình An đã cùng Ngụy Bách đã từng nói qua, lại để cho hắn giúp đỡ chăm sóc hoa sen tiểu nhân. Ngụy Bách lúc ấy ánh mắt hoảng hốt, chẳng qua là gật đầu.

	Xem trong chốc lát hồ nước nhỏ, đương nhiên không thể nhìn ra một đóa hoa đến.

	Trần Bình An đứng lên, mang theo hoa sen tiểu nhân hướng đi lầu một, nơi đây coi như là Trần Bình An chính thức chỗ ở.

	Rất nhiều vật, đều ở lại đây bên cạnh, Trần Bình An không có ở đây núi Lạc Phách thời điểm, phấn váy nữ đồng mỗi ngày đều sẽ quét dọn được hạt bụi nhỏ không nhiễm, hơn nữa còn không cho phép áo xanh tiểu đồng tùy tiện đi vào.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, bỗng nhiên mà cười, bây giờ như trước thanh sam, vậy làm tiếp một hồi phòng thu chi tiên sinh? Cẩn thận kiểm kê một cái hôm nay gia sản?

	Hoa sen tiểu nhân nhảy đến trên bàn, bắt đầu chạy tới chạy lui, xem xét những cái kia trên bàn vật cùng sách vở, có phải hay không bầy đặt chỉnh tề rồi, nhìn được cẩn thận tỉ mỉ, hơi có không đồng đều cả, sẽ phải nhẹ nhàng di chuyển, tiểu gia hỏa thập phần bận rộn.

	Trần Bình An đột nhiên thoáng nhìn trên bàn một cái con dấu hộp, sau khi mở ra, bên trong là một phương tư chương, mấy lần du lịch, cũng không tùy thân mang theo, đánh bậy đánh bạ, đại khái coi như là núi Lạc Phách hôm nay trấn sơn chi bảo rồi.

	Trần Bình An giơ lên cao cao con dấu, khắc dấu lấy ba chữ.

	Trần mười một.

	Trần Bình An vẫn như vậy nhìn xem ba cái kia cổ triện chữ nhỏ.

	Trần Bình An đem này cái con dấu ngang đặt lên bàn, cái cằm gối lên xếp đặt trên hai tay, dừng ở con dấu dưới đáy chữ triện.

	Trần Bình An ngồi dậy, cổ tay vặn chuyển, khống chế tâm thần, từ bổn mạng thủy phủ chính giữa "Lấy ra" cái kia miếng bổn mạng vật Thủy Tự ấn, nhẹ nhàng để ở một bên.

	Hai quả con dấu, rốt cuộc cũng không lại hình độc ảnh lẻ rồi.

	Trần Bình An một lần nữa gục xuống bàn, tự nhủ: "Hy vọng một ngày kia, làm có người lấy không nói đạo lý cùng ta phân rõ phải trái thời điểm, trước hỏi qua của ta quyền cùng kiếm, có đáp ứng hay không. Chẳng qua là hôm nay quyền pháp cũng không cao, kiếm thuật cũng không thành, mười năm ước hẹn đã qua nửa rồi, làm sao bây giờ đây?"

	Vào thời khắc này, sau lưng trong vỏ Kiếm Tiên, như vẽ rồng điểm mắt, tác bích thượng minh.
Kết chương.