Chương 1282 : Song Kính Sơn chiến đấu.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Tần Tang tiếp nhận ngọc trâm nháy mắt, liền nghe đến một tiếng làm người chấn động cả hồn phách gầm thét, từ Kỳ Lân Thoa truyền đến, dưới đáy lòng vang lên.

Không cần thiết Lạc phu nhân chỉ điểm, Tần Tang thông qua phù ấn, liền hiểu rõ, đem Kỳ Lân Thoa quăng lên.

"Gào!"

Tiếng rống giận dữ truyền ra.

Kỳ Lân Thoa biến thành một đoàn thanh quang, tại Tần Tang bên cạnh xoay quanh, khi thì hóa thành ngọc trâm hình dạng, khi thì hóa thành một đầu tiểu Kỳ Lân.

Hai người làm tốt hết thảy an bài, đi ra tuyết động.

Ngụy trang thành Tần Tang Lạc phu nhân, bay thẳng hướng đại trận bên trong ở giữa, tại đại trận bên trong lộ diện, phụ trợ Thanh Quân.

Tần Tang tắc thì chập chờn thướt tha dáng người, chậm rãi hướng tiền tuyến bay đi, hắn đem dẫn dắt cấp thấp tu sĩ, trước tiên xâm nhập Tội Uyên đại trận.

Trên đường, những cái kia cấp thấp tu sĩ không rõ ràng nội tình, không biết cỗ này xinh xắn thể xác phía dưới kỳ thật là cái nam nhân, rất nhiều người lộ ra sốt ruột ánh mắt.

May mắn chiến sự khẩn cấp, Lạc phu nhân lại là Nguyên Anh tổ sư, không người nào dám gan to bằng trời đi lên bắt chuyện.

Nhưng khó tránh gặp phải người biết chuyện.

"Ách... Lạc đạo hữu."

Kính Lâm biết rõ bọn họ mưu đồ, ánh mắt quái dị, thần sắc như thường hướng Tần Tang chào hỏi, chỉ là khi nhìn đến Tần Tang lộ ra nụ cười quyến rũ lúc, có chút rùng mình, bay vượt qua chạy trốn.

Tần Tang tâm giờ phút này đã chết lặng, mặt không đổi sắc bay đến tiền tuyến, ngửa đầu nhìn xem che đậy tứ phương bầu trời hồ nước, thuyết phục chính mình là vì đại cục làm hi sinh.

'Ầm!'

Một tiếng vang thật lớn, Song Kính Sơn chấn động, thổi lên tiến công kèn lệnh.

'Hô hô...'

Vô số bén nhọn tin tức đột nhiên vang vọng chiến trường, phô thiên cái địa cuồng phong đột nhiên chà xát lên, loạn tuyết bay bay, giữa thiên địa một mảnh mờ mịt.

Tại trong cuồng phong, Thanh Quân cùng Lạc phu nhân thân ảnh như ẩn như hiện. Bên cạnh bọn họ còn có một số bóng người, cùng với sắp hàng chỉnh tề cổ quái mộc bài.

Những này mộc bài mỗi cái đều to như cánh cửa, bên trên khắc rõ kỳ lạ phù văn, bọn chúng hình như liền là cuồng phong đầu nguồn.

Tại chiến trận bên trên, một bộ phận tu sĩ vây quanh tương tự mộc bài mà đứng, những này mộc bài nhỏ hơn một ít, mộc bài bên trên phù văn lấp lóe, sắp xếp ra huyền diệu trận hình, mọi người ngón tay bóp lấy pháp quyết, thôi động mộc bài, cùng Thanh Quân đám người hô ứng lẫn nhau.

Toàn bộ mộc bài đều lóng lánh hoa mắt quang mang, linh khí điên cuồng hướng nơi này hội tụ, đi theo mà tới nhưng là sức gió càng thêm mãnh liệt, tu vi hơi yếu một ít, đều mắt mở không ra, cảm giác gần đứng không yên.

Đúng lúc này, dị tượng đột nhiên xuất hiện.

Cuồng phong sức gió tới cực hạn, mắt thường liền có thể nhìn đến từng đạo từng đạo màu xám phong khí tại trong hư không du động, chính là gió lốc chi lực hiển hóa, tiếp theo những này khí xám bắt đầu tụ tập.

Một cỗ khí xám lẫn nhau dung hợp, thôn phệ, chỗ tụ tập hiện ra màu xám hình phễu hình dáng.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người biết rõ, linh trận đem diễn hóa ra đáng sợ gió xoáy.

Lốc xoáy bị trói buộc tại nguyên chỗ, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ thành hình, cấp tốc bành trướng, từng đạo từng đạo to lớn lốc xoáy trực chỉ phía trên xanh thẳm sóng nước, những này lốc xoáy vặn vẹo lên, điên cuồng chuyển động, cuốn đi trên núi hết thảy.

Đá vụn, tuyết đọng, khô mộc...

Lưu lại là một mảnh hỗn độn....

"Tốn Phong Đại Trận! Hai vực đồng minh vậy mà bỏ được đem tòa đại trận này lấy ra, thật sự là dốc hết vốn liếng! Tìm một cơ hội, phá hư bọn họ trung tâm trận khí, ta xem bọn hắn còn có thể hay không lại luyện chế ra một bộ!"

Song Kính Sơn đỉnh, Tội Uyên Nguyên Anh ẩn thân tại đại trận bên trong, quan sát chân núi, một người trong đó hung ác quát.

"A? Hai người kia, hình như liền là tại Huyết Hồ ngăn cản Diệp lão cái kia hai tên gia hỏa."

Một người thôi động bí thuật, mơ hồ nhìn đến đại trận trung tâm hai thân ảnh, nhưng rất nhanh bị cuồng phong che kín tầm mắt, thần thức cũng không thăm dò vào được, nghi ngờ nói, "Xem ra tiến đánh Song Kính Sơn liền là hai người này, bọn họ thật sự là nhát như chuột, vậy mà không tự thân lên tới công sát, chẳng lẽ còn có khác cao thủ?"

"Có lẽ bọn họ triệt để không nóng lòng cầm xuống Song Kính Sơn, mà là dò xét cùng kiềm chế chúng ta, chủ lực khẳng định là Vọng Đông Thành cùng Thạch Khúc Sơn đại quân. Chủ trì Tốn Phong Đại Trận cũng không có đơn giản như vậy, hai người này trước đó không có gì danh vọng, đột nhiên quật khởi, trên thân bảo vật tuy mạnh, căn cơ khẳng định không bằng Diệp lão bọn họ thâm hậu, cần liên thủ mới có thể duy trì đại trận..."

Có người suy đoán, cũng là hợp tình hợp lý.

"Tạm thời lấy thủ làm chủ, xem bọn hắn đánh là ý định gì. Tìm cơ hội, phá hư Tốn Phong Đại Trận trung tâm, cùng lúc mấy người Thương Hồng tiền bối tin tức!"

Tử sam nữ tử làm ra quyết định, quay người trở về, tự thân chủ trì đại trận....

Gió lốc giống như liền bầu trời đều có thể xé mở.

Sức gió truyền lại đến Song Kính Sơn đỉnh.

Bầu trời hồ nước chịu ảnh hưởng, xuất hiện gợn sóng, tiếp theo đầu sóng thay nhau nổi lên, nhưng bọt sóng lại là hướng phía dưới đánh ra đến, cảnh tượng phi thường quái dị.

Tần Tang đứng tại trong chiến trận, duy trì lấy yểu điệu thế đứng, xanh nhạt ngón tay hơi hơi uốn lượn, nắm lấy một cái lớn chừng bàn tay mộc bài.

Đây cũng là có thể cùng Tốn Phong Đại Trận chi lực cấu kết phong bài, bảo đảm đánh vào đối phương linh trận sau đó, có thể lẫn nhau cảm ứng, duy trì trận hình, miễn cho không cẩn thận thoát khỏi che chở, bị địch thủ vây săn.

Tốn Phong Đại Trận uy lực không thể coi thường, là hai vực đồng minh luyện chế cường đại nhất trận một trong, không chỉ chủ trì đại trận độ khó cực lớn, tiêu hao linh thạch càng là một bút kinh người số lượng.

Càng ngày càng tráng kiện lốc xoáy, dần dần có sai lầm khống chế dấu hiệu.

Đột nhiên, toàn bộ mộc bài lấp lánh kỳ quang, chấn động mãnh liệt không ngừng, giống như sắp vỡ vụn.

Giờ khắc này, trên chiến trường lại quỷ dị yên ổn rồi một nháy mắt, tiếp theo toàn bộ lốc xoáy vụt lên từ mặt đất, như là một trụ trụ phong thương, cùng nhau bắn về phía Song Kính Sơn chi đỉnh!

Bầu trời hồ nước cảm nhận được uy hiếp, tầng tầng sóng nước hướng phương hướng này hội tụ, càng thêm thâm thúy, u lam gần đen.

Nhưng Tốn Phong Đại Trận uy lực không kém hơn Tội Uyên bố trí tỉ mỉ cấm chế, mà lại tại Thanh Quân tận lực thao túng phía dưới, toàn bộ lốc xoáy tập trung công kích tại một cái phạm vi bên trong.

Tại vô số đạo ánh mắt bên trong, toàn bộ lốc xoáy không trở ngại chút nào cắm vào bầu trời hồ nước, thật sâu chui vào hồ nước, ngay sau đó mới truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang.

'Ầm ầm...'

Như từng nhát trọng chùy nện trên Song Kính Sơn, cũng đập vào đáy lòng của mọi người.

Đứng vững vàng ở đây vô số năm núi cao, lại có vẻ hơi dễ vỡ, giống như sắp đổ nát, không trung đáng sợ cảnh tượng thật sâu ánh vào mỗi người trong mắt, mọi người hoặc ngạc nhiên, hoặc hướng tới, hoặc kỳ vọng...

'Soạt!'

Tốn Phong Đại Trận chi lực tại bầu trời hồ nước chỗ sâu bộc phát, lực lượng đáng sợ trực tiếp đem mặt hồ xé rách, nước sông chảy ngược, vết nứt lại càng lúc càng lớn, thật lâu không cách nào khép lại.

Xuyên thấu qua vết nứt, mọi người có thể thấy rõ trận địa sẵn sàng đón quân địch Tội Uyên tu sĩ, thậm chí có thể thấy rõ bọn họ ngạc nhiên biểu lộ.

Hai tòa đại trận va chạm, mạnh nhất một lớp dư âm tiêu tán, lâm vào giằng co, lẫn nhau thôn phệ, hủy diệt.

"Giết!"

Một tiếng pháo nổ.

Đầy trời khắp nơi vang vọng tiếng hò giết, nghiêng trên sườn núi, vô số bóng đen anh dũng tiến mạnh, phóng tới bầu trời hồ lớn.

Chiến tranh là tàn khốc, cũng là rung động người tâm.

Tần Tang không chỉ một lần trải qua chiến tranh, nhưng lần thứ nhất mang binh, tại đại quy mô như vậy chiến đấu xông vào trước nhất tuyến, tại tu tiên giới loại này vĩ lực thuộc về bản thân địa phương, cấp thấp tu sĩ như cũ có thể bộc phát ra năng lượng kinh người.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.