Chương 1365 : Thứ này ngươi không có phần.
Phương Thanh Việt lúc này lâm vào sợ hãi khó tả bên trong.

	Trong con mắt phản chiếu lấy bùn nhão cùng quỷ dị khuôn mặt.

	Thân thể hơi cương.

	Tựa hồ là đem chính mình thay vào đi vào.

	Lấy hắn cao ngạo tính tình, là tuyệt đối không thể tiếp nhận chính mình cũng biến thành bùn nhão đồng dạng quái vật.

	"Các ngươi, vì cái gì đều chỉ ăn một khỏa? " Phương Thanh Việt lúc này có chút đánh mất lý trí, vậy mà theo bản năng hỏi ra loại này không có chút ý nghĩa nào vấn đề.

	Lâm Tịch nhún vai: "Ban đầu chúng ta được đến không ít tiên linh quả, nhưng là bởi vì một chút tình huống đặc biệt, không có ăn nhiều."

	"Vì cái gì! !"

	Phương Thanh Việt không cam lòng.

	Lâm Tịch liếc qua Hắc Thủ: "Bởi vì có người nhắc nhở chúng ta, không nên ăn nhiều."

	Phương Thanh Việt nghe xong rơi vào trầm mặc.

	Tuy nói Hắc Thủ đang đối kháng với Lữ Đăng Hiền là không có thể hiện ra bao lớn tác dụng.

	Nhưng Phương Thanh Việt đã vào trước là chủ, cho là hắn là cùng Lữ Đăng Hiền cùng cấp bậc tồn tại, chính là chưa từng khôi phục, chỉ có thể gửi ở tử vật phía trên.

	Nếu như nói là Hắc Thủ biết tiên linh quả tồn tại tai hại, cũng là rất làm cho người tin phục.

	Phương Thanh Việt trong lòng buồn hận không thôi.

	Đầu kia quái trùng là Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa, điểm này không giả.

	Nhưng Tiên Vụ Lâm ý chí là khổng lồ, hỗn loạn, mơ hồ không rõ, như là đầy trời mảnh vỡ, khó có thể hình thành hoàn chỉnh thống nhất ý niệm.

	Cho nên nói đúng ra, quái trùng chính là Tiên Vụ Lâm bộ phận ý chí hiển hiện mà thôi.

	Cái này cũng là vì sao ngoại nhân có thể cùng tranh đoạt đại đạo.

	Cho tới những khác ý chí mảnh vỡ, đại khái là phiêu tán tại Tiên Vụ Lâm các ngõ ngách a, mà tiên linh quả, chính là Tiên Vụ Lâm ý chí chỗ diễn hóa ra linh quả. ,

	Cho nên sau khi dùng, mới có ngộ đạo thần diệu hiệu quả.

	Mà nuốt càng nhiều, đối Tiên Vụ Lâm đại đạo cảm ngộ cũng càng sâu khắc.

	Nhưng di chứng cũng theo đó mà tới.

	Cùng quá nhiều Tiên Vụ Lâm ý chí dung hợp, liền sẽ bị từ từ đồng hóa, từ đó bị vây ở Tiên Vụ Lâm, cuối cùng càng là khả năng triệt để dung nhập Tiên Vụ Lâm, trở thành Tiên Vụ Lâm một bộ phận.

	Bất quá mất đi bản thân ý thức cùng thân thể, đến cùng còn tính hay không sống sót, nghĩ đến đại đa số người đều sẽ cầm phủ định thái độ.

	Lúc này Lữ Đăng Hiền, liền là loại tình huống này.

	Hắn nuốt lấy quá nhiều Tiên Vụ Lâm ý chí, cho nên đang bị dần dần đồng hóa.

	Cho dù hắn lại giãy giụa như thế nào, cũng không cách nào bước ra Tiên Vụ Lâm nửa bước.

	Trừ phi hắn cường đại đến có thể không nhìn Tiên Vụ Lâm pháp tắc, nếu không nhất định phải bị khốn tại pháp tắc.

	"Thả ta ra! ! " Lữ Đăng Hiền ra sức giãy dụa lấy.

	Hắn tóc dài rối tung dáng như điên cuồng, khuôn mặt vặn vẹo, nơi nào còn có nửa điểm siêu nhiên thánh nhân bộ dáng, quả thực tựa như là lồng giam bên trong dã thú.

	Nhưng bùn nhão nhưng càng ngày càng buộc chặt, chậm rãi không có qua cái cổ, cái cằm, gò má. . .

	Cho dù dạng này, Lâm Tịch một đoàn người cũng không dám tùy ý tới gần, chỉ dám xa xa quan sát lấy.

	Lúc này Lữ Đăng Hiền tựa hồ chú ý tới Lâm Tịch bọn hắn tồn tại, như là phát hiện cây cỏ cứu mạng đồng dạng, con ngươi tan rã, lớn tiếng hoảng loạn hô: "Cứu ta, cứu cứu ta!"

	"Cứu ngươi, chúng ta cũng không có bản sự này a. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Lữ Đăng Hiền tựa hồ có chút khôi phục thần trí, trong mắt bắn ra ngập trời hận ý.

	Nhưng loại thời điểm này, cái này đã không có chút ý nghĩa nào,

	Hắn lại làm sao cường đại, cũng bù không được đáng sợ Tiên Vụ Lâm pháp tắc.

	Mà Phương Thanh Việt đột nhiên cắn răng xông tới, hét lớn: "Ta có thể cứu ngươi, nhưng là ngươi phải đem truyền thừa của ngươi đều giao cho ta."

	"Ngươi. . . Cứu ta. " Lữ Đăng Hiền tuyệt vọng tròng mắt bên trong chầm chậm hiện ra mấy vệt sáng ngời.

	Sắp chết chìm người, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì sống sót cơ hội.

	Lúc này người là không có lý trí.

	Cho dù là thánh nhân.

	Hắn thậm chí không có nghĩ qua dựa vào cái gì nho nhỏ hợp thể tu sĩ có thể cứu chính mình, mà là không chút do dự ký thác thần niệm, đem công pháp của mình, bí thuật cùng với tu luyện tâm đắc toàn bộ ngưng tụ thành chùm sáng.

	"Cứu ta! " Lữ Đăng Hiền lần nữa tuyệt vọng hô.

	Phương Thanh Việt không chút do dự đem truyền thừa cầm đi, sau đó xoay người bỏ chạy: "Tiền bối cáo từ."

	Vừa dứt lời, hắn tựu biến mất ngay tại chỗ.

	"Không! ! " Lữ Đăng Hiền điên cuồng rống giận, hắn đại khái còn là nghĩ muốn chửi mắng chút gì, nhưng vẫn không ngăn cản được cái gì, cuối cùng bị bùn nhão bao phủ.

	Thánh nhân ý chí dung nhập giữa thiên địa, triệt để mất đi bản thân.

	Một bãi bùn nhão bình tĩnh rơi xuống mặt đất.

	Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

	Phương Thanh Việt trốn xa xa, che ngực, thoạt nhìn như là có chút nghĩ lại mà sợ, nhưng trên mặt trừ sợ hãi bên ngoài, còn có nồng đậm vui mừng.

	Đây chính là sống cổ thánh lưu lại truyền thừa, tuyệt đối hoàn chỉnh.

	Có thể có được cái này, chuyến này tựu tuyệt đối không tính đến không.

	Lâm Tịch một đoàn người nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là giật mình, đại khái là đều không nghĩ tới Phương Thanh Việt còn có loại này loạn thao tác.

	Vậy mà tại loại này trong lúc mấu chốt, đem Lữ Đăng Hiền truyền thừa cho lừa gạt tới tay.

	Tuy nói hiện tại suy nghĩ một chút cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Nhưng đối mặt rơi vào tử cục đau khổ giãy dụa thánh nhân, ngay lập tức, còn thật không dễ dàng sinh ra cái gì nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ý niệm.

	Chỉ có thể nói Phương Thanh Việt dũng khí cùng hung hăng, quả nhiên là danh bất hư truyền.

	"Ngươi lá gan thật là đủ lớn, thật không sợ hắn còn có dư lực, thuận tay đem ngươi cho chụp chết? " Lâm Tịch cười nói.

	Phương Thanh Việt thận trọng bay trở về: "Có loại thu hoạch này, bốc lên điểm hiểm sợ cái gì. Mà lại ta ăn ba khỏa tiên linh quả, khó tránh khỏi muốn xảy ra vấn đề, đương nhiên phải đánh cược một lần."

	"Cược cái gì?"

	"Cược hắn càng lý giải Tiên Vụ Lâm, cược hắn đem phương diện này ký ức cũng lưu tại trong truyền thừa."

	Lâm Tịch minh bạch.

	Trong truyền thừa lưu giữ có bộ phận ký ức cũng là không phải cái gì chuyện mới mẻ.

	Lữ Đăng Hiền ăn thật nhiều tiên linh quả, mà Phương Thanh Việt kỳ thật mới ăn ba khỏa, cũng là không tính rất nhiều, nói không chắc sẽ không có quá nghiêm trọng hậu quả.

	Phương Thanh Việt có chút cảnh giác nói: "Cái này có thể liên quan đến cái mạng nhỏ của ta."

	"Yên tâm, ta đối cái này không có gì hứng thú. " Lâm Tịch thản nhiên nói.

	Nếu là đối phương bốc lên đại phong hiểm đến tới, vậy liền thuộc sở hữu của hắn a.

	Huống hồ đây là thuộc về Vũ Hóa Tông truyền thừa, ai biết sẽ hay không dẫn tới càng nhiều phiền toái, cho nên những vật này còn là thiếu dính dáng tới thì tốt hơn.

	Lúc này, Giang Tiểu Tịch hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn!"

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Chính thấy vũng bùn bên trong lẳng lặng nổi lên một cỗ thi thể, yên lặng, không có nửa điểm khí tức, thân thể lỗ trống, không có nửa điểm sinh mệnh khí cơ.

	"Lữ Đăng Hiền! " mọi người giật mình.

	Ai có thể nghĩ tới, Lữ Đăng Hiền mặc dù bị đồng hóa, nguyên thần, thức hải, thần niệm hết thảy tất cả đều hoà vào thiên địa, duy chỉ có thánh khu giữ lại.

	Mặc dù mất đi nguyên thần Tử Phủ, chỉ có thể coi là một đoàn huyết nhục mà thôi, nhưng cái này cũng là thánh nhân lưu lại huyết nhục, vẫn là vô giới chi bảo.

	Mà bên cạnh thi thể, một cây phổ phổ thông thông tiểu kỳ ngay tại đón gió phấp phới, phát tán vầng sáng nhàn nhạt.

	Chính là Già Thiên kỳ.

	Già Thiên kỳ vốn là Lữ Đăng Hiền lưu lại pháp bảo.

	Bây giờ chủ cũ mất đi, nó lại thi triển uy năng hộ hắn chu toàn, đáng tiếc chỉ có thể bảo hộ thánh khu bất diệt, không có biện pháp ngăn cản Lữ Đăng Hiền dung nhập Tiên Vụ Lâm.

	Phương Thanh Việt trong mắt tràn đầy tham lam: "Thánh nhân thân thể, cái này nếu là đoạt xá, dù cho không có nửa điểm linh lực, dựa vào nhục thân chi lực đều đủ để vô địch khắp thiên hạ."

	Lâm Tịch thấy thế không chút do dự tế ra Sơn Hà đồ, đem Lữ Đăng Hiền thi thể cho lấy đi.

	"Đừng suy nghĩ, thứ này ngươi không có phần. " Lâm Tịch không khách khí nói.
Kết chương.