Chương 185 : Tiểu Xuân như thế nào không đến.
"Đại tỷ, ta đột nhiên có chút không muốn để ngươi gả!"

	Tiểu Ny nhào vào Đại Ny trong ngực, Đại Ny cười sờ lên Tiểu Ny đầu.

	"Ngươi nha đầu này nói cái gì mê sảng đâu? Không gả, ngươi tới dưỡng a?" " Nhị Ny có chút giận trách.

	"Ta dưỡng liền ta dưỡng!" Tiểu Ny giơ lên đầu nhỏ.

	"Quả nhiên a, tiểu muội liền cùng đại tỷ thân, ta cùng nhị tỷ thành hôn thời điểm, cũng không gặp ngươi khóc!" Tam Ny một bộ rất thương tâm bộ dáng nói.

	"Này sao có thể một dạng a, ta thích đại tỷ, cũng ưa thích nhị tỷ, tam tỷ!" Tiểu Ny cười đùa nói.

	"Tốt tốt, đừng nói, đón dâu đội ngũ tới!"

	Bỗng nhiên, nghe thấy phía ngoài tiếng pháo nổ, Nhị Ny thúc giục lên tiếng.

	......

	Cùng lúc đó.

	Bộ Phàm cưỡi thượng cấp lớn... Lừa vô cùng náo nhiệt đi tới Đại Ny trước cửa nhà.

	Có hai tên hán tử riêng phần mình đứng một bên, tay cầm một chi mang theo pháo sào trúc, mắt thấy bọn họ chạy tới, lập tức chạy tới hai tên tư thục hài tử đem pháo nhóm lửa.

	"Lốp bốp "

	Một trận tiếng pháo nổ lên.

	Bây giờ, Đại Ny nhà mặc kệ là bên trong, vẫn là bên ngoài vây không ít các hương thân, trên mặt mỗi người tràn ngập vui mừng chi sắc.

	"Thôn trưởng, tới rồi!"

	Đợi tiếng pháo nổ ngừng, Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, Đại Ny gia thân thích rất nhiệt tình đón, mà nói chuyện chính là Lý Nhị.

	Lý Nhị là Đại Ny đường nhị bá.

	Bởi vì đại đa số người đều là nhận biết, Bộ Phàm ngược lại là lộ ra không có khẩn trương như vậy.

	Tốt a, Bộ Phàm thừa nhận là khẩn trương.

	Cứ việc chung quanh đều là quen biết các hương thân, Đại Ny phụ mẫu hắn cũng thường xuyên gặp mặt, thế nhưng là làm đổi thành mặt khác tràng diện, liền không giống.

	Đại Ny trong phòng trang điểm, Bộ Phàm tại phòng chính bị Đại Ny gia thân thích chiêu đãi.

	Trong đó có Đại Ny hai cái muội phu, cùng Đại Ny cữu cữu, Đại Ny cữu cữu, Bộ Phàm gặp qua vài lần, phần lớn là tại Nhị Ny, Tam Ny xuất giá thời điểm.

	Dù sao, xem như thôn trưởng, trong thôn từng nhà có cái cưới tang gả cưới đều sẽ mời hắn.

	"Tân nương đi ra!"

	Thanh âm của một phụ nhân truyền đến.

	Bộ Phàm quay đầu lại.

	Liền gặp Đại Ny một bộ màu đỏ áo cưới, che kín hồng đầu đóng, bị Lý Triệu Thị nắm tay, chậm rãi đi tới, sau lưng còn đi theo Đại Ny ba người muội muội, cùng bốn cái phụ nhân.

	"Thôn trưởng... Nhìn ta đều gọi quen thuộc, Tiểu Phàm, Đại Ny gả cho ngươi, ta cũng yên tâm, về sau Đại Ny liền nhờ ngươi chiếu cố!"

	Lý Triệu Thị hốc mắt có chút ẩm ướt đỏ, hiển nhiên trước đó là khóc qua, giọng nói đều mang một chút giọng nghẹn ngào, đem Đại Ny tay giao đến cho hắn trên tay.

	"Nhạc mẫu, ngươi yên tâm đi, ta sẽ hảo hảo đãi Đại Ny!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, cảm thụ được Đại Ny tay hơi có chút phát run, lòng bàn tay đều xuất mồ hôi.

	Lý phụ nhất quán trầm mặc ít nói, tính tình mạnh hơn, nhưng tại lúc này cũng không nhịn được đỏ tròng mắt, cố nén căn dặn một câu bọn hắn hảo hảo sinh hoạt.

	Về sau, Bộ Phàm cùng Đại Ny cùng một chỗ bái biệt Lý phụ cùng Lý Triệu Thị, cõng Đại Ny liền hướng bên ngoài đi đến.

	Lúc này, Bộ Phàm chỉ cảm thấy phía sau lưng một ẩm ướt, như có mấy giọt nước rơi ở phía sau trên lưng.

	"Chúng ta cách gần đó, tùy thời đều có thể tới đây ghé thăm!" Bộ Phàm biết đây là cái gì, nhẹ giọng an ủi.

	"Ừm!"

	Nghe bên tai truyền đến một tiếng ôn nhu nhẹ "Ừm".

	Đại Ny ôm thật chặt ở hắn, cảm thụ được phía sau truyền đến nhiệt độ, Bộ Phàm nhịp tim không khỏi tăng tốc.

	Lắc đầu, đem đầu một chút suy nghĩ quét sạch sành sanh sau, cõng Đại Ny lên kiệu hoa.

	Đợi Bộ Phàm cưỡi tại thượng Tiểu Bạch Lư trên lưng, đón dâu đội ngũ lần nữa kèn cùng vang lên, pháo vang lên, thổi sáo đánh trống náo nhiệt lên.

	Trên đường đi, Tiểu Bạch Lư ngẩng đầu lên, trên đầu mang theo hoa hồng, một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng, tựa như thành hôn chính là nó.

	Bởi vì lần này thành hôn chính là trong thôn phúc khí tiểu thôn trưởng, lão thôn trưởng Vương Trường Quý cố ý quyết định, để đón dâu đội ngũ trong thôn nhiễu một vòng, lúc này mới trở về.

	Trong thôn hài đồng cười đùa đuổi theo đón dâu đội ngũ, chúng phụ nhân trên tay kéo giỏ trúc phát kẹo mừng, vung đồng tiền.

	Nói đến, lần này hôn sự có thể nói là trong thôn náo nhiệt nhất một lần.

	......

	Đến cửa nhà.

	Bộ Phàm xoay người xuống Tiểu Bạch Lư trên lưng, Đại Ny bị một người lão phụ nhân cười từ kiệu hoa dắt đi ra, tên này lão phụ nhân là Vương Trường Quý tức phụ Vương Trương Thị.

	Vương Trương Thị đem đánh thành đồng tâm kết dây đỏ giao đến hắn cùng Đại Ny trên tay.

	Giữa hai người lẫn nhau nắm dây đỏ, ở chung quanh đám người cười đùa ánh mắt dưới, đi vào phòng chính.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý hôm nay là chứng hôn người.

	Tuyên bố nhất bái thiên địa, nhị bái cao đường, phu thê giao bái sau, một tiếng đưa vào động phòng,

	Lập tức gây nên không ít người vui đùa ầm ĩ.

	Nhất là Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ gào đến nhất hoan.

	【 chúc mừng ngươi rốt cục thành thân, ban thưởng: 20000000 điểm kinh nghiệm 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	【 Tạo Hóa Phần Thiên Quyết thăng cấp 】

	......

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Này đều có kinh nghiệm ban thưởng?

	Hơn nữa, còn là 2000 vạn điểm kinh nghiệm, vẫn là tăng gấp bội.

	Bình thường móc móc sưu hệ thống, lúc nào hào phóng như vậy rồi?

	Này thật đúng là thái dương từ phía tây dậy rồi.

	Chỉ là...

	Như thế nào có loại lão phụ chờ đợi nhiều năm nhi tử thành gia deja vu?

	Cứ như vậy.

	Đại Ny bị Vương Trương Thị đỡ đi tân phòng.

	Mà Bộ Phàm bị Tống Lại Tử lôi kéo ra ngoài chiêu đãi tân khách.

	Sự tình xem ra rườm rà, quy củ cũng nhiều, nhưng hắn lại một chút cũng không có không kiên trì.

	Dù sao, nhân sinh lần thứ nhất.

	Không, có lẽ nói là hai đời lần thứ nhất a.

	Hôm nay tới tân khách rất nhiều.

	Cũng may đã sớm chuẩn bị.

	Ngoài phòng sớm bày đầy cái bàn, những này cái bàn có là các tộc từ đường dùng để xử lý yến hội, cũng có chính là trong thôn các gia chuyển tới cái bàn.

	Chúng phụ nhân bận rộn nấu cơm, bọn nhỏ vội vàng bưng thức ăn lên bàn, một phái bận rộn náo nhiệt tình huống.

	Bộ Phàm từng cái mời rượu cảm tạ, còn tốt hắn tửu lượng tốt, bằng không thì uống xong cái này bỗng nhiên yến hội chỉ sợ sẽ uống đến tìm không thấy nam bắc.

	"Tống viên ngoại, hôm nay Tiểu Xuân như thế nào không có tới?"

	Bộ Phàm cho Tống viên ngoại mời rượu, gặp ở đây đồng thời không có Tống Tiểu Xuân thân ảnh, không khỏi nghi hoặc.

	Mặc dù hắn cùng Tống Tiểu Xuân khi còn bé quả thật có chút mâu thuẫn, nhưng đó cũng là chuyện khi còn nhỏ.

	Mà lại, bây giờ hắn cùng Tống Tiểu Xuân quan hệ không thể nói đặc biệt tốt, nhưng cũng không có kém đến hắn thành hôn không đến tình trạng a.

	"Tiểu Xuân đứa bé kia ta cũng không biết nói cái gì cho phải, đứa bé kia nghe nói ngươi muốn thành hôn, hai ngày trước liền đi ra ngoài, nói là muốn cho ngươi chúc mừng!" Tống viên ngoại lắc đầu thở dài nói.

	"Hai ngày trước liền nói muốn tới cho chúc mừng ta, nhưng ta không nhớ rõ Tiểu Xuân có tới qua a?"

	Bộ Phàm lông mày cau lại.

	Bỗng nhiên, não hải xẹt qua một cái ý niệm trong đầu.

	Không thể nào?

	"Nghĩ đến Tiểu Xuân là vì cho ngươi chúc mừng, cố ý đến trên núi tìm dược liệu a!" Tống viên ngoại thở dài.

	Bộ Phàm: "......"

	"Thôn trưởng, Tiểu Xuân vạn nhất chậm trễ không đến, ngươi cũng đừng trách móc."

	Tống viên ngoại trong lòng cũng rất bất đắc dĩ, từ khi chân hảo sau, hắn phát hiện chính mình này nhi tử làm việc tựa như thiếu một cái gân.

	Đói, tốt a, trước kia liền thiếu đi gân.

	"Làm sao lại thế, ta cảm động còn đến không kịp đâu!"

	Bộ Phàm khóe miệng giật giật, tranh thủ thời gian lật xem hảo hữu cột, gặp Tống Tiểu Xuân ảnh chân dung có màu sắc, lúc này mới yên tâm.

	Hi vọng Tiểu Xuân có thể tìm tới đường về nhà.
Kết chương.