Chương 1474: Tinh Thần hội tới hôm nay liền kết thúc! (hai hợp một cầu phiếu!)

Tràn trề uy áp giáng lâm, rơi vào trên thân Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, làm các nàng sắc mặt trắng bệch, thân thể không thể động đậy chút nào.

Trong mắt các nàng lập tức lộ ra một chút kinh hãi!

Uy áp thật mạnh, nơi này có cường giả!

Thương Ngọc trong lòng cực không bình tĩnh, vừa rời đi thế giới của bọn hắn, liền có cường giả không cách nào tưởng tượng trấn thủ, khó trách từ xưa đến nay, phương thế giới bọn hắn không có bất kỳ người nào có thể dựa vào thực lực bản thân rời đi.

Oanh!

Đúng lúc này, một cỗ khí thế khác dâng lên, viễn cổ mà mênh mông, vì Thương Ngọc hai người ngăn trở một chút áp lực.

Vương Đằng lúc này cũng không chịu nổi, viễn cổ ý chí c` hắn mặc dù không yếu, nhưng là cùng khí thế trong tòa đại điện này hạ xuống so sánh, tựa hồ lộ ra cực kì nhỏ bé.

Hắn cái tự tin vốn là bởi vì thực lực tiêu thăng mà bành trướng, giờ phút này lập tức bị một chậu nước lạnh trực tiếp giội tắt.

Nê mã!

Không nghĩ tới tồn tại trong đại điện này thế mà mạnh như vậy!

Trước đó lúc từ đại điện này tiến vào Thực Độc thế giới, thật là một chút cũng không có cảm giác được.

Vương Đằng vô ý thức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn bốn phía đại điện, tìm kiếm vị tồn tại tán phát khí thế.

Khi ánh mắt của hắn từ một cái góc lướt qua, thân ảnh một vị lão giả đập vào tầm mắt của hắn, nhưng là trừ cái đó ra, hắn không nhìn thấy gì.

Lão giả này nhìn như bình bình thường thường, không có chút đặc thù nào, khoanh chân ngồi ở chỗ đó, có một cỗ dáng vẻ già nua tràn ngập toàn thân, tựa như gần đất xa trời.

Nhưng là Vương Đằng giờ phút này hoàn toàn không dám khinh thường đối phương chút nào.

Ngay cả【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đều nhìn không ra cái gì, vị lão giả này tuyệt đối là một vị siêu cấp cường giả thực lực viễn siêu hắn.

"Ồ!"

Lúc này, vị lão giả kia phát ra một tiếng kêu nhẹ, thanh âm già nua khàn khàn chậm rãi truyền ra:

"Tiểu gia hỏa, ngươi tên là gì?"

"Vương Đằng!" Vương Đằng mở miệng nói.

"Vương Đằng, danh tự này ta hình như ở nơi nào nghe qua." Lão giả suy tư một chút, giật mình nói: "A, nhớ ra, ngươi là người thế hệ này leo lên Tinh bảng."

"Chính là tiểu tử." Vương Đằng đàng hoàng nói.

"Hai Xà Nhân tộc này là ngươi mang ra?" Lão giả không nói gì thêm, hỏi.

"Đúng thế." Vương Đằng gật đầu, giải thích nói: "Các nàng thức tỉnh huyết mạch Naga tộc, thiên phú không tồi, cho nên tiểu tử muốn dẫn bọn hắn về Tinh Không học viện."

"Nha!" Lão giả có chút kinh ngạc, giờ phút này vậy mà chậm rãi mở mắt, nhìn lại: "Naga tộc!"

"Hai tiểu nữ oa, phóng thích huyết mạch của các ngươi cho ta xem một chút."

Thanh âm của lão giả giờ phút này lấy tinh thần ba động truyền ra, Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người cho dù không hiểu tiếng vũ trụ thông dụng, lúc này cũng có thể minh bạch ý tứ của hắn.

Chỉ bất quá các nàng đối với người ngoài cũng không tín nhiệm, không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

Vương Đằng hướng về phía các nàng nhẹ gật đầu.

Hai người lúc này mới phóng xuất ra huyết mạch chi lực trong cơ thể, phân biệt có một đầu Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng hư ảnh hiện lên.

"Quả nhiên là huyết mạch của Naga tộc, bất quá huyết mạch chi lực của tiểu tiểu nữ oa này ngược lại càng mạnh hơn một chút, huyết mạch chi lực của một tiểu nữ oa khác hình như là thông qua hậu thiên kích hoạt." Lão giả ánh mắt lóe lên một cái, gật đầu nói.

"Tiền bối hảo nhãn lực." Vương Đằng cười nói.

"Đã kích phát huyết mạch Naga tộc, thiên phú xác thực cũng không tệ lắm, ngược lại là cũng có tư cách tiến vào Tinh Không học viện ta." Lão giả nói.

Vương Đằng sắc mặt có chút vui mừng, xem ra chuyện này tám thành là xong rồi.

"Được rồi, các ngươi có thể đi." Lão giả một lần nữa nhắm mắt lại, không tiếp tục để ý tới ba người, tựa hồ có thể nhìn thêm bọn hắn một chút, đã là rất nể tình.

Vương Đằng hướng phía lão giả thi lễ một cái, liền dẫn Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi rời đi đại điện, đi ra bên ngoài, hướng bên ngoài sơn cốc bước đi.

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi lập tức nhẹ nhàng thở ra, các nàng biết cửa thứ nhất này xem như thuận lợi thông qua.

Trong sơn cốc có không ít học viên Tinh Không học viện vãng lai, giờ phút này nhìn thấy Vương Đằng ba người, không khỏi hơi kinh ngạc.

Đặc biệt là Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, để không ít người ánh mắt lộ ra kinh diễm chi sắc.

Có thể ở chỗ này làm nhiệm vụ, tự nhiên đều là khách quen Thực Độc thế giới, đối với Xà Nhân tộc cũng không xa lạ gì.

Xà Nhân tộc nữ tử yêu diễm, bọn hắn cũng đã gặp không ít.

Nhưng là giống hai người yêu mà không tầm thường như vậy, Xà Nhân tộc nữ tử khí chất siêu tuyệt, lại vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Bọn hắn nhìn Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi, thậm chí có chút không thể chuyển dời ánh mắt.

"Đi thôi." Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng quả thực nghĩ không ra những người này phản ứng không chịu được như thế.

Từng cái, định lực đều không đủ a!

Liền không thể giống như hắn, bình tĩnh chút!

Mà lại Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người cũng đã cải biến dung mạo, không có trước đó kinh diễm như vậy.

Không nghĩ tới vẫn là gây nên bạo động không nhỏ.

Xem ra dung mạo và khí chất của hai nữ quả nhiên đều quá mức không tầm thường, cho dù cải biến một chút, cũng không che giấu được quang mang của các nàng.

Hắn cũng không muốn ở chỗ này rêu rao khắp nơi, mang theo Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hai người chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một thanh niên mang theo mấy người đi tới, cười nói: "Vị học đệ này, tòa Tinh Không học viện nào?"

"Có việc?" Vương Đằng không trả lời, cau mày nói.

"Tại hạ Đệ Tứ Tinh Không học viện, Đinh Kiệt, liền muốn hỏi một chút, hai Xà Nhân tộc nữ tử này của ngươi bán hay không?" Tên thanh niên kia nhìn thấy Vương Đằng biểu tình không kiên nhẫn, không chút nào buồn bực, cười hỏi.

"Các nàng không phải vật sở hữu của ta, không nói tới bán hay không, ngươi có thể tránh ra." Vương Đằng thản nhiên nói, lười nhác lại để ý tới loại người nhàm chán này.

"Học đệ nói đùa, hai cái Xà Nhân tộc mà thôi, nếu như ngươi mang ra, dĩ nhiên chính là vật sở hữu của ngươi, cho ta một bộ mặt, đem các nàng nhường cho ta như thế nào?" Đinh Kiệt có chút tản mát ra một chút khí thế, hướng về Vương Đằng tràn ngập mà tới, cười ha hả nói.

Hắn đã nhìn ra, thanh niên trước mặt bất quá là Vũ Trụ cấp, nghĩ đến là học viên mới của học viện nào đó, dám đến làm nhiệm vụ, lá gan cũng không nhỏ.

Phỏng chừng cũng là có chút thực lực, dù sao có thể từ bên kia còn sống trở về, thực lực hẳn là không yếu, khó tránh khỏi quá tự tin.

Hắn thân là học trưởng, có nghĩa vụ dạy một chút học đệ nên như thế nào tại Tinh Không học viện sinh tồn.

Vương Đằng con mắt có chút nheo lại, nhìn thanh niên trước mặt, khóe miệng lộ ra một chút độ cong trêu tức, đột nhiên cười.

Đinh Kiệt nhíu mày, tiếu dung của tiểu tử này làm cho hắn rất khó chịu.

Loại nụ cười này hắn tại trên thân một số người nhìn thấy qua, nhưng những người kia đều mạnh hơn hắn rất nhiều, bọn hắn chướng mắt hắn, rất bình thường, tiểu tử này lại dựa vào cái gì?

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

"Ngươi. . ." Đinh Kiệt sắc mặt âm trầm xuống, liền muốn phát tác, chỉ là lời trong miệng vừa mới nói ra một chữ, đối diện đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Oanh!

Đinh Kiệt hơi biến sắc mặt, cả người liền mang theo mấy người sau lưng, đồng thời bị đẩy lùi xa mấy mét.

Vương Đằng khí thế bây giờ cũng không phải người bình thường có thể so sánh, mặc dù lúc đối mặt vị lão giả kia trong đại điện, giống một con gà con, nhưng là đối diện với mấy người này, vậy liền không giống.

Nhục thể của hắn trở nên cực kì cường hãn, vẻn vẹn là hung hãn chi khí nhục thân tản mát ra, cũng không phải là người bình thường có thể ngăn cản.

"Chỉ chút thực lực ấy, còn muốn khi dễ người mới!"

Vương Đằng từng bước một hướng phía Đinh Kiệt bước đi, khí thế trên người giống như sóng biển, từng tầng từng tầng hướng về trên người hắn ép tới.

Đinh Kiệt trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, tựa như bị một đầu cự thú để mắt tới, thân thể mảy may đều không thể động đậy.

"Học trưởng, thời đại thay đổi, trở về hảo hảo tu luyện mấy năm, lại trở ra khi dễ người đi."

Vương Đằng từ bên cạnh Đinh Kiệt đi qua, vỗ vỗ vai hắn, để lại một câu nói, liền dẫn Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi đi xa.

Một giọt mồ hôi lạnh từ trên trán Đinh Kiệt trượt xuống, nhỏ vào trong mắt, hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, nháy nháy mắt, lòng còn sợ hãi.

Yêu nghiệt này từ đâu chạy ra?

Khí thế thật là đáng sợ!

Đối phương thật là Vũ Trụ cấp sao?

Một loạt nghi vấn trong lòng hắn hiển hiện, hắn hồi tưởng đến Vương Đằng gương mặt kia, đang buồn bực Tinh Không học viện khi nào xuất hiện một quái vật như thế.

Lúc này, một người sau lưng kéo kéo quần áo hắn.

"Chúng ta đi nhanh đi, lần này mất mặt!"

Đinh Kiệt bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn chung quanh, tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác nhìn hắn, hắn lập tức sắc mặt xanh đỏ giao thế, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Đi!"

Đinh Kiệt lập tức dẫn người rời đi, đã không mặt mũi đợi tiếp nữa.

Mà sau lưng cũng truyền tới trận trận tiếng nghị luận.

"Vừa rồi người thanh niên kia, ta làm sao nhìn khá quen, giống như ở nơi nào gặp qua?"

"Ngươi vừa nói như thế, ta hình như cũng đã gặp, nhìn quen mắt."

"Hắn mới Vũ Trụ cấp, thế mà đem một cái Vực Chủ cấp Võ Giả hù sợ, xem ra thực lực không yếu a!"

"Cũng không biết là ai, trong học viên mới lúc nào xuất hiện loại yêu nghiệt này?"

. . .

Đinh Kiệt càng thêm xấu hổ vô cùng, trên mặt một mảnh nóng rang, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, quyết định sau khi trở về nhất định phải hảo hảo điều tra thêm nội tình của tên kia.

Bên kia, Vương Đằng mang theo Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi hướng về cảng bỏ neo chiến thuyền học viện bay đi.

"Vương Đằng đại ca, vừa rồi người kia nói cái gì a? Hắn hình như là hướng về phía chúng ta tới." Trên đường, Tiểu Thanh Nhi nhịn không được hỏi.

"Hắn muốn mua các ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Muốn mua chúng ta?" Tiểu Thanh Nhi trên mặt lộ ra vẻ phẫn nộ, xiết chặt nắm đấm nói: "Đáng ghét, lại là một người xem thường chúng ta."

Thương Ngọc trong mắt cũng là hiện lên vẻ tức giận, vừa rồi thời điểm những người kia vây xem, nàng liền cảm thấy ánh mắt của bọn hắn để người phi thường chán ghét, quả nhiên những người kia vẫn là coi các nàng thành súc vật đến đối đãi.

"Chớ để trong lòng, đến Tinh Không học viện, thân phận của các ngươi liền sẽ phát sinh biến hóa." Vương Đằng an ủi: "Mà lại bên trong Tinh Không học viện có các loại chủng tộc, chờ các ngươi dung nhập trong đó, tự nhiên là sẽ không có người lại xem thường các ngươi."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là thực lực của mình, chỉ cần thực lực các ngươi đủ cường đại, liền không ai có thể khi dễ các ngươi."

"Giống vừa rồi người kia, Vực Chủ cấp mà thôi, vẫn là tồn tại yếu nhược trong Vực Chủ cấp, ta chỉ dùng một chút khí thế liền dọa đến hắn không dám nói lời nào."

"Nếu như thực lực các ngươi đủ cường đại, liền trực tiếp đánh cho hắn không dám khinh thường các ngươi, có ít người a, chính là muốn ăn đòn."

Thương Ngọc cùng Tiểu Thanh Nhi nghe được lời Vương Đằng nói, cũng không khỏi có chút muốn cười.

Bất quá rất nhanh, trong mắt các nàng đều là lộ ra một chút vẻ như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

Dọc theo con đường này, Viên Cổn Cổn cũng cùng với các nàng giải thích Tinh Không học viện đến cùng là một cái tồn tại khổng lồ mà đáng sợ như thế nào.

Một nơi như thế, tính bao dung rất mạnh, các nàng có lẽ thật có thể dung nhập trong đó, không cần lại bị người xem như súc vật đối đãi.

Kỳ thật, các nàng lần đầu nghe thấy Tinh Không học viện tồn tại, căn bản là không có cách tưởng tượng, chỗ thế giới các nàng thế mà chỉ là một chỗ nhiệm vụ chi địa của học viện.

Cái này thực sự có chút châm chọc!

Vũ trụ bên ngoài thực sự quá lớn, lớn đến các nàng không cách nào tưởng tượng.

Cường giả càng là vô số, vừa rồi trong đại điện kia, liền có một vị tồn tại làm các nàng không cách nào tưởng tượng.

Tồn tại như thế, Thương Ngọc thậm chí đều lên không nổi một chút ý niệm phản kháng.

Lúc ấy nàng cơ hồ cảm thấy mình muốn chết rồi.

Một khắc này, nàng mới rõ ràng ý nghĩ của mình trước kia đến cùng có bao nhiêu buồn cười, phản kháng thiên ngoại nhân tộc? Nhưng nàng căn bản không biết thiên ngoại nhân tộc đại biểu cái gì.

Một người làm sao phản kháng được nhiều cường giả như vậy.

Nàng có thể mang theo Xà Nhân tộc từ trong mảnh thế giới nho nhỏ kia đi ra, tính là không sai rồi.

"Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, cái vũ trụ này cho tới bây giờ đều là mạnh được yếu thua, không chỉ là phương thế giới các ngươi, địa phương khác như thường như thế, cái gọi là phản kháng, bất quá là một loại phản kháng trong lòng chính chúng ta thôi, chỉ cần chính ngươi cường đại đến một loại cấp độ, tự nhiên là có thể siêu thoát trói buộc, sự phản kháng của ngươi cũng liền có ý nghĩa." Vương Đằng nhìn nàng một cái, từ tốn nói.

Thương Ngọc trong mắt quang mang lấp lóe, nhẹ gật đầu.

"Đã từng quê hương của ta so với Hạt Vương tinh các ngươi còn nhỏ yếu hơn rất nhiều, ngay cả một cái Hành Tinh cấp Võ Giả đều không có, nhưng bây giờ không như thường đi vào trong vũ trụ." Vương Đằng cười nói.

"Quê hương của ngươi ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều không có?" Thương Ngọc có chút khó tin, địa phương có thể sinh ra dạng này yêu nghiệt, thế mà ngay cả Hành Tinh cấp Võ Giả đều không có, nói đùa a?

"Đúng, nơi đó trước kia ngay cả một cái Hành Tinh cấp cũng không có, kém chút liền muốn biến thành nô lệ của cường giả vũ trụ." Vương Đằng từ tốn nói, thật giống như nói một chuyện rất bình thường.

"Vậy bây giờ đây?" Thương Ngọc nhịn không được nhẹ giọng truy vấn.

Vương Đằng nói rất bình thản, nhưng là nàng lại tràn đầy cảm xúc, trong lòng không khỏi nghĩ đến Hạt Vương tinh.

Sao mà tương tự!

Nguyên lai gia hỏa này cũng giống như các nàng sao?

Hắn cũng có được dạng này quá khứ cùng kinh lịch!

Khó trách hắn chưa từng xem thường các nàng.

"Ta mang theo bọn hắn đi ra." Vương Đằng bình tĩnh nói.

Thương Ngọc chấn động trong lòng, một mình hắn mang theo một khỏa tinh cầu đi ra sao? Thật sự là một cái gia hỏa để người kính nể.

Bất quá nghĩ đến đối phương cái thiên phú yêu nghiệt kia, có lẽ cũng chỉ có thiên tài dạng này, mới có thể dẫn dắt tộc nhân đi ra tuyệt cảnh đi.

Vậy nàng đây, nàng có thể làm được sao?

Tiểu Thanh Nhi cũng nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt lộ ra vẻ kính nể nồng đậm, Vương Đằng đại ca quả nhiên thật là lợi hại mà.

Đang lúc nói chuyện, mấy người tới cảng bỏ neo chiến thuyền, mấy chiếc chiến thuyền cổ xưa đậu ở chỗ đó.

Vương Đằng mang theo hai người leo lên chiến thuyền.

"Vương Đằng đại ca, đây là cái gì a, làm sao cùng phi thuyền vũ trụ có chút không giống, thoạt nhìn rất cổ xưa." Tiểu Thanh Nhi khắp nơi dò xét, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò.

"Đây là viễn cổ chiến thuyền, Tinh Không học viện tiêu chuẩn thấp nhất, đồ tốt." Vương Đằng cười giải thích nói.

"Viễn cổ chiến thuyền, là rất vật cổ xưa sao?" Tiểu Thanh Nhi hỏi.

"Đúng, phi thường cổ xưa, so với Hạt Vương tinh các ngươi còn cổ xưa hơn." Vương Đằng nói.

"Thật là lợi hại!" Tiểu Thanh Nhi kinh thán không thôi.

Chờ người đủ về sau, chiến thuyền chậm rãi cất cánh, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất trên Ma Mộc tinh, hướng phía viên tinh cầu tồn tại không gian truyền tống trận trước đó bay đi.

. . .

Cùng lúc đó, trong Đệ Thất Tinh Không học viện.

Nơi lôi đài học viện, một đám người đang vây quanh ở bên bờ lôi đài, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Những người này mặc trang phục học viện, trước ngực đều mang một cái huy chương dáng vẻ kì lạ.

Trên huy chương kia lấy tinh không thâm thúy làm nền, tô điểm vô số ngôi sao, trừ cái đó ra, liền không có bất kỳ đồ án gì khác tồn tại, lộ ra đơn giản mà đại khí.

Tinh Thần hội!

Đây chính là tiêu chí của Tinh Thần hội!

Vương Đằng rời đi thời gian nửa năm, Tinh Thần hội tại dưới Nguyệt Kỳ Xảo đám người vận chuyển, ngược lại là dần dần đi vào quỹ đạo, nhưng lại cũng có khiêu chiến càng lớn xuất hiện.

Theo thành viên Tinh Thần hội tăng nhiều, khó tránh khỏi sẽ cùng thế lực học viện khác sinh ra xung đột.

Tăng thêm Vương Đằng rời đi, Tinh Thần hội mất đi người đáng tin cậy, rất nhiều người tự nhiên cũng để mắt tới cục thịt béo này.

Mà phương thức tốt nhất giải quyết mâu thuẫn giữa các thế lực lớn, chính là lôi đài chiến.

Nguyệt Kỳ Xảo lúc đầu cho Tinh Thần hội định ra quy củ, tận lực không gây chuyện, đầu tiên tăng lên thực lực của mình, ẩn núp xuống, chờ đợi Vương Đằng trở về.

Nhưng là những người khác sẽ không bỏ qua bọn hắn, luôn luôn khắp nơi gây chuyện.

Thành viên của Tinh Thần hội một khi xuất hiện ở chỗ tu luyện nào đó, liền sẽ lập tức bị chắn.

Không tiếp thụ khiêu chiến, có thể, vậy ta liền chắn ngươi, để ngươi không cách nào an tâm tu luyện.

Phương pháp này rất vô lại, nhưng lại rất hữu hiệu.

Không làm trái quy tắc học viện, học viện cũng sẽ không đi để ý tới những thứ này.

Học viện lôi đài là làm gì dùng, chính là cho học viên giải quyết mâu thuẫn.

Ngôn ngữ giải quyết không được, vậy liền dùng nắm đấm đến giải quyết.

Tinh Không học viện bồi dưỡng là Võ Giả, không phải một đám học giả nho nhã, cuối cùng vẫn là muốn lấy võ đạo vi tôn.

Đối mặt hành vi vô sỉ của các thế lực lớn, một ít thành viên Tinh Thần hội cuối cùng vẫn là không thể nhịn được nữa, tiếp nhận khiêu chiến.

Đáng tiếc thành viên Tinh Thần hội cuối cùng là học viên mới chiếm đa số, còn chưa trưởng thành, cho nên trong các trận tỉ thí, tự nhiên là thua nhiều thắng ít.

Càng là như thế, người Tinh Thần hội càng là phẫn nộ, liền có nhiều người hơn gia nhập vào trong lôi đài chiến, đều là đánh ra cơn tức.

Kể từ đó, thành viên Tinh Thần hội người bại càng nhiều, khiến cho cả Tinh Thần hội đều lâm vào trong một mảnh sa sút tinh thần.

Sĩ khí một khi bị đánh, rất nhiều người liền không có cỗ lòng dạ kia.

Tinh Thần hội vốn là thế lực mới vừa mới thành lập không lâu, mặc dù Vương Đằng trước đó đánh thanh danh, nhưng là đả kích nửa năm qua, đã là đem thanh danh này hủy không sai biệt lắm.

Mà lúc này một ít học viên mới gia nhập thế lực cũ khác lại là nhanh chóng trưởng thành, vượt xa thành viên Tinh Thần hội.

Cái này khiến thành viên Tinh Thần hội càng là bị đả kích.

Bọn hắn gia nhập Tinh Thần hội, vốn chính là vì ôm đoàn sưởi ấm, càng nhanh mạnh lên.

Kết quả hiện tại không như mong muốn.

Tất cả những thứ này, đều để rất nhiều người lòng sinh thoái ý.

Cùng nó ở trong một thế lực mới chịu khi dễ, còn không bằng gia nhập thế lực cũ, không chừng sẽ có phát triển tốt hơn.

Người đều là hiện thực, không phải ai cũng có thể kiên trì tới cùng.

Đương nhiên, những người ban sơ gia nhập Tinh Thần hội là kiên định nhất, bọn hắn từng thấy thủ đoạn của Vương Đằng, biết chỉ cần Vương Đằng trở về, hết thảy đều sẽ chuyển biến tốt đẹp, cho nên bọn hắn đang chờ , chờ đợi Vương Đằng trở về.

Bất quá đối mặt loại tình huống này, Nguyệt Kỳ Xảo cái phó hội trưởng này cũng không thể không làm gì.

Thế lực khác từng bước ép sát, nếu như nàng không đứng ra, chút nhân tâm Tinh Thần hội còn lại, chỉ sợ cũng phải triệt để tán đi.

Cho nên, vài ngày trước, khi Thanh Viêm hội hướng bọn hắn hạ chiến thư thời điểm, Nguyệt Kỳ Xảo đáp ứng.

Không hề nghi ngờ, tại trong đông đảo thế lực ngắm bắn Tinh Thần hội, Thanh Viêm hội là cái nhảy vui nhất.

Bọn hắn vốn là cùng Vương Đằng có thù, lần trước cổ động Phong Vân hội chiếm đoạt Tinh Thần hội không thành công, song phương liền đã kết xuống thù oán không nhỏ, theo Vương Đằng rời đi, bọn hắn càng là không cố kỵ chút nào bắt đầu công kích Tinh Thần hội.

Thanh Viêm hội đã không nể mặt mũi, lộ ra răng nanh dữ tợn, căn bản là không có dự định bỏ qua Tinh Thần hội.

Bọn hắn muốn làm, chính là để Tinh Thần hội hoàn toàn biến mất tại trong Đệ Thất Tinh Không học viện.

Giờ phút này, trên bầu trời, một chiếc phi thuyền thuộc về Thanh Viêm hội lẳng lặng nổi lơ lửng, hội trưởng Thanh Viêm hội Phong Thanh Viêm, cùng phó hội trưởng Nguyễn Bán Liên, một ít cao tầng Thanh Viêm hội đều tụ tập ở đây.

Bọn hắn nhìn qua phía dưới, ánh mắt hoặc lạnh lùng, hoặc trêu tức.

Đắc tội Thanh Viêm hội bọn hắn, còn muốn tiếp tục tồn tại tiếp, nhiều năm như vậy, còn chưa hề xuất hiện qua.

"Tinh Thần hội tới hôm nay liền kết thúc!" Phong Thanh Viêm thở dài, tựa hồ cực kì tiếc hận nói.

"Ha ha, vốn cho rằng Tinh Thần hội này không tầm thường đến cỡ nào, kết quả phát hiện, chỉ cần nâng lên mấy người mới, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn hắn." Một cao tầng Thanh Viêm hội cười nói.

"Chung quy chỉ là một cái thế lực mới, có thể có nội tình gì." Một tên cao tầng khác Thanh Viêm hội khinh thường nói.

"Ta chỉ là có chút đáng tiếc mà thôi, cái thế lực này cùng những thế lực mới dĩ vãng so sánh, còn là rất không tệ." Phong Thanh Viêm nói.

Nguyễn Bán Liên nhìn hắn một cái, trong lòng có chút im lặng, hội trưởng bọn hắn vẫn là dối trá như vậy.

"Hội trưởng, chỉ là một cái Tinh Thần hội mà thôi, làm gì để ở trong lòng, dạng này thế lực, mỗi một giới đều sẽ có, bỏ lỡ một giới, liền bỏ lỡ, Thanh Viêm hội chúng ta cũng không tổn thất cái gì." Một cao tầng Thanh Viêm hội, nói.

"Đúng vậy a! Đúng a! Nếu như hội trưởng cảm thấy đáng tiếc, đến lúc đó có thể đem những thiên tài thiên phú không sai của Tinh Thần hội thu nạp vào, sau khi Tinh Thần hội giải tán, chắc hẳn những người này sẽ thấy rõ hiện thực, rất tình nguyện gia nhập chúng ta đi." Một người khác tự tin cười nói.

"Ừm!" Phong Thanh Viêm nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể, chuyện này các ngươi đi làm, ta muốn trước khi Vương Đằng về, những người này đều gia nhập Thanh Viêm hội chúng ta."

"Không có vấn đề, giao cho chúng ta đi." Thanh Viêm hội đám người nhao nhao tỏ thái độ.

"Hội trưởng, Phi Vân minh cùng Vu Tháp minh người đều đến, bọn hắn sẽ ra tay sao?" Nguyễn Bán Liên lo lắng hỏi.

"Yên tâm, bọn hắn không dám! Vương Đằng đã không có giá trị!" Phong Thanh Viêm từ tốn nói.

. . .

Một bên khác, người Vu Tháp minh, người Phi Vân minh cũng đều đến.

Phi thuyền của bọn hắn đình trệ giữa không trung, chuẩn bị quan sát trận này lôi đài chiến quan hệ Tinh Thần hội tồn vong.

Trên phi thuyền Phi Vân minh, Kế Phi Vân đang cùng minh chủ Vu Tháp minh Vu Minh trò chuyện, hai người mở ra màn sáng video, nhìn đối phương, đều có chút bất đắc dĩ.

"Không nghĩ tới cái này Phong Thanh Viêm sẽ làm đến loại tình trạng này." Kế Phi Vân lắc đầu nói.

"Ha ha, tên kia chính là cái tiểu nhân, mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ, Vương Đằng lần trước hung hăng đắc tội hắn, hắn không có khả năng bỏ qua Tinh Thần hội." Vu Minh ngồi trên ghế sa lon phi thuyền, trong tay lắc lắc chén rượu, thản nhiên nói.

"Cũng đúng, Phong Thanh Viêm không phải loại lương thiện gì." Kế Phi Vân xoa lông mày thầm nghĩ: "Chỉ là cái này để chúng ta có chút khó khăn, lần trước hai chúng ta thế nhưng là tại trước mặt Vương Đằng tỏ thái độ, lần này nếu như không làm chút gì, sợ là quan hệ với hắn cũng dừng ở đây."

"Tên kia, ta nhìn ra được, là người trong mắt nặn không được hạt cát, bỏ lỡ một lần, bằng hữu này liền không thể làm."

"Hắn thật đúng là tiêu sái, vứt xuống một sạp hàng lớn như thế cho người thủ hạ, chính mình lại đi ra ngoài làm nhiệm vụ, tâm thật là lớn, ta trước kia vừa mới thành lập Vu Tháp minh, ngay cả đi ra cũng không dám đi ra một chút." Vu Minh cảm khái nói.

"Ha ha ha, hắn cũng thực là rất thoải mái." Kế Phi Vân nhịn không được cười to một tiếng, sau đó nghiêm túc lại, nói ra: "Ngươi cảm thấy Ngũ Đức sẽ không xuất thủ?"

"Chắc chắn sẽ không!" Vu Minh trợn mắt, tựa hồ cảm thấy Kế Phi Vân biết rõ còn cố hỏi.

"A, nói thế nào?" Kế Phi Vân ánh mắt lấp lóe, hỏi ngược lại.

"Ngươi cái tên này ở trước mặt ta còn đùa nghịch tâm cơ, hiện tại không ít người hữu tâm đều biết, Vương Đằng tên kia trước khi rời đi thu được thư thông báo bổ nhiệm chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, kết quả hắn ngược lại tốt, trực tiếp rời đi, ngay cả Học Viện Trọng Tài hội đều không đi, chớ nói chi là tiếp nhận bổ nhiệm này, cái này chẳng khác nào đánh mặt vị tài quyết kia của chúng ta a, Ngũ Đức dám ra sao? Hắn khẳng định không dám a!" Vu tháp lắc đầu cảm khái không thôi: "Vương Đằng tiểu tử kia thật quá bướng bỉnh, cũng quá ngạo, hắn so với chúng ta những người này đều muốn ngạo, là một loại ngạo khí phát ra từ tận trong xương tuỷ, hắn căn bản không có đem bảy tài quyết coi ra gì."

"Đúng vậy a, hắn quá ngạo!" Kế Phi Vân cũng là cảm khái không thôi.

"Loại sự tình này, ngươi làm được sao?" Vu Minh cười ha hả mà hỏi.

Kế Phi Vân suy nghĩ một chút, Vu Minh ánh mắt lấp lóe, cũng không có đi thúc hắn, loại này quyết định không phải ai cũng có thể giống Vương Đằng như vậy tùy ý liền làm được.

"Làm không được, cũng không dám làm." Một lát sau, Kế Phi Vân lắc đầu nói.

"Cái này đúng, ta cũng không dám." Vu Minh cười nói: "Loại sự tình này, chỉ có hắn loại người này, có lòng tin, có ngạo khí, làm được, chúng ta không được."

"Ngươi nói nhiều như vậy, xem ra là muốn giúp hắn một cái." Kế Phi Vân đột nhiên nói.

"Đúng, ta muốn đánh cược một phen, ta liền cược hắn có thể." Vu Minh thu hồi tiếu dung, trong mắt tinh quang lấp lóe, gật đầu nói.

"Ngươi dám không?"

"Ta dám sao?" Kế Phi Vân cười, cười có chút sắc bén: "Ngươi cũng dám, ta vì cái gì không dám?"

. . .

Trừ người của tam đại thế lực này, còn có một số người cũng tới.

Đồng Ân tiểu đội đám người, đồng dạng điều khiển một chiếc phi thuyền, lơ lửng tại không trung, bọn hắn ngồi trong phòng điều khiển chính phi thuyền, mở ra toàn cảnh mô phỏng, hiện ra tình hình phía dưới.

"Không nghĩ tới Vương Đằng học đệ còn tổ kiến cái Tinh Thần hội! Thật dúng là biết chơi." Đồng Ân hiếu kì nói.

"Người ưu tú, ở nơi nào cũng sẽ phát sáng." Duy Na mỉm cười, nói ra: "Giống Vương Đằng học đệ dạng này thiên kiêu, chỉ sợ sẽ có rất nhiều người nguyện ý theo hắn."

"Đột nhiên cảm thấy chúng ta đều sống đến trên thân cẩu, trước kia còn cảm thấy mình rất biết gây sự, hiện tại cùng Vương Đằng học đệ so sánh, tựa hồ chẳng phải là cái gì." Tất Nghiêu bên cạnh im lặng nói.

"Nói cũng đúng, chúng ta vẫn giống như không bằng Vương Đằng học đệ chơi kích thích." Đồng Ân vuốt cằm nói.

"Các ngươi đủ a, sớm muộn sẽ bị các ngươi chơi chết." Tần Tuyền xạm mặt lại nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Bạch không khỏi cười to, sau đó nói: "Cũng không biết hắn tại Hạt Vương tinh thế nào rồi? Hấp thu xong chưa?"

"Lại nói hắn xâm nhập huyết trì quá sâu, thế mà tốn hao nhiều thời gian như vậy, cũng không biết cuối cùng thành quả như thế nào." Đồng Ân hiếu kỳ nói.

"Không chừng thực lực sẽ có một chút bay vọt, những người này sợ là sẽ phải giật mình." Viên Bạch nói.

"Bất quá bây giờ còn phải xem Tinh Thần hội này có thể hay không vượt qua nan quan lần này a, Phong Thanh Viêm kia ta biết, không phải loại lương thiện gì." Duy Na nói.

"Cùng lắm đến lúc đó chúng ta nhúng tay là được, bảo trụ Tinh Thần hội vẫn là không có vấn đề, Vương Đằng học đệ giúp chúng ta không ít, chúng ta dù sao cũng phải giúp hắn một lần." Đồng Ân không quan trọng nói ra: "Phong Thanh Viêm kia người khác sợ hắn, ta cũng không sợ hắn."

"Cái này ngược lại cũng đúng, chuyện này, chúng ta đến giúp." Tất Nghiêu đám người gật đầu nói.

"Hắc hắc hắc, hắn hiện tại nhất định rất đắc ý, đến lúc đó chúng ta nhúng tay, nhìn Phong Thanh Viêm kia sẽ có biểu tình gì." Đồng Ân đột nhiên cười hắc hắc lên, tựa hồ cảm thấy rất thú vị.

"Đúng rồi, nếu không. . . Chúng ta cũng gia nhập Tinh Thần hội? Cảm giác chơi rất vui!"

"Gia nhập Tinh Thần hội?" Tất Nghiêu, Duy Na đám người không khỏi sững sờ.

Tinh Thần hội dù sao chỉ là một cái thế lực học viên mới, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới gia nhập Tinh Thần hội gì đó.

Dù sao phía sau bọn hắn đều có người, gia nhập thế lực hay không, kỳ thật không quan trọng, bình thường mấy người tụ cùng một chỗ, liền đã đại biểu một cỗ thế lực không kém.

Nhưng lúc này Đồng Ân đột nhiên đến một miệng như thế, mấy người không khỏi suy tư một chút.

Tinh Thần hội là thế lực Vương Đằng xây dựng, mà bọn hắn hiện tại đối với Vương Đằng cực kì xem trọng, gia nhập trong đó, tựa hồ cũng là quyết định không sai.

"Vậy liền. . . Chơi đi?" Tất Nghiêu không xác định nhìn đám người, nói.

"Ta ngược lại là không có ý kiến." Viên Bạch gãi đầu một cái nói.

"Ta cũng được." Tần Tuyền đơn giản nói.

"Vậy liền gia nhập." Duy Na cười nói.

"Nói định!" Đồng Ân con mắt tỏa sáng, cảm giác sự tình càng ngày càng chơi vui.

. . .

Vạn Đông, Phong Mạch tiểu đội người, lúc này cũng đang quan sát trận lôi đài chiến từ Tinh Thần hội cùng Thanh Viêm hội.

Bọn hắn ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Độc trong cơ thể bọn họ, đã tìm người thử qua, không cách nào tiêu trừ.

Cái này để bọn hắn cực kì thấp thỏm.

Dù sao bọn hắn là người Thiên Hạc đường, lại đáp ứng Vương Đằng gia nhập Tinh Thần hội gì đó, nếu như bị người Thiên Hạc đường biết, không phải cào da bọn hắn không thể.

Càng khôi hài chính là, hiện tại Tinh Thần hội này đã tràn ngập nguy hiểm, bọn hắn ngược lại là hi vọng Tinh Thần hội trực tiếp bị Phong Thanh Viêm Thanh Viêm hội cho rơi đài, dạng này bọn hắn cũng không cần gia nhập Tinh Thần hội.

Trên lôi đài, giờ phút này Nguyệt Kỳ Xảo đang cùng một Võ Giả đứng đối mặt nhau.

Nguyệt Kỳ Xảo mặt không biểu tình, nhìn qua nữ tử đối diện, trong lòng có chút ngưng trọng.

Đối phương là người mới Thanh Viêm hội bồi dưỡng lên, gọi là Văn Ngưng Phù, nàng từng thấy đối phương xuất thủ, thực lực rất mạnh, đã đánh bại không ít thiên tài gia nhập Tinh Thần hội.

Nếu không cũng sẽ không ép nàng không thể không ra tay!

Văn Ngưng Phù khuôn mặt mỹ lệ, trên mặt xinh đẹp lộ ra một cỗ ngạo khí, nhìn lên Nguyệt Kỳ Xảo trước mặt, nói: "Ngươi chính là phó hội trưởng Tinh Thần hội!"

Nàng kỳ thật gặp qua Nguyệt Kỳ Xảo, lúc này bất quá là biết rõ còn cố hỏi.

Nàng cảm thấy Nguyệt Kỳ Xảo không phải là đối thủ của mình, giờ phút này điểm ra thân phận Nguyệt Kỳ Xảo, là vì chút nữa đem nàng đánh bại, có thể giẫm lên Nguyệt Kỳ Xảo, khuếch trương thanh danh của mình.

Tinh Thần hội gần nhất tên tuổi rất lớn, mà Nguyệt Kỳ Xảo làm người phát ngôn của Vương Đằng, cũng là tiến vào trong mắt rất nhiều người.

Nếu như nàng đánh bại Nguyệt Kỳ Xảo, tất nhiên sẽ tại trong tân sinh rực rỡ hào quang.

"Không sai!" Nguyệt Kỳ Xảo trong mắt không chút gợn sóng, thản nhiên nói.

"Ngươi nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của ta." Văn Ngưng Phù nhìn thấy thái độ của Nguyệt Kỳ Xảo, không khỏi nhíu nhíu mày, sau đó giơ lên cổ thon dài tuyết trắng, ngạo nghễ nói.

"Đã lên trên lôi đài này, cũng không cần nói loại lời nói ngây thơ này, ra tay đi." Nguyệt Kỳ Xảo cười lạnh như trào phúng nói: "Muốn giẫm lên ta thượng vị, cẩn thận đem chân mình làm gãy."

"Ngươi!" Văn Ngưng Phù nghe vậy, không khỏi giận dữ.

Nguyệt Kỳ Xảo này đã cùng đồ mạt lộ, lại còn mạnh miệng như thế, bộ sắc mặt thanh cao kia, để nàng hận không thể đem nó xé nát.

"Hừ, đã ngươi muốn tìm cái chết, ta thành toàn ngươi." Nàng lạnh hừ một tiếng, đạp chân xuống, hướng phía Nguyệt Kỳ Xảo bạo xông mà đi.

Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt ngưng lại, trong tay cầm chiến kiếm, thân hình phiêu nhiên lóe ra, cùng đối phương đụng vào nhau.

Oanh!

Trên lôi đài, lập tức bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Phía dưới, Vi Đức, Borlet, Vũ Vân Tiên bọn người tại, bọn hắn nhìn so tài trên lôi đài, đều có chút lo lắng.

Văn Ngưng Phù gần nhất thanh danh vang dội, trên Tân Nhân bảng xếp hạng không thấp, đã chen vào ba mươi người đứng đầu, mà Nguyệt Kỳ Xảo bởi vì bị việc vặt của Tinh Thần hội ràng buộc, chẳng qua là năm mươi người đứng đầu.

Hai người vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định!

Đương nhiên, Nguyệt Kỳ Xảo rất ít đi khiêu chiến Tân Nhân bảng, khoảng cách lần trước khiêu chiến Tân Nhân bảng đã qua hai tháng, thực lực chân thật cũng không dễ nói.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên lôi đài, tiếng nổ không ngừng vang vọng, hai nữ nhân tựa hồ cũng đánh ra nộ khí, càng ngày càng kịch liệt, riêng phần mình bộc phát ra lĩnh vực chi lực.

Binh khí của Nguyệt Kỳ Xảo là chiến kiếm, binh khí của Văn Ngưng Phù cũng là chiến kiếm, hai người kích phát ra kiếm quang, chiêu chiêu đều hướng về phía yếu hại của đối phương mà đi, hoặc chính là đánh mặt, tất cả mọi người nhìn thấy không khỏi thay các nàng nặn một nắm mồ hôi lạnh.

"Thật hung ác!" Vi Đức nuốt ngụm nước bọt, không nhịn được nói thầm.

Borlet bên cạnh cũng có chút líu lưỡi, hắn vẫn cảm thấy Nguyệt Kỳ Xảo là cái nữ tử rất dễ thân cận, bình thường cũng rất ít nổi giận, nhưng hiện tại xem ra, người ta đây không phải là không nổi giận, mà là không tới lúc nổi giận, mà lại nổi giận lên, để người sợ hãi.

Vũ Vân Tiên sắc mặt mông lung, con mắt hơi hơi lóe lên, nhìn qua chiến đấu trên lôi đài, ai cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Rất nhanh, hắn liền nhắm mắt lại, tựa hồ không còn quan tâm tranh tài, nhắm mắt dưỡng thần.

Một bên khác, mấy tên Võ Giả Thanh Viêm hội đang âm thầm quan sát bọn hắn, tiếp theo bọn hắn cũng sẽ ra tay, mà đối thủ chính là Borlet cùng Vũ Vân Tiên đám người.
Kết chương.