Chương 54:: Yêu thích chắn cầu?
 
 	Ầm.
 
 	Spider Queen nòng súng phun bôi ra một cỗ hỏa diễm cùng khói thuốc súng, sóng khí dọc theo nòng súng khuếch tán ra đến, một viên động năng mười phần viên đạn thoát ly nòng súng.
 
 	Viên đạn cao tốc phi hành gian xoay tròn, đầu đạn phá tan tầng tầng sóng khí, ở trong không khí lao ra hình tròn gợn sóng, biết được chui vào một tên Khế ước giả cánh tay.
 
 	Cách cách một tiếng, tên kia Khế ước giả toàn bộ vai đều bị mạnh mẽ động năng xung nát, nổ tung một đám mưa máu, trong sương máu mơ hồ có thể nhìn thấy màu trắng xương cốt cùng một cái nắm pháp trượng tàn cánh tay.
 
 	Pháp sư Khế ước giả lảo đảo lui về phía sau vài bước, suýt nữa ngồi ngã xuống đất.
 
 	Nghiêng đầu nhìn về phía trọc lốc vai, pháp sư Khế ước giả khẽ nhếch miệng, vừa muốn phát ra tiếng kêu thảm, đầu của hắn liền bước vai theo gót, bạo thành một đoàn mưa máu.
 
 	Ấm áp dòng máu cùng óc bắn ở một bên main tank trên mặt, main tank theo bản năng co rụt lại đầu, đem tấm khiên ngăn ở trước người đồng thời, nổi giận gầm lên một tiếng:
 
 	"Địch tấn công!"
 
 	Ầm. Ầm.
 
 	Tô Hiểu lại là hai thương, một tên Khế ước giả ngã xuống đất.
 
 	Chắn cầu hơn mười tên Khế ước giả còn không phát hiện Tô Hiểu cũng đã giảm quân số ba tên.
 
 	"Ở cầu đối diện, tay đánh lén phản kích."
 
 	"Chơi chết hắn."
 
 	"Tay đánh lén đây, nổ súng!"
 
 	Cầu đối diện Khế ước giả không phải quả hồng nhũn, bị tập kích phản ứng đầu tiên là bí mật, tìm kiếm kẻ địch, cũng kêu gọi phe mình viễn trình hỏa lực phản kích.
 
 	Một tên cầm trong tay cung tên cao gầy nam nhân giấu ở nham thạch sau, trong lòng hắn rõ ràng, trừ hắn ra, đã không có có thể tinh chuẩn xạ kích viễn trình.
 
 	Tay đánh lén sẽ chết ở hắn phụ cận, bị một thương bạo đầu, nếu như không phải hắn phản ứng nhanh, hiện tại cũng là một bộ thi thể.
 
 	Cung tiễn thủ vừa định thò đầu ra, ngăn trở hắn khối kia nham thạch đá vụn tung toé, bên người truyền đến vèo vèo tiếng, loại thanh âm này hắn không thể quen thuộc hơn được, là viên đạn ở phụ cận bay qua âm thanh.
 
 	"Bị nhìn chằm chằm rồi."
 
 	Mặc dù biết bị nhìn chằm chằm, có thể cung tiễn thủ không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Ta có thể giúp ngươi tranh thủ mấy giây, có thể bắn trúng đối phương?"
 
 	Thô cuồng âm thanh truyền đến, cung tiễn thủ nghiêng đầu nhìn lại, là lâm thời tiểu đội đầu mục.
 
 	Chắn cầu đội này Khế ước giả là ở trên máy bay kết minh, đội này Khế ước giả phát hiện một cái 'Bí mật', cái này 'Bí mật' để tiểu đội tràn ngập nguy cơ, suýt nữa nội chiến, biết được phát hiện cây cầu kia, bọn họ đã ở cầu đá trước chặn lại ba ngày.
 
 	Trong lúc có hai nhóm Khế ước giả qua cầu, đều không ngoại lệ, những kia đã đói bụng đến hư thoát Khế ước giả đều chết ở trong tay bọn họ, cũng để bọn họ được chỗ tốt không nhỏ.
 
 	"Mấy giây. . . Ta thử một chút xem."
 
 	Cung tiễn thủ vừa dứt lời, cũng cảm giác được một đôi tràn đầy tơ máu con mắt chính theo dõi hắn.
 
 	"Không phải thử một chút xem, là nhất định phải đem kẻ địch bức lui, chỉ có gần người chúng ta mới có hi vọng, nếu không sẽ bị giá chết ở đây."
 
 	Tiểu đội đầu mục mặt trầm như nước, cặp kia mắt tam giác bên trong tràn đầy thâm độc.
 
 	Tiểu đội đầu mục không biết chính là, từng có người cùng hắn ý nghĩ tương đồng, một cái tay đánh lén mà thôi, gần người đối phương phải chết chắc. . .
 
 	"Không thành vấn đề."
 
 	Cung tiễn thủ trên người ánh sáng xanh lục lấp lóe, tựa hồ kích hoạt rồi một loại nào đó năng lực.
 
 	Tiểu đội đầu mục trên dưới đánh giá cung tiễn thủ, cuối cùng gật gật đầu, hai tay ôm đầu hướng vật che ở ngoài phóng đi, nhanh bước nhằm phía cầu đá.
 
 	"Theo ta xung, bằng không đều sẽ chết ở đây."
 
 	Tiểu đội đầu mục nổi giận gầm lên một tiếng, vùi đầu nhằm phía cầu đá.
 
 	Cái khác Khế ước giả dồn dập lao ra vật che, lúc này muốn chạy trốn đã không thể, cầu đối diện có một tên tay đánh lén, chạy trốn chính là mục tiêu sống, chỉ có thể xông lên trước cùng đối phương liều mạng.
 
 	Tô Hiểu nằm nhoài cầu đá đối diện thổ sườn trên, trong ống ngắm tràn đầy bóng người, nếu như có lựa chọn khó khăn chứng, lúc này nhất định không biết nên nhắm chuẩn ai.
 
 	Tô Hiểu không có loại kia vấn đề, hắn lựa chọn xạ kích xông lên phía trước nhất Khế ước giả.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa mở ra một thương, tiếng xé gió truyền đến, hắn theo bản năng nghiêng đầu.
 
 	Một mũi tên kề sát gò má của hắn bay qua, nếu như thỉnh thoảng đúng lúc né tránh, mũi tên này đã bắn thủng hắn đầu.
 
 	Nhanh chóng nhắm chuẩn cầu đối diện cung tiễn thủ, Tô Hiểu một cái tinh chuẩn tam liên bắn.
 
 	Cầu đối diện truyền đến một tiếng hét thảm, cung tiễn thủ tắt lửa, trọng thương lăn xuống chỗ cao, không rõ sống chết.
 
 	Giải quyết phần lớn viễn trình, Tô Hiểu lui ra đạn kho, Spider Queen còn thừa tám viên đạn, đây là cuối cùng tám viên đạn.
 
 	Đem đạn kho cắm tốt, Spider Queen bị vứt cho Bố Bố Uông, Tô Hiểu theo trên sườn núi đứng dậy.
 
 	Cầu đối diện những Khế ước giả kia đã vọt tới cầu trung đoạn, Tô Hiểu quan sát một lát sau liền theo thổ sườn xông lên dưới.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đối lão Baltic kêu một tiếng, lại nghiêng đầu nhìn về phía cầu đá, ý kia rõ ràng là ngươi làm sao không trên.
 
 	"Ta tạm thời không thể ra tay, ngươi chủ nhân biết được nguyên nhân."
 
 	Lão Baltic nằm nhoài trên sườn núi, không chuẩn bị ra tay.
 
 	Sự thực xác thực như vậy, lão Baltic hiện tại không thể ra tay, Dương Chi Nữ cho lão Baltic loại một lần năng lực, năng lực như thế ở Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong có to lớn công dụng.
 
 	Sở dĩ dọc theo đường đi chiến đấu đều là Tô Hiểu phụ trách, mà thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm sau, lão Baltic khiến cho dùng năng lực như thế.
 
 	Hiện tại lão Baltic nhiệt độ vượt qua 80 độ đều nguy hiểm, trong cơ thể hắn năng lực như thế quá không ổn định.
 
 	"Ngươi chủ nhân ở chiến đấu, ngươi không đi hỗ trợ?"
 
 	Lão Baltic so sánh có hứng thú đánh giá Bố Bố Uông, hắn đã biết Bố Bố Uông cái kia vượt qua dã thú IQ.
 
 	Bố Bố Uông hai trảo ôm ở trước ngực, đối lão Baltic đến rồi cái gâu chi miệt thị, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói: 'Bản gâu là vú em, thân thân thể yêu kiều quý, không thể cận chiến."
 
 	Bố Bố Uông ý tứ lão Baltic rõ ràng không hiểu, hắn chỉ có thể hiểu được Bố Bố Uông một ít đơn giản ý tứ, tỷ như trước 'Ngươi như thế không trên.'
 
 	Tô Hiểu nhanh bước xông lên cầu đá, che ở đội kia Khế ước giả phía trước.
 
 	Xung phong bên trong đám Khế ước giả rất nghi hoặc, đối phương không phải tay đánh lén sao, làm sao xông lên rồi.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, đối phía trước hư trảm một đao, lúc này trên cầu đá đám Khế ước giả mới biết, hắn căn bản không phải tay đánh lén.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao bay ra, gào thét chém về phía tiểu đội phía trước nhất main tank.
 
 	Ầm.
 
 	Ánh đao trảm ở trên khiên, tên kia main tank nắm thuẫn bàn tay bị chấn tê dại, trên khiên xuất hiện một cái cực sâu chỗ hổng.
 
 	"Kiếm. . . Kiếm khí?"
 
 	Main tank sửng sốt, vọt tới trước bước chân đình chỉ.
 
 	Ánh đao sau khi xuất hiện, hết thảy Khế ước giả đều đến rồi cái xe thắng gấp, đáy giày ma sát cầu mặt.
 
 	"Cái tên này không đúng, tuyệt không phải tay đánh lén."
 
 	"Sẽ không là độc lang đi."
 
 	"Rất du khả năng."
 
 	Cái gọi là độc lang, là đối độc hành hiệp xưng hô, loại này Khế ước giả không có rõ ràng nhược điểm, bình thường đều có một loại đột xuất năng lực, bất quá cái khác năng lực cũng đều không yếu, lấy này ứng đối các loại đột phát tình huống.
 
 	"Đừng để ý tới hắn là cái gì, chơi chết hắn, chúng ta sống, không có khả năng hòa đàm."
 
 	Tiểu đội đầu mục cắn chặt hàm răng, chắn cầu đá rất nhận người hận, sở dĩ rất đàm luận khả năng không lớn.
 
 	Thả Tô Hiểu qua cầu? Tiểu đội đầu mục lắc lắc đầu, không phải hắn không muốn thả, mà là đối phương căn bản sẽ không tin tưởng, không cần nói đối phương, liền là chính hắn đều không tin.
 
 	Tiểu đội vị trí là ở đoạn giữa cầu đá, Tô Hiểu ở đầu cầu, cứ như vậy, Khế ước giả tiểu đội chạy trốn tuyến chỉ còn một cái.
 
 	Mà vừa nãy Tô Hiểu chém ra ánh đao cử động, rõ ràng làm kinh sợ những Khế ước giả này.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, bước chân càng lúc càng nhanh, chậm rãi từ đi bộ đổi thành chạy bộ, đến cuối cùng bắt đầu hết tốc lực xung phong.
 
 	Tiểu đội là lâm thời đoàn đội, sở dĩ căn bản không cái gì chiến thuật, đơn giản là cận chiến như ong vỡ tổ xông lên trước, viễn trình chiến đấu phía sau.
 
 	Cũng không phải tiểu đội thủ lĩnh ngốc nghếch, hắn cũng hết cách rồi, đây là lâm thời tiểu đội, nếu như hắn vẫn quơ tay múa chân yêu cầu những người khác làm thế nào, tiểu đội đã sớm giải tán.
Kết chương.