Chương 1108 : Tu hành.
" Làm sao có thể......" 

Tất cả mọi người não hải trúng cái này khắc đều là giống nhau suy nghĩ. 

Khó có thể tin! 

Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, vây công Soái Thiên Hầu hơn mười vị khống chế viên mãn cảnh quy tắc Tinh Chủ, trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn. 

Trốn! 

Mặc dù một màn này quá không thể tin được, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trải qua vô số tôi luyện Tinh Chủ, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, gần như chỉ ở qua trong giây lát liền ý thức được, liền Bạc Lai Ân đều bại, bọn hắn càng thêm không có hi vọng. 

Huống chi, kia hai luồng chí bảo cũng chờ tại rơi vào Tô Bình trong tay, này làm sao đánh? 

Nhìn thấy tứ tán đào vong đám người, Tô Bình có chút nhíu mày, lại không đuổi theo. 

Trốn quá nhiều người, nhiều nhất truy sát mấy người, rất khó một mẻ hốt gọn. 

Hắn có thể chính diện đem những người này tất cả đều giết chết, nhưng cái này cùng có thể đem bọn hắn tất cả đều truy sát đánh chết, là hai việc khác nhau. 

" Là chính ngươi cởi ra chí bảo nhận chủ, vẫn là ta tới giúp ngươi? " Tô Bình đối với xách trong tay giống như chó chết Bạc Lai Ân nói. 

Bạc Lai Ân thở hổn hển, nhìn qua chạy tán loạn đám người liên quân, đáy lòng cuối cùng một tia ngọn lửa vậy dập tắt, khóe miệng của hắn tràn ra nụ cười khổ sở, chính mình đang mong đợi cái gì? Coi như những người này thật nguyện ý vì hắn công kích, có thể đối mặt bên cạnh mình cái này không thể tưởng tượng quái vật, cũng là không có chút nào hi vọng a...

" Làm gì phiền toái như vậy, ngươi trực tiếp giết ta không được sao. " Bạc Lai Ân kìm nén bực bội, miễn cưỡng nói. 

Tô Bình lạnh nhạt nói: " Ta cảm thấy ngươi là nhân tài không tệ, cứ như vậy giết đáng tiếc. " 

" Đáng tiếc? " 

Bạc Lai Ân sắc mặt co lại, nỗi khổ trong lòng chát chát nặng hơn. 

Đây là quý tài a. 

Chính mình thế mà bị một cảnh giới thấp hơn chính mình tiểu gia hỏa cho thương tiếc. 

" Chúng ta quan hệ như vậy, ngươi liền không sợ lưu ta một mạng, tương lai ta trả thù ngươi a? " Bạc Lai Ân hỏi ngược lại. 

Tô Bình nhìn xuống hắn, nói " Cái này nhìn ngươi thức thời hay không, mặt khác, ta cũng không nói nhất định liền bỏ qua cho ngươi, có lẽ ngươi để cho ta không thoải mái, ta cũng như thế sẽ giết ngươi. " 

Bạc Lai Ân ngơ ngẩn, không khỏi trầm mặc. 

Một lát sau, hắn vẫn là lặng lẽ lặng lẽ mở ra cùng chí bảo hợp đồng. 

Rất nhanh, kia kim cờ xoay nhanh đến trước mặt hắn, dần dần mất đi dốc sức, không cách nào lại trói buộc thần thuẫn. 

Tô Bình nhanh chóng xuất thủ, đem kim cờ nhận lấy, đồng thời vậy đem thần thuẫn thu hồi. 

Một bên khác, Soái Thiên Hầu thấy cảnh này, đáy mắt lộ ra một tia thương tiếc, vừa hắn đã làm tốt Tô Bình đánh chết Bạc Lai Ân chuẩn bị, chỉ cần trong khoảnh khắc đó, hắn liền sẽ toàn lực xuất thủ, cướp đoạt chí bảo. 

Nhưng, cơ hội này lại bỏ qua. 

Nhìn qua đạt được hai kiện chí bảo Tô Bình, Soái Thiên Hầu trong lòng một trận tức giận cùng ghen ghét, nguyên bản oẳn tù tì bại bởi Tô Bình một kiện chí bảo thì cũng thôi đi, hắn cảm thấy mình đằng sau như thường có thể dễ dàng đến, coi như là giao cho Tô Bình đến đảm bảo, nhưng Tô Bình thế mà có thể đem Bạc Lai Ân cho đánh bại, cái này đã hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 

Tên tiểu bối này sư huynh, thật có chút khoa trương! 

" Tiểu sư đệ, không có bị thương chứ? " Tô Bình nhìn thấy Soái Thiên Hầu, nói một tiếng. 

Soái Thiên Hầu khóe miệng giật một cái, làm sao nghe đều cảm giác cái này chào hỏi có chút giả mù sa mưa cảm giác. 

" Tô sư huynh, chúc mừng ngươi đạt được hai kiện chí bảo a, không biết có thể tặng cho sư đệ ta một kiện? Hai ta tiếp xuống tiếp tục đến cướp đoạt. " Soái Thiên Hầu đứng tại tại chỗ không động, lại mặt mũi tràn đầy lộ ra dáng tươi cười, mười phần nóng bỏng nói. 

Tô Bình tiếc hận nói: " Chí bảo uy năng quá mạnh, tiểu sư đệ ngươi nhập môn còn thấp, sợ khó phát huy ra chí bảo sức mạnh, vẫn là từ sư huynh đến gánh chịu đi. " 

" Ta￥%#......" 

Soái Thiên Hầu trong lòng một trận nổi khùng. 

Bất quá, hắn vậy đã sớm biết, Tô Bình không có khả năng đem chí bảo nhường lại, dù sao, đây chính là chí bảo, hết thảy liền12 kiện, huống chi kia kim cờ hiệu quả như thế cường hãn, thần thuẫn lại là một kiện cực mạnh phòng ngự chí bảo, phối hợp lại, Tô Bình giờ phút này gặp được bất kỳ một cái nào tinh khu người, đoán chừng đều có thể tung hoành. 

" Sư huynh thế mà có thể đánh bại vị này mấy vạn năm trước danh chấn Tinh Không Bạc hoàng, quả nhiên là khiến ta kinh nha, xem ra Tô sư huynh vậy nắm giữ hai đầu viên mãn chí cao pháp tắc a, có lẽ, là ba đầu? " 

Soái Thiên Hầu trên mặt y nguyên mỉm cười, ngữ khí biểu lộ ra khá là cung kính. 

Bạc Lai Ân nghe đến lời này, không phải do ngẩng đầu nhìn một chút Soái Thiên Hầu. 

Trong mắt của hắn hiện lên một tia cổ quái, vị này cùng Tô Bình đồng môn sư huynh đệ gia hỏa, tựa hồ còn không biết hắn vị sư huynh này chân chính khuôn mặt? 

" Nào có, cái này đều do Lai Ân huynh chính mình quá không cẩn thận, bị thâm không bên trong đồ vật làm bị thương, này mới khiến ta nhặt nhạnh chỗ tốt. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Soái Thiên Hầu nghĩ mắt trợn trắng. 

Coi ta là ba tuổi hài tử a? 

Biết bộ không ra tin tức gì, hắn cũng lười hỏi lại cái gì, chắp tay nói: " Sư huynh đạt được hai kiện bí bảo, như hổ thêm cánh, lần này chìa khoá đoán chừng là không phải sư huynh không còn ai, ta bỗng nhiên muốn đi ngâm cái suối nước nóng, trước hết đi cáo lui, Tô sư huynh gặp lại! " 

Nói xong, hắn bóng dáng lóe lên, trốn vào thâm không, nhanh chóng biến mất. 

Tô Bình nhìn thấy đào tẩu Soái Thiên Hầu, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, chính mình đáng sợ như thế a, đều dùng tới viên mãn Không Gian đạo, trốn vào thứ bảy không gian chạy trốn. 

Bất quá hắn cũng có thể lý giải Soái Thiên Hầu tâm tình vào giờ khắc này, đối mặt khống chế hai kiện chí bảo hắn, không có phần thắng chút nào, giờ phút này đoán chừng cực sợ hắn hạ độc thủ, đem hắn lừa giết ở đây. 

" Cho nên nói, ai bảo ngươi muốn ra bố đâu? " 

Tô Bình nhìn chung quanh, phát giác trừ kia hơn mười vị viên mãn cảnh quy tắc Tinh Chủ bên ngoài, những người khác cũng đều trốn được không thấy tăm hơi, nơi đây chỉ để lại chiến đấu sau bừa bộn, cùng rải rác tại các nơi máu tươi cùng chiến lợi phẩm. 

Tô Bình vậy không có khách khí, đem Bạc Lai Ân bỏ ở nơi này, nói " Ngươi trước tiên ở nơi này dưỡng thương, ăn chút quýt, chờ ta trở lại. " 

Bạc Lai Ân: "? ? ? " 

Các loại nhìn thấy bóng lưng rời đi, trong mắt của hắn hiện lên một vòng nghi hoặc, ăn quýt là cái gì? Bất quá, Tô Bình thế mà thật buông tha hắn, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 

Chẳng lẽ Tô Bình cảm thấy mình nhất định có thể cầm tới chìa khoá, đạt được truyền thừa, trở thành Chí Tôn sao? 

Cho nên mới không sợ hắn trả thù? 

" Quả nhiên, thiên tài bệnh chung, ưu tú lại tự tin! " Bạc Lai Ân đôi mắt lấp lóe, bất kể như thế nào, hắn chí ít sống tiếp được, cái này mang ý nghĩa, tương lai của hắn còn có hi vọng. 

Hắn không nghĩ nhiều nữa, từ trong trữ vật không gian lấy ra chữa thương dược vật, nhanh chóng dưỡng thương. 

Mà Tô Bình vòng chuyển một vòng sau, đem rơi xuống phụ cận chiến lợi phẩm tất cả đều nhặt lên, sau đó trở lại Bạc Lai Ân bên người, nói " Các ngươi tìm tới nhiều ít tín vật? " 

Bạc Lai Ân mở hai mắt ra, giờ phút này thương thế hắn khôi phục một chút, nói chuyện chí ít không có miễn cưỡng như vậy, " Tính đến chúng ta tinh khu10 phân, tăng thêm tới đây tìm tới sáu phần, hết thảy16 phần, nhưng vì để cho những người khác phục tùng, ta cho ra đi một chút, trong tay hiện tại chỉ còn lại có ba phần. " 

Tô Bình gật đầu, tín vật thứ này, muốn thêm cũng không dùng, một người một phần liền đủ. 

Huống chi đây là Chí Tôn nhóm ăn thừa hột. 

Nghĩ đến phía trên khả năng còn dính nước bọt, Tô Bình lập tức liền có chút ghét bỏ. 

Những này Chí Tôn ăn xong đồ vật, còn ác thú vị địa ném loạn, để bọn hắn liều mạng tìm kiếm cùng cướp đoạt, cũng là đủ đủ rồi. 

" Đi thôi, chuyển sang nơi khác. " Tô Bình hô. 

Bạc Lai Ân gật đầu, đứng dậy đi theo Tô Bình bên người. 

Hắn nhìn xem Tô Bình, do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. 

Tô Bình thi triển hư không hành tẩu, cùng Bạc Lai Ân cùng nhau trong hư không tiến lên, rất nhanh liền rời đi chỗ này chiến đấu vùng đất, tại một chỗ thâm cốc bên trong dừng lại. 

" Ngay tại cái này nghỉ ngơi đi. " Tô Bình ngừng lại. 

Bạc Lai Ân hơi kinh ngạc, nói " Hiện tại ngươi đạt được hai phần chí bảo, không đi tìm chìa khoá sao? " 

" Trước đoạt chí bảo lại tìm chìa khoá cũng được. " 

Bạc Lai Ân lập tức hiểu được, khó trách Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu sẽ đến tập kích bọn họ, nguyên lai là mang dạng này mục đích. 

" Kia hiện tại không đi tìm những người khác sao? Thừa dịp hiện tại những tinh khu khác cũng đều là ở vào lạc đàn tình huống, trong tay ngươi hai kiện chí bảo, tăng thêm thực lực của ngươi, cơ bản có thể nhẹ nhõm quét ngang, dạng này quả cầu tuyết lời nói, cửa thứ nhất này thí luyện bên thắng, căn bản là không phải ngươi thì còn ai. " Bạc Lai Ân nói. 

" Ngươi cần dưỡng thương, ta cũng không muốn mang cái vướng víu. " Tô Bình nói. 

Bạc Lai Ân khẽ giật mình, là vì hắn? 

Tô Bình lại không lại nói cái gì, đem Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu kêu gọi ra, hai bọn nó đều có cực mạnh sinh tồn năng lực, Luyện Ngục Chúc Long Thú tại cái này phương diện thì tương đối độ chênh lệch một điểm. 

Tô Bình để bọn chúng hai vị trí tại thâm cốc phụ cận điều tra nhìn trạm canh gác, chính mình thì bày ra một đường kết giới. 

Lần này cùng Bạc Lai Ân một trận chiến, để Tô Bình ý thức được thiếu sót của mình, vậy kiến thức đến trong vũ trụ chân chính đứng đầu Tinh Chủ chiến lực. 

Hắn không xác định khác tinh khu, còn có cái khác càng mạnh người, nhưng trước mắt với hắn mà nói, ngoại trừ cướp đoạt chí bảo bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đem chính mình tinh đồ thứ tám cùng giới thứ ba tu luyện được, đến lúc đó bằng vào cái này hai luồng chí bảo, cũng đủ để ứng phó hết thảy. 

Cái này trung ương đại lục chỉ có một tháng thời gian, bây giờ chỉ qua10 thiên không đến, còn có20 ngày. 

Theo dưới tình huống bình thường, 20 ngày thời gian thiếu xa hắn ngưng luyện xong tinh đồ thứ tám cùng thứ ba tiểu thế giới, nhưng là, hắn còn có Thời Gian quy tắc, tại cực hạn tình huống dưới, có thể đem thời gian tốc độ giảm xuống gấp trăm lần. 

Giờ phút này, Tô Bình phóng xuất ra thần thuẫn, canh giữ ở trong kết giới bên cạnh mình. 

Về phần Bạc Lai Ân, Tô Bình không để ý tới hắn, nếu như đối phương muốn chạy trốn, hắn vậy không quan trọng, dù sao không có chí bảo mang theo, cái này Bạc Lai Ân không tạo thành uy hiếp. 

Về phần đối phương biết được hắn thế giới thứ hai bí mật, Tô Bình cũng không sợ hắn để lộ bí mật, có át chủ bài một khi bị người biết được, liền không còn là át chủ bài, mất đi hiệu dụng, nhưng hắn lá bài tẩy này lại không phải. 

Cho dù biết, cũng vô pháp ứng đối. 

Huống chi, chờ hắn ngưng luyện ra thứ ba tiểu thế giới sau, sức mạnh sẽ lại lần nữa bạo tăng, đến lúc đó lại đối chiến Bạc Lai Ân lời nói, đoán chừng có thể nhẹ nhõm miểu sát. 

" Ngươi muốn bế quan? " 

Bạc Lai Ân nhìn thấy Tô Bình tư thế, không khỏi hỏi. 

Tô Bình gật đầu, " Ngươi nắm chắc thời gian dưỡng thương, nếu như muốn đi, liền cứ việc đi thôi. " 

Bạc Lai Ân khẽ giật mình, không khỏi nói " Ngươi không sợ ta đưa ngươi bí mật nói ra? " 

" Mặt trời chiếu rọi Tinh Không, chưa từng sẽ gãy cánh hào quang của mình. " Tô Bình nói. 

Bạc Lai Ân trầm mặc, sau một lúc lâu, hắn đem lúc trước do dự nghi vấn, thấp giọng hỏi thăm ra: " Ngươi tiểu thế giới, là thần tôn truyền thụ cho ngươi sao? " 

" Không phải. " 

Bạc Lai Ân giật mình, trong lòng có chút chấn động, nhưng không có lại hỏi thăm, bởi vì hỏi nữa, đoán chừng liền dính đến Tô Bình bí mật. 

Mạo muội chạm đến người khác bí mật, đối với mình là vấn đề rất nguy hiểm. 

" Sư tôn nói, tương lai không lâu, vũ trụ sẽ nghênh đón nguy hiểm không biết. " 

Tô Bình nhìn thoáng qua Bạc Lai Ân, nói " Các loại rời đi thí luyện sau, có lẽ ta sẽ đem cái này tu hành pháp, truyền thụ cho các ngươi, bất quá, cho dù nắm giữ cái này tu hành pháp, muốn tu luyện ra thứ hai tiểu thế giới, cũng là cực kỳ gian nan sự tình. "
Kết chương.