Chương 947: Ngày thứ 5

	Mượn nhờ quỷ cửa tồn tại, Dương Gian cưỡng ép đem trong nhà cổ quỷ số lượng cắt giảm, không khủng bố lắm lệ quỷ bị hắn trực tiếp dùng quỷ vực chuyển di tiến vào quỷ cửa bên trong, không cách nào bị chuyển di bị hắn dùng quan tài đinh đem trực tiếp đánh bay ném đi đi vào.

	Loại tình huống này đã không lo được đi giam giữ hạn chế con nào đó lệ quỷ, mà là nhất định phải đem cổ trạch cân bằng đem một lần nữa kéo trở về.

	"Hữu kinh vô hiểm, cánh cửa biến mất, môn kia sau không có quỷ xâm lấn tới." Lý Dương giờ phút này nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn đến bây giờ cũng là lòng còn sợ hãi.

	Quỷ ngăn cửa năng lực lần nữa mất đi hiệu lực, càng không có cách nào ngăn trở cái kia một trương kinh khủng mà quỷ dị mặt chết.

	Mà lại cực kỳ không thể tưởng tượng chính là, rõ ràng cửa chót  đều biến mất, tấm kia mặt chết vẫn là muốn xuất hiện tại trong nhà cổ, cuối cùng vẫn là dựa vào trong quan tài sự tồn tại của ông lão đem con quỷ kia một lần nữa đưa trở về.

	Trên vách tường, y nguyên lại còn lưu lại mấy trương mặt người hình dáng.

	Kia là linh dị xâm lấn thất bại về sau dấu vết lưu lại.

	"Phía sau cửa quỷ quá mức kinh khủng, trong thời gian ngắn cánh cửa này không thể lại mở ra." Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Lý Dương dã thâm dĩ vi nhiên nhẹ gật đầu.

	"Hiệu quả không tệ, cân bằng tìm trở về, chí ít tiếp xuống trong vòng mấy tiếng không cần lo lắng mất khống chế vấn đề." Chu Đăng nhìn xem trên cơ bản trống rỗng đại sảnh, trong lòng tương đối hài lòng.

	Vừa rồi hai người liên thủ đem quỷ đưa vào quỷ cửa, trực tiếp sơ tán trong hành lang những cái kia quỷ.

	Còn sót lại đã thối lui đến sân vườn vị trí.

	Mà lại lão nhân thi thể cũng lần nữa theo trong quan tài ngồi dậy, thân thể thẳng tắp mà cứng ngắc, không có nằm xuống xu thế.

	"Thật không nghĩ tới còn muốn phương pháp kia." Lão Ưng có chút sợ hãi than nói.

	Cái này Dương Gian thủ đoạn quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, ngày thứ hai gác đêm mất khống chế, ngày thứ tư phúng viếng mất cân bằng, tất cả đều là dựa vào hắn một người đem mạnh mẽ kéo lại, nếu không phải là hắn nói chính mình những người này sớm đã bị đoàn diệt.

	Quả nhiên.

	Nhiệm vụ lần này độ khó không phải đem tầng bốn người mang tin tức chuẩn bị, mà là chuẩn bị cho hắn.

	"Hi vọng đêm nay trước mười hai giờ hết thảy bình thường." Lão Ưng nhìn xem lần nữa khôi phục bình tĩnh cổ trạch, trong lòng thầm nghĩ như vậy.

	"Nghỉ ngơi một chút đi, tiếp xuống mấy giờ là không có vấn đề, mấu chốt là đang nhìn mười một giờ đến mười hai giờ cái này một giờ trước đó có thể hay không phát sinh cái gì, bất quá đưa tiễn nhiều như vậy lệ quỷ, tin tưởng hẳn là sẽ không tái xuất cái gì ngoài ý muốn."

	Dương Gian nhìn thấy trống rỗng trong hành lang không có lệ quỷ tới gần, trong lòng cũng xem như dễ dàng không ít.

	Hắn nhìn chằm chằm sân vườn vị trí những cái kia không nhúc nhích lệ quỷ nhìn.

	Trong lòng rất rõ ràng, những cái kia nhìn như bất động thân ảnh bên trong kỳ thật có rất nhiều song quỷ dị con mắt đang đánh giá lấy chính mình, nếu như không phải lão nhân thi thể còn đang phát huy tác dụng, chính mình không biết muốn trong nháy mắt gặp hoặc nhiều hoặc ít lệ quỷ tập kích.

	Loại kia linh dị tập kích, là đủ đem chính mình nuốt hết, tuyệt đối là không cách nào ngăn cản.

	Thời gian tiếp tục trôi qua.

	Một giờ tiếp lấy một giờ đã qua.

	Trong nhà cổ rất yên tĩnh.

	Cái kia quỷ dị radio cùng năm cái chém đứt ngón tay bị ném tiến màu đỏ trong quan tài về sau cũng rất bình thường, chưa từng xuất hiện linh dị hiện tượng.

	Tám giờ tối, chín giờ. . . Mười giờ.

	Khoảng cách ngày thứ năm càng ngày càng gần.

	Tại đại khái lúc mười một giờ, phụ cận hành lang vị trí lại đột ngột vang lên một cái tiếng mở cửa.

	Két!

	Đây là cũ kỹ cửa gỗ mở ra sau khi phát ra đặc thù thanh âm.

	Một người tựa hồ từ nơi đó cái nào đó trong phòng đi ra.

	Kia là một người mặc màu đỏ sườn xám nữ tử, dưới chân một đôi đồng dạng đỏ tươi giày cao gót, dáng người thướt tha mà lại gợi cảm.

	"Là Liễu Thanh Thanh "

	Lão Ưng mở to hai mắt, so gặp quỷ còn khiếp sợ hơn, khó có thể tin nhìn xem cái này đột nhiên theo hành lang bên trong đi ra tới nữ tử.

	"Không phải đâu, nàng không phải trước mấy ngày sau khi xuống xe liền đã chết a, làm sao có thể còn sống, hơn nữa còn là theo trong nhà cổ gian phòng đi tới" Phiền Hưng cũng là vô cùng kinh hãi.

	"Có lẽ không phải bản thân nàng, nàng hiện tại có thể là quỷ."

	Sau đó, hắn lại toát ra như vậy một cái ý nghĩ.

	Cũng chỉ có dạng này mới có thể giải thích thông, vì cái gì Liễu Thanh Thanh sẽ ở buổi tối hôm nay xuất hiện tại trong nhà cổ.

	Nhưng những người này bên trong cũng chỉ có Dương Gian phi thường khẳng định, Liễu Thanh Thanh còn sống, không có chết.

	Nàng được cứu.

	Bị cái kia dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả cứu được, nhìn như biến mất, nhưng thật ra là cái kia dân quốc ngự quỷ giả tại mượn nhờ thân thể của nàng hoạt động, bởi vậy một mực không tại trong nhà cổ.

	Dương Gian quỷ nhãn nhìn chằm chằm Liễu Thanh Thanh nhìn, nhìn chăm chú lên nhất cử nhất động của nàng.

	Liễu Thanh Thanh trong mắt có mê mang, cũng có cảnh giác cùng bất an, giàu có nhân tính hóa, không còn cùng trước đó đồng dạng chết lặng, băng lãnh, không tình cảm chút nào.

	Ý vị này nàng là bình thường.

	>>

	"Dương, Dương Gian lão Ưng đây, đây là địa phương nào" Liễu Thanh Thanh nhìn thấy hai người bọn họ một nháy mắt lập tức trên mặt hiện lên một vòng vẻ kích động.

	Nàng phảng phất mất trí nhớ.

	Căn bản không biết tại sao lại xuất hiện ở nhà này trong nhà cổ, cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào tới.

	"Xem ra ngươi bình thường, Liễu Thanh Thanh." Dương Gian thần sắc lạnh lùng nói: "Trên người ghép hình lại nhiều một khối, hiện tại ngươi đã khống chế ba cái quỷ a "

	Hắn lưu ý đến, Liễu Thanh Thanh cặp kia màu đỏ giày cao gót kiểu dáng thay đổi.

	Cái này thức rất có dân quốc gió, không giống như là cận đại, cùng trước đó cái kia quỷ dị nữ tử trên chân xuyên giống nhau như đúc.

	Cái này chẳng lẽ chính là người kia lưu cho Liễu Thanh Thanh lễ vật a

	"Thật sao thế nhưng là ta cũng không biết trước đó chuyện gì xảy ra, ta chỉ biết là ta bị quỷ truy sát, trốn vào cái kia phiến rừng hoang bên trong, tiếp lấy ta mất trí nhớ. . . . . Đợi đến lần nữa lúc thanh tỉnh lại phát hiện chính mình thế mà xuất hiện ở một cái cũ nát trong phòng, mới đi ra đã nhìn thấy các ngươi."

	Liễu Thanh Thanh cúi đầu nhìn một chút.

	Nàng cũng lưu ý đến này đôi màu đỏ giày cao gót rất không bình thường.

	Là một kiện linh dị vật phẩm, cũng có thể là là một cái lệ quỷ.

	"Nơi này chính là trước đó trên xe buýt nhìn thấy cái kia tòa nhà cổ trạch a là ai mang ta tới." Liễu Thanh Thanh nghi vấn rất nhiều.

	Dương Gian nói: "Không có người mang ngươi tới, ngươi là chính mình tới, ngươi bị một loại nào đó linh dị quấy nhiễu, ảnh hưởng tới tự thân."

	Hắn không muốn nói nhiều như vậy.

	Liên quan tới cái kia dân quốc thời kì nữ tử chính là hắn cũng không biết giải thích như thế nào, mà lại đây là phi thường chuyện bí mật, chính mình cũng không muốn đi chia sẻ cho ai.

	"Là như thế này a" Liễu Thanh Thanh cau mày nói, nàng rất nghi hoặc, lại tại hồi ức.

	Kết quả cái kia đoạn ký ức giống như là bị xóa đi đồng dạng căn bản lại không tồn tại, chính mình xuất hiện một đoạn thời gian ký ức trống không.

	Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

	Lần trước tại thành phố Đại Xuyên 301 thành phố thời điểm nàng liền từng có dạng này trải nghiệm, một phần không thuộc về mình ký ức hiển hiện, ngay sau đó chính mình liền bắt đầu không được bình thường.

	Không nghĩ tới lần này lại tới.

	"Liễu Thanh Thanh lần thứ nhất gặp mặt chính là mặc màu đỏ sườn xám, có lẽ nàng tại lần thứ nhất kết tiếp xúc linh dị thời điểm liền đã gặp ảnh hưởng, chỉ là theo thời gian trôi qua nàng bị ảnh hưởng càng ngày càng sâu, chính mình cũng không có phát hiện mà thôi."

	Dương Gian cảm thấy hiện tại Liễu Thanh Thanh đã không thể xem như là nguyên bản Liễu Thanh Thanh.

	Ý thức của nàng chỉ là tạm thời, trong tương lai một cái nào đó thời khắc, nàng nguyên bản chính mình sẽ hoàn toàn biến mất, sẽ bị thứ gì thay thế.

	Mặc dù không có chứng cứ, nhưng Dương Gian có loại dự cảm này.

	Liễu Thanh Thanh trên thân khống chế quỷ là một loại nào đó ghép hình, nàng chỉ là tạm thời có được mà thôi, cuối cùng ghép hình tập hợp đủ về sau nàng cũng liền đã mất đi tồn tại ý nghĩa.

	"Cũng không nên nghĩ nhiều như vậy, đã không có chết chính là chuyện tốt, bất kể thế nào sống sót cái kia đều không trọng yếu, hiện tại chúng ta bên này người đã chết gần hết rồi, đột nhiên thêm ra một người trợ giúp đến, đơn giản chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi." Chu Đăng nói thẳng.

	Hắn không để ý chút nào Liễu Thanh Thanh trên người bí mật.

	Hắn chỉ biết là Liễu Thanh Thanh là người sống, như vậy là đủ rồi.

	"Nói cũng đúng, hôm nay đã chết mất hai cái ngự quỷ giả, bây giờ Liễu Thanh Thanh xuất hiện lực lượng của chúng ta lại lớn một phần, đích thật là một chuyện tốt." Lý Dương nói, hắn nhìn về phía Dương Gian.

	Lý Dương lo lắng đội trưởng lúc này lại bởi vì không yên lòng từ đó xử lý Liễu Thanh Thanh.

	Liễu Thanh Thanh lộ ra rất kinh ngạc: "Không thể nào, những người khác chết tầng bốn mấy cái kia người mang tin tức đâu "

	"Ngươi nói là Vương Phong, vẫn là nói Đại Cường bọn hắn đều đã chết, Đại Cường chết tại hôm nay, thi thể cũng không biết ném đến địa phương nào đi, Vương Phong chết tại cổ trạch ngày thứ hai, về phần những người khác cũng là hai ngày này lần lượt chết mất, trước mắt còn có thể sống động cũng chỉ có chúng ta mấy cái." Lão Ưng nói xong vừa chỉ chỉ tung bay ở giữa không trung Dương Tiểu Hoa.

	"Cái này lại còn sống chết không rõ đâu."

	Liễu Thanh Thanh nói: "Xem ra mấy ngày nay trong nhà cổ hoàn toàn chính xác hung hiểm, vậy mà chết nhiều người như vậy, bất quá ta không biết phía trước đến cùng trải nghiệm cái gì, ngươi có thể cùng ta nói một chút a "

	"Không có vấn đề."

	Lão Ưng rất sảng khoái, đem ngày đầu tiên nhập liệm, ngày thứ hai gác đêm, ngày thứ ba báo tang sự tình đại khái nói một lần.

	"Chính như ngươi thấy, hiện tại là ngày thứ tư phúng viếng, lập tức tới ngay ngày thứ năm, tất cả mọi người đang lo lắng cái này còn lại cái cuối cùng giờ cổ trạch sẽ mất cân bằng, đang suy nghĩ biện pháp ứng đối."

	"Khó có thể tưởng tượng, tại không có tin tức nhắc nhở, không có bất kỳ cái gì chỉ thị tình huống phía dưới, ngươi lại có thể suy đoán ra cổ trạch trước bốn trời quy luật."

	Liễu Thanh Thanh cũng là rất ngạc nhiên nhìn xem Dương Gian: "Có tình huống của ngươi phía dưới đều đã chết nhiều người như vậy, nếu là không có ngươi chỉ sợ ngày đầu tiên tất cả mọi người liền đã bị đoàn diệt."

	"Nói nhiều như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần một bước đi nhầm, tất cả mọi người sẽ chết, liền xem như đúng rồi phía trước bốn ngày lại như thế nào" Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn không có vui sướng, cũng không có may mắn, có chỉ là gấp gáp cùng áp lực nặng nề.

	"Ngày thứ năm dựa theo phỏng đoán là quỷ tiệc rượu, ta lúc này tỉnh táo lại chỉ sợ là không giúp đỡ được cái gì." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Kiểu gì cũng sẽ đến thời điểm ngươi hữu dụng." Dương Gian nhìn xem nàng nói.

	Cái kia dân quốc thời kỳ nữ nhân lựa chọn ở thời điểm này đem Liễu Thanh Thanh phóng xuất, nhất định là có cân nhắc, nếu không hoàn toàn có thể đợi đến cùng bảy kết thúc về sau lại đựng Liễu Thanh Thanh đi ra, cứ như vậy lời nói Liễu Thanh Thanh liền có thể không cần gánh chịu bất kỳ phong hiểm thuận lợi hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ.

	Bởi vậy.

	Trái lại có thể suy đoán.

	Liễu Thanh Thanh sẽ ở ngày thứ năm thời điểm có thể tạo được phi thường mấu chốt tác dụng.

	>>

	Về phần cái tác dụng gì, vậy thì phải nhìn ngày thứ năm nơi này đến cùng sẽ phát sinh cái gì.

	Liễu Thanh Thanh đến mặc dù không có thay đổi gì, nhưng là đột nhiên nhiều một cái ngự quỷ giả, lại là tầng bốn người mang tin tức, đối với lưu lại mấy người mà nói là tăng lên một chút biến hóa.

	Tại trong tuyệt vọng nhiều một phần biến hóa chẳng khác nào nhiều một phần hi vọng.

	Thời gian lần nữa đi tới 11:30.

	Lúc này đám người trông thấy trong quan tài lão nhân thi thể không còn như vậy thẳng tắp, lại tại chậm rãi về sau nằm xuống, giống như là dùng hết cuối cùng một hơi đồng dạng đã không có biện pháp tiếp tục duy trì đối với cổ trạch áp chế.

	"Quỷ còn không có hành động."

	Dương Gian trông thấy, cổ trạch sân vườn vị trí quỷ vẫn không có tiến một bước xâm lấn tới, vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Còn lại nửa giờ thời gian lại tại chầm chậm đi qua.

	Rốt cục.

	Tại thời gian đi tới mười một giờ năm mươi phút thời điểm, biến hóa ra phát hiện.

	Lão nhân thi thể rốt cục chẳng phải cứng ngắc lại, triệt để nằm ở trong quan tài, trên mặt hung ác mà vẻ mặt nghiêm túc lần nữa biến thành an tường bộ dáng, phảng phất thọ hết chết già.

	Mười một giờ năm mươi mốt điểm.

	Dị thường xuất hiện.

	Sân vườn vị trí, một đoàn bóng râm dọc theo vách tường vị trí xâm lấn tới.

	Cái kia bóng râm đúng là một người đang bước đi, thân hình, diện mạo nhưng lại mười phần mơ hồ, có điểm giống là cái bóng, nhưng lại không phải, bởi vì nó càng giống là hiện đại máy chiếu hình chiếu đi ra hình tượng đồng dạng.

	Bóng người này dọc theo vách tường bắt đầu vượt qua sân vườn, tiến vào đại sảnh.

	Cái này lệ quỷ vừa tiến đến, tất cả mọi người thân hình đều tại mơ hồ bắt đầu vặn vẹo.

	Lại bắt đầu bị một cỗ linh dị lực lượng lôi kéo, cũng muốn biến thành cùng nhau mơ hồ hình chiếu.

	Liễu Thanh Thanh trên người màu đỏ sườn xám càng phát ra tươi đẹp, giống như là đang phát tán ra nhàn nhạt hồng quang, nàng thân hình mơ hồ lại nhanh chóng khôi phục.

	Dựa vào cái kia sườn xám, nàng ngăn cách linh dị ảnh hưởng.

	"Không cách nào bị đưa đi quỷ kinh khủng cấp bậc cũng rất cao, quỷ này có thể nhanh như vậy hành động, lấy nguy hiểm cấp bậc sợ đến có A, dù là không có để mắt tới người nào đó, dựa vào linh dị ảnh hưởng cũng có thể quấy nhiễu tất cả mọi người." Dương Gian sắc mặt đột biến, bắt đầu ý thức được tang phục đang mất đi hiệu lực.

	Ngày thứ tư ngày phúng viếng phải kết thúc.

	Tang phục tác dụng khẳng định là càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng này mấy phút thuộc về giao tiếp thời khắc, bởi vậy hung hiểm nhất, dù sao ai cũng không thể cam đoan mỗi lần đều có thể giẫm lên điểm thời gian hoàn thành cổ trạch quy luật chuyển biến.

	Dương Gian quỷ ảnh lắc lư, cực lớn màu đen bóng râm bao phủ tự thân, ngăn cản ảnh hưởng.

	Cái kia kinh khủng lệ quỷ thân ảnh tại dọc theo cổ trạch vách tường vừa đi vừa về, tựa hồ cái này lệ quỷ không cách nào triệt để nổi lên, chỉ có thể lấy một hình bóng phương thức tồn tại, lại có thể đem người ảnh hưởng phụ cận người, đem người cũng trở nên thành trên tường bóng người.

	Cái này cần linh dị lực lượng đối kháng.

	Chu Đăng không sợ.

	Người khác bên ngoài cỗ còn tại trên mặt, thân phận bây giờ là lệ quỷ, bỏ qua loại ảnh hưởng này.

	"Đội trưởng. . ." Lý Dương giờ phút này mở to hai mắt.

	Tay của hắn tại biến mất, biến thành trên đất bóng người, hai chân cũng tại biến mất, cũng đang nhanh chóng biến thành đất lên bóng người.

	Lão Ưng ngồi tại trong góc tường, trước mắt hắn quỷ xúc xắc đang điên cuồng chuyển động.

	Có quỷ tham dự trận này trò chơi.

	"Cái này còn chưa tới ngày thứ năm, quỷ cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn bắt đầu giết người a" Dương Gian không nói hai lời, quỷ nhãn mở ra, quỷ vực khuếch tán, trực tiếp bao trùm Lý Dương.

	Lý Dương thân thể kia bị ăn mòn dấu hiệu đạt được ngăn cản, nhưng lại không có có thể biến trở về.

	Loại này linh dị ảnh hưởng không cách nào tuỳ tiện nghịch chuyển, trừ phi khởi động lại.

	Nhưng là Dương Gian chỉ có thể khởi động lại tự thân, không có cách nào khởi động lại người khác.

	Lý Dương bị mất một cái tay, còn có hai chân.

	Nhưng là quỷ dị chính là, hắn lại có thể đi đường, hai chân hình chiếu trên mặt đất, tự thân nhưng lại không bị ảnh hưởng.

	Mười phần không thể tưởng tượng nổi.

	"Đáng chết." Phiền Hưng giờ phút này gầm nhẹ.

	Hắn cũng nhận được ảnh hưởng, thân thể đang dần dần bị hút vào trên mặt đất, hóa thành một cái hình chiếu.

	Dương Gian quỷ vực bao trùm đã qua, ý đồ cứu vãn, nhưng là để cho người ta cảm thấy sợ hãi một màn xuất hiện.

	Một cái tay, bắt lấy Phiền Hưng hình chiếu tại mặt đất hai chân, đồng thời nhanh chóng hướng xuống lạp.

	Tay kia nơi phát ra là vách tường kia lên quỷ.

	Quỷ này bắt lấy Phiền Hưng.

	Dương Gian quỷ vực cấp tốc bao trùm đã qua, ý đồ ngăn cản loại này linh dị lan tràn.
Kết chương.