Chương 202: Gian lận trước chuẩn bị 

	Lúc này Igura thẩm tra xong bản thân tiếp xuống con đường phát triển, trên mặt lộ ra phi thường phức tạp biểu lộ.

	Hút thuốc lá quản gia thiếu niên chú ý một màn này, hỏi: "Bokin tiên sinh, có cái gì nghi vấn sao?"

	"Không có gì, ta chỉ là cảm thấy... Người nơi này thật sự thật hạnh phúc."

	Igura ngữ khí có chút cô đơn: "Ta vừa rồi tốn hao 82 điểm tích lũy lấy được đáp án, đặt ở trước quốc gia, là ta vô luận dùng bao nhiêu tiền đều không thể đổi lấy chỉ đạo . Bất quá, quản gia tiên sinh ngươi từ nhỏ đã sinh hoạt ở nơi này, hẳn là không pháp lý giải ta đây loại nông dân cảm khái a?"

	"Cái này cũng không nhất định." Panji cười nói: "Phúc Âm mặc dù vô tư vẩy hướng thế nhân, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách tiêu phí Phúc Âm. Ta lần thứ nhất khẩn cầu Phúc Âm thời điểm, đồng dạng sẽ rung động tại toàn tri dệt chủ vĩ đại."

	"Nói đến ta từ tối hôm qua thì có một cái nghi vấn." Igura hỏi: "Sở hữu bảng danh sách số lượng không đủ 10000, mỗi cái bảng danh sách lên bảng số lượng chỉ có 10 vị, dù là không tính trong đó lẫn nhau trùng điệp, toàn bộ quốc gia lên bảng danh ngạch cũng không đủ mười vạn, mà lên bảng lại là duy nhất điểm tích lũy nơi phát ra, như vậy người bình thường là thế nào thu hoạch được điểm tích lũy đâu?"

	"Tổ chức bảng danh sách." Panji lời ít mà ý nhiều nói: "Thí dụ như lễ chôn sở sự vụ lên bảng, tiểu thư sẽ đem chia lãi nhất định tỉ lệ điểm tích lũy cho ta. Người bình thường chỉ cần gia nhập có thể lên bảng các lĩnh vực thập cường công ty, trong tiền lương cơ bản đều bao hàm điểm tích lũy."

	"Trừ cái đó ra, các loại hình thành thị bảng danh sách điểm tích lũy cũng sẽ chia lãi cho các lĩnh vực người làm việc, thí dụ như « trị an bảng » điểm tích lũy khẳng định có một bộ phận lớn chia lãi cho mũ đỏ. Căn bản là chỉ cần bình thường nộp thuế công dân, tại cuối năm đều sẽ đạt được nhất định điểm tích lũy phúc lợi."

	Igura gật gật đầu: "Nghe rất công bằng..."

	Ngay tại biên tập đặt câu hỏi Ash nghe vậy giơ lên lông mày: "Igura, ngươi thật cảm thấy công bằng?"

	Igura vô ý thức muốn phản bác, nhưng hắn trông thấy Panji lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, liền biết rõ Ash nói đúng. Chỉ là lừa gạt sư suy nghĩ nửa ngày, cũng không còn nghĩ ra nơi này có cái gì kỳ quặc.

	"Igura như ngươi loại này người thông minh, tự nhiên nhìn không ra trong này gian xảo chỗ." Harvey cười nói: "Bởi vì ngươi rất xác định mình có thể cố gắng thông qua gia nhập tốt công ty, thu hoạch đến đệ nhất bút điểm tích lũy, sau đó dần dần quả cầu tuyết chậm rãi trưởng thành. Nhưng dùng thi thể ngẫm lại đều biết, có thể chia lãi điểm tích lũy chức vị hoặc là công ty là có hạn, có tư cách tranh đoạt những vị trí này người, tất nhiên là thông qua điểm tích lũy đem chính mình các phương diện hoàn thiện thành cao tố chất nhân tài."

	"Điểm tích lũy là vạn năng tiền tệ, ai cũng chê ít, mà lại cùng tài phú không giống, một người lại xa xỉ cũng có hạn mức cao nhất, nhưng điểm tích lũy lại là dễ dàng liền có thể dùng hết, bởi vậy Phúc Âm quốc gia nhất định tuân theo 2:8 định luật, đại lượng điểm tích lũy chảy vào số ít người trong tay. Lại thêm nơi này chính là có gia đình chế độ, thân thế hệ tích lũy càng là thâm hậu, tử thế hệ lại càng dễ dàng lên bảng, tầng dưới chót căn bản không có tài nguyên cùng tích phân gia đình cạnh tranh."

	"Không đến mức a?" Igura cau mày nói: "Nơi này phải có miễn phí giáo dục cơ sở —— "

	"Cho nên nói, Igura ngươi quá thông minh, cho nên mới nhìn không thấu." Harvey nói: "Chẳng lẽ cùng ngươi cùng một cái nuôi dưỡng sở hài tử, cũng có thể giống như ngươi trở thành hai cánh thuật sư sao? Trí tuệ của ngươi cùng tự hạn chế sớm đã vượt qua thường nhân phạm trù, ngươi chỉ dựa vào tự học liền có thể hoàn thiện kiến thức của mình hệ thống, nhưng người bình thường học tập là cần chỉ đạo cùng tra sót bổ sung, nơi này mới là điểm tích lũy phát huy tác dụng địa phương."

	"Đương nhiên, có lẽ ta đoán sai rồi." Harvey nhìn về phía Panji: "Điểm tích lũy thật là Phúc Âm quốc gia ban ân, cũng không có trở thành giai cấp ở giữa hàng rào."

	Panji hướng bàn tay chấn động rớt xuống khói bụi, cười nói: "Harvey tiên sinh ngươi cơ bản nói không sai, nhưng bởi vì sách Phúc Âm lỗ thủng, sở dĩ Phúc Âm quốc gia xã hội hệ thống cũng không có đơn giản như vậy."

	"Lỗ thủng?"

	"Tiểu thư giống như không có nói tới điểm này,

	" Panji nói: "Trừ giết người bảng những này 'Tội ác bảng danh sách' bên ngoài, đại đa số bình thường bảng danh sách đều sẽ cân nhắc cá nhân tín chấp."

	Cơ hồ là nháy mắt, Ash trông thấy Igura cùng Harvey trong mắt nổi lên khác thường quang —— kia là nghỉ việc nhân viên chợt phát hiện xuất hiện lại có nghiệp cương vị vui sướng.

	"Mặc dù cũng không phải là sở hữu phạm tội đều sẽ bị bắt, trên thực tế coi như phạm vào mưu sát chờ tội ác, chỉ cần mũ đỏ không có phát hiện, đó chính là đồng đẳng với chưa làm qua. Nhưng sách Phúc Âm sẽ đem hết thảy hành động trái luật ghi vào tín chấp, nếu có người đột nhiên bên dưới bảng, kia mũ đỏ chỉ cần chịu tra hơn phân nửa đều có thu hoạch."

	"Mà sách Phúc Âm lỗ thủng ngay tại ở: Chỉ cần không phải mình làm, liền sẽ không ảnh hưởng bản thân tín chấp."

	"Sở dĩ những cái kia không có tư cách lên bảng người, cũng có bọn hắn mới có thể làm công tác."

	Igura như có điều suy nghĩ: "Ta coi là sở sự vụ chính là phụ trách làm công việc bẩn thỉu bên trong tổ chức..."

	"Sở sự vụ không làm ẩm ướt sống, nhiều lắm là chính là tu bổ cành lá, trừ sâu trừ khuẩn." Panji dùng khói chỉ chỉ ban công bên ngoài: "Azula nhưng thật ra là một toà ba tầng thành thị."

	"Nhận được ánh mặt trời tầng hai tán cây, chiếm cứ đại địa một tầng thân cây."

	"Cùng phụ trách hấp thu dinh dưỡng... Một tầng hầm rễ cây."

	...

	. . .

	Azula cống thoát nước, Mỹ nhân ngư cung điện.

	"Các ngươi thật sự không có ý định mua cái trừ ẩm ướt cơ sao?" An Nam ngồi xổm ở bên cạnh cái ao phàn nàn nói: "Dinh dính cháo thật không thoải mái a."

	"Cái này độ ẩm đối với chúng ta Hải yêu mà nói vừa vặn." Trong bồn nước ty bên trong Ma La lười biếng múa thân thể, vây đuôi tràn ra bọt nước, bị An Nam thuận tay sử xuất bình chướng ngăn lại: "Đừng làm rộn, ta cũng không muốn ướt thân trở về."

	"Ngươi có thể ở đây thay quần áo nha." Ty bên trong Ma La hai tay đặt ở bên cạnh ao, nói chuyện giống như là tại ca hát: "Dù sao ngươi sở sự vụ đều bị nhiệm vụ bảng xoá tên, bán cố chủ ngươi về sau khẳng định đều không ủy thác, rảnh rỗi như vậy không bằng tới cùng ta một đợt xuống nước chơi nha."

	"Ngươi tin tức có thể thật linh thông."

	"Nước biết rõ hết thảy."

	Ty bên trong Ma La kéo lấy cái cằm, ngẩng đầu nhìn xem An Nam: "Muốn không dứt khoát gia nhập chúng ta Mỹ nhân ngư? Mặc dù ngươi không phải Hải yêu, khẳng định không có cách nào trở thành mười biển Vu, nhưng ta sẽ trọng dụng ngươi, vì ngươi cử hành bọt biển nghi thức nha!"

	"Đa tạ hảo ý của ngươi." An Nam không cao hứng nói: "Nhưng ta không có thích người, cũng không còn hứng thú mất đi thanh âm."

	Hải yêu là người cá phân nhánh, nhưng cùng người cá có rất lớn khác biệt: Người cá là diễn hóa tứ chi, bảo trì loài cá đặc thù, mà Hải yêu lại là nửa người trên cùng người không khác nhau nhiều lắm, chỉ là đầu bảo lưu lấy tựa như san hô vây cá cức, nhưng nửa người dưới nhưng lại như là rắn như cá.

	Nhờ vào xuất chúng tiên đoán phái hệ thiên phú, tại Phúc Âm quốc gia lý thế giới, Hải yêu cơ hồ là duy nhất không miện vương giả, các nàng trời sinh liền có thể bằng thấp đại giới từ sách Phúc Âm thu hoạch được đa tình nhất báo. Mười biển Vu phân biệt cắm rễ Phúc Âm quốc gia phồn hoa nhất chín cái thành thị, thí dụ như An Nam trước mắt vị này ty bên trong Ma La, toàn bộ Azula sở hữu bên trong tổ chức thành viên đều phải thụ nàng tiết chế.

	Hải yêu cũng không cự tuyệt ngoại nhân gia nhập, nhưng cần thành viên mới thông qua bọt biển nghi thức: Mưu sát người yêu của mình hoặc là mất đi thanh âm, hoàn thành một loại trong đó liền có thể thu hoạch được Hải yêu tín nhiệm, thậm chí có thể chia sẻ một bộ phận Hải yêu tiên đoán thiên phú, nhưng cùng lúc cũng sẽ mất đi đăng nhập bình thường bảng danh sách tư cách, tương đương với bên trong tổ chức công nhập đội.

	"Ta muốn —— "

	"Nếu như ngươi là muốn nói chuyện, vậy ngươi biết quy củ."

	An Nam trì trệ, bất đắc dĩ nằm rạp trên mặt đất bắt đầu chống đẩy.

	Mỹ nhân ngư có một rất kỳ quái yêu thích —— các nàng thích xem người vận động, bình thường ngã thôi, nhưng nếu như ngươi nghĩ tìm các nàng nói chuyện làm ăn, vậy ngươi liền tất nhiên cần phải một bên vận động một bên cùng với các nàng trò chuyện, tựa như xã giao được uống rượu đồng dạng.

	"Ta muốn, vận dụng, ta ân tình, nhường ngươi vì ta làm một chuyện." An Nam không có làm mấy cái liền bắt đầu thở hổn hển.

	Nhìn xem An Nam cái trán thấm ra đổ mồ hôi, ty bên trong Ma La hì hì cười một tiếng, bỗng nhiên từ trong bồn nước nhảy ra, nhưng không có tóe lên bất luận cái gì bọt nước. Nàng trượt đến An Nam bên cạnh, trơn nhẵn thanh âm như là nhị trọng tiếng vọng nhạc khúc: "Ngươi xác định? Đây chính là ngươi trợ giúp ta trở thành biển Vu ân tình, dùng xong về sau, ngươi ở đây Mỹ nhân ngư liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì ưu đãi."

	"Ta xác định."

	"Nói ra yêu cầu của ngươi, nước đang nghe."

	"Gần nhất mười lăm năm, Azula địa khu, có chết yểu, tiếng vọng trẻ con sao?"

	Ty bên trong Ma La triệu hồi ra nàng xanh đậm sách Phúc Âm, tâm niệm vừa động, tương quan tài nguyên liền tự động chỉnh lý hiện ra —— mỗi người thu hoạch được sách Phúc Âm về sau, sách Phúc Âm liền sẽ tự động thu hoạch người nắm giữ hết thảy chung quanh tình báo, làm người nắm giữ cần, có thể tùy thời mở ra sách Phúc Âm đọc qua bản thân 'Đã từng biết rõ ' hết thảy nội dung, không cần tiêu hao bất luận cái gì điểm tích lũy, tương đương với tùy thân mang một cái độc lập thư viện.

	"Có 76 tên." Ty bên trong Ma La nhìn có chút hả hê cười nói: "Cơ hồ không thành công ví dụ, tốt nhất một cái tại 5 tuổi liền chết."

	"Đều là các ngươi người phụ trách qua tay?"

	"Đương nhiên, bọn hắn nào dám tự mình đụng loại này ẩm ướt sống, đều là ủy thác chúng ta người phụ trách cuối cùng chấp hành." Ty bên trong Ma La nói: "Nhưng ngươi nếu như muốn thu hoạch được những gia tộc này kỳ tích kỹ thuật ta có thể làm không đến, chúng ta ký qua khế ước. Tại Phúc Âm quốc gia, ngay cả truyền kỳ thuật sư đều không thể vi phạm dệt giấy khế ước."

	"Ta không cần bọn họ kỹ thuật." An Nam nói: "Thi thể kia xử lý cũng là các ngươi giải quyết sao?"

	"Đương nhiên, dù sao đều là thuận tay."

	"Những cái kia tiếng vọng trẻ con chất lượng như thế nào?"

	"Xem như tốt vô cùng, dù sao đều thay đổi nhiều năm như vậy." Ty bên trong Ma La nói: "Cơ hồ mỗi một cái đều là trí tuệ cực cao toàn phái hệ thiên tài, thậm chí có hài nhi 2 tuổi liền có được Bạch Ngân phái hệ cảnh giới, nhưng loại này dựa vào kỳ tích cưỡng ép chế tạo thiên tài, đoản mệnh cơ hồ đều là tất nhiên. Chỉ là muốn đang bện thịnh điển lừa gạt ghế, ít nhất phải có 10 năm trở lên tuổi thọ, không phải đan dệt thịnh điển căn bản không đồng ý những này tiếng vọng trẻ con."

	Tiếng vọng trẻ con, chỉ có Phúc Âm quốc gia tồn tại đặc sản. Những này hài nhi tại thai nghén thời kì liền bị thực hiện kỳ tích, quá sớm khai phát linh trí, cơ hồ mỗi một cái đều có được toàn phái hệ thiên phú, chỉ cần có thể sống đến 10 tuổi, tất nhiên có thể nắm giữ một môn Hoàng Kim cấp phái hệ.

	Nhưng cơ bản đều không sống tới 10 tuổi.

	Những này tiếng vọng trẻ con tồn tại ý nghĩa, chính là vì đi đánh lén, đi lừa gạt đan dệt thịnh điển.

	Những này trẻ con chỉ cần có thể sống đến 10 tuổi trở lên, bị đan dệt thịnh điển công nhận hắn tiềm lực, cơ bản đều sẽ trở thành chân chính tiếng vọng người, dù sao đan dệt thịnh điển mặc dù bảng danh sách là ngẫu nhiên, nhưng tiếng vọng trẻ con thế nhưng là toàn phái hệ thiên tài, tùy ngươi ra đề mục, sẽ không làm coi như ta thua.

	Đương nhiên, đan dệt thịnh điển ban thưởng tự nhiên sẽ bị gia tộc kia lấy đi , còn tiếng vọng trẻ con thì là một mực dưỡng đến tự nhiên tử vong mới thôi. Không có ban thưởng kéo dài tuổi thọ, tiếng vọng trẻ con tối đa cũng chỉ có thể sống đến 15 tuổi, dù sao loại này cưỡng ép chế tạo thiên tài thật sự là quá làm trái lẽ thường, nếu như không có nghiêm trọng đại giới, kia Phúc Âm quốc gia đã sớm toàn thể phi thăng.

	Tựa như Huyết Nguyệt quốc độ am hiểu sinh vật cải tạo, Phúc Âm quốc gia tại nhân công thiên tài phương diện có thể nói là cày cấy thâm hậu —— từ đan dệt thịnh điển xuất hiện ngày đầu tiên bắt đầu, thì có vô số người suy nghĩ như thế nào mới có thể lừa gạt toàn tri dệt chủ 'Tiên đoán' .

	Có lẽ tương lai có thể chế tạo ra ổn định sống đến 20 tuổi toàn phái hệ thiên tài, nhưng liền hiện tại mà nói, tiếng vọng trẻ con càng giống là các lớn cao phân gia tộc một lần rút thưởng, trúng cố nhiên đáng mừng, không trúng cũng là chuyện đương nhiên, liền xem như là nghiệm chứng một chút cái này năm mươi năm đến tích lũy kỹ thuật thành quả, tương đương với quân bị thi đấu.

	An Nam nói: "Ta cần đem ngươi tiếng vọng trẻ con tư liệu sửa chữa vì đặc biệt ba người, thậm chí tạo nên bọn hắn cũng chưa chết, quá khứ một mực tại vùng ngoại ô, cống thoát nước, rừng rậm hoạt động giả tượng."

	Ty bên trong Ma La hơi kinh ngạc, thuận miệng hỏi: "Không có vấn đề, ngươi cần chọn một bên dưới xuất sinh niên đại sao?"

	"Không dùng, đem ngươi quá khứ mười lăm năm chết đi toàn bộ tiếng vọng trẻ con đều đổi một lần đi.   "

	"Toàn bộ?"

	"Toàn bộ."

	Ty bên trong Ma La hơi nheo mắt lại.

	Nàng biết rõ An Nam muốn làm cái gì.

	Sách Phúc Âm lỗ thủng rất nhiều, một người trong đó chính là 'Kiểm tra lỗ thủng', làm sách Phúc Âm muốn thẩm tra trùng tên trùng họ người lúc, là có khả năng đem nhiều người tin tức hỗn hợp thành cùng là một người.

	Nhưng chỗ sơ hở này rất sớm trước kia liền chữa trị, chỉ cần ngươi ở đây Phúc Âm quốc gia xuất sinh, sách Phúc Âm liền sẽ cho ngươi một cái chỉ cần nó mới biết số hiệu, trùng tên trùng họ cũng sẽ không lẫn lộn.

	An Nam không hề nghi ngờ là biết rõ điểm này, nhưng nàng cũng không tiếc tiêu hao bản thân ân tình, cũng muốn đem tiếng vọng trẻ con lý lịch sát nhập đến ba người này trên thân, cái này liền mang ý nghĩa nàng có rất lớn nắm chắc để sách Phúc Âm phát động 'Kiểm tra lỗ thủng', khiến sách Phúc Âm nghĩ lầm ba người này cũng là toàn phái hệ thiên tài.

	Nói cách khác, ba người này...

	Bỗng nhiên, một tấm khế ước dệt giấy duỗi đến ty bên trong Ma La trước mắt.

	"Mặc dù ta, rất tin qua được biển Vu nhân phẩm, nhưng vẫn là, ký khế ước, bảo hiểm một điểm." An Nam triệt để không kiên trì nổi, trực tiếp mệt mỏi nằm rạp trên mặt đất, thủy tinh tím khuyên tai lắc ra chập chờn quang: "Gia hạn khế ước, ta liền đem ba người kia, tính danh hình dạng tư liệu, giao cho ngươi."

	Ty bên trong Ma La cầm qua dệt giấy ký tên của mình, nhìn xem dệt giấy thiêu đốt hóa quang, hỏi: "Ngươi không tiếc để sở sự vụ bên dưới bảng, chính là vì việc này? Ngươi khi đó đem hết toàn lực nâng đỡ ta trở thành Azula biển Vu, cũng là vì giờ phút này?"

	An Nam gật gật đầu, mệt mỏi khắp khuôn mặt là kiên định.

	"Ta đã đánh cược Dolan chi danh."
Kết chương.