Chương 535 : Ẩn Tu thuật.
"Chưởng môn."

	Hà Vô Địch đi vào đại điện, nói: "Có cái gì phân phó sao?"

	Bởi vì từ đầu đến cuối nghi kỵ Thiết Cốt phái là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, nguyên cớ hắn đối người chưởng môn này cũng ôm lấy kính ý.

	"Vô Địch a."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Gần nhất tại môn phái tu luyện trả vui sướng?"

	Hắn càng như vậy, Hà Vô Địch trong lòng càng phát ra lông.

	"Bẩm Chưởng môn."

	"Đệ tử rất vui sướng, cũng rất hài lòng."

	"Vui sướng liền tốt, hài lòng liền tốt."

	Quân Thường Tiếu trên mặt ý cười càng đậm.

	Hà Vô Địch hỏng mất.

	Chưởng môn, có chuyện ta nói chuyện được hay không, như thế âm trầm cười, thực sự có chút dọa người!

	Quân Thường Tiếu nói: "Vô Địch, Bản tọa lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, nhất định ngươi là nhất cái đáng làm chi tài, cho nên mới sẽ thu làm quan môn đệ tử."

	Hà Vô Địch kém chút thổ huyết.

	Chỉ có nhà ngươi quan môn đệ tử, là thật quan môn đệ tử!

	"Chưởng môn."

	Hà Vô Địch vẻ mặt đau khổ nói: "Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, lão dạng này, đệ tử trái tim chịu không được."

	"Sảng khoái."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi xuống, nói: "Vô Địch, ngươi cho rằng tại nhất cái phàm trần thế giới, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái hẳn là tồn tại sao?"

	"Không nên!" Hà Vô Địch nói.

	Nhiều như vậy Võ đạo tài nguyên, nhiều như vậy tu luyện công trình, dù là thượng giới Tông môn thế lực đều chưa hẳn có!

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu ngữ tốc cực nhanh nói: "Nó hết lần này tới lần khác tồn tại, đây là vì cái gì?"

	Ta làm sao biết!

	Hà Vô Địch nói: "Đệ tử ngu dốt, còn xin Chưởng môn chỉ rõ."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, ngữ khí sâu xa nói: "Ngươi là người thông minh, hẳn là có thể đoán được."

	Hà Vô Địch khẽ giật mình.

	Hẳn là, Chưởng môn đây là tại ám chỉ ta, môn phái là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, nguyên cớ vốn không nên tồn tại phàm trần Thiết Cốt phái, nguyên cớ thật tồn tại rồi?

	Nhất định là như thế.

	Hà Vô Địch cưỡng ép não bổ về sau, nói: "Đệ tử minh bạch."

	"Thật rõ chưa?"

	"Thật minh bạch!"

	"Được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất cái vốn không nên tồn tại môn phái, tồn tại ở phàm trần thế giới, đây coi là không tính phá hư thiên địa cân bằng?"

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch làm sơ cân nhắc, nói: "Tính."

	Nếu như mình không phải rớt xuống 0 cấp, tuyệt không có khả năng đi vào cấp thấp vị diện, bởi vì trong lúc giơ tay nhấc chân liền biết gây nên thiên địa mất cân bằng, thậm chí đi hướng hủy diệt!

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, tại thượng giới tuyệt đối thuộc về siêu cấp thế lực, bây giờ khuất tại phàm trần vị diện, khẳng định có làm trái thiên lý a.

	Chờ chút!

	Chưởng môn cùng ta nói nhiều như vậy, hẳn là chuẩn bị mang môn phái đi thượng giới, đi vốn nên thuộc về nó vị diện?

	Như thế cũng tốt.

	Đi theo dạng này thế lực phát triển , chờ trở lại đỉnh phong về sau, đi tìm cừu nhân báo thù rửa hận, lại đi tìm trộm đi ta bí tịch chi nhân!

	"Vì không phá hư thiên địa cân bằng, Bản tọa cho rằng, môn hạ đệ tử hẳn là nhiều hơn điệu thấp." Quân Thường Tiếu nói.

	"Chưởng môn nói cực phải."

	Hà Vô Địch hiện tại liền rất điệu thấp, nếu không sẽ không tận lực áp chế tu vi.

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, nói: "Các ngươi giống như đêm tối hạ đom đóm, lại thế nào điệu thấp, cũng che giấu không được quang huy."

	Hà Vô Địch nói: "Chưởng môn nói cực phải."

	"Vô Địch."

	Quân Thường Tiếu lại vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đem ngươi ẩn giấu tu vi võ kỹ lấy ra chia sẻ một chút, để đồng môn làm được chân chính điệu thấp."

	"Có thể. . ."

	Chờ chút!

	Hà Vô Địch chợt tỉnh ngộ, ngạc nhiên nói: "Chưởng môn, ngươi này thoại đệ tử nghe không hiểu nha."

	"Đừng giả bộ hồ đồ rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cho rằng ẩn giấu tu vi, Bản tọa liền không nhìn ra được sao?"

	". . ."

	Hà Vô Địch khóe miệng co giật.

	Hắn nói nhiều như vậy, chính là cố ý đang bẫy vũ kỹ của mình sao?

	Đúng.

	Chính là đang bẫy ngươi võ kỹ đây.

	. . .

	Có lẽ là hoành độ hư không cường độ quá mạnh, Hà Vô Địch tu vi không chỉ có không có, trí thông minh cũng nghiêm trọng hạ xuống, mấy câu liền bị Quân chưởng môn lắc lư được vòng.

	Làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể đem Ẩn Tu thuật khẩu thuật ra tới, cũng không phải cái gì tăng cao tu vi trọng yếu võ kỹ.

	Ân.

	Liền xem như trọng yếu võ kỹ, giao ra cũng quan hệ.

	Dù sao, tại cái này cấp bậc thấp vị diện, căn bản hắn meo liền tu luyện không nổi đến!

	Quân Thường Tiếu ghi lại, nỉ non nói: "Loại này tâm pháp, tại vận chuyển kinh mạch thượng cùng Tinh Vẫn đại lục có rất lớn khác biệt."

	Lĩnh hội!

	Sau nửa canh giờ.

	Quân chưởng môn tu luyện thành công, lần đầu vận chuyển, tu vi lập tức từ Võ Vương cấp độ hạ xuống Võ Tông cấp độ.

	Ẩn Tu thuật tác dụng vẻn vẹn dùng để ẩn giấu tu vi, xem như một loại phụ trợ tính võ kỹ, nguyên cớ về mặt tu luyện căn bản không có gì độ khó.

	"Có thể in ấn thành sách, để các đệ tử nhân thủ một bản."

	Nói được thì làm được, Quân Thường Tiếu tìm đến không ít đệ tử, bắt đầu để bọn hắn đi suốt đêm chế.

	Ngày thứ hai.

	Từng quyển từng quyển Ẩn Tu thuật bí tịch cấp cho đến đệ tử trong tay, cung bọn hắn tu luyện.

	Khi bọn hắn nhao nhao tu luyện thành công về sau, có thể tùy tâm sở dục áp chế tự thân cảnh giới, dù là Võ Vương cũng khó có thể dò xét ra tu vi chân chính.

	Cứ như vậy.

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, đến từ thượng giới võ kỹ, vậy mà tại nhất cái phàm giới môn trong phái, người người đều có thể tu luyện.

	Về phần Hà Vô Địch, từ đầu đến cuối nghĩ đến cùng Chưởng môn lúc trước tại đại điện đối thoại, tịnh thầm nghĩ: "Hắn có thể dò xét ra ta tu vi chân chính, quả nhiên không đơn giản a!"

	"Thất Huyền Thánh Tôn."

	"Đây chẳng lẽ là ngươi khâm điểm người sao?"

	Hà Vô Địch càng là cưỡng ép não bổ, càng là đối Quân Thường Tiếu có kính trọng.

	. . .

	Bị hung hăng thu thập một trận Sở Tu Nam triệt để trung thực.

	Ngay cả nhất cái quan môn đệ tử đều đánh không lại, hắn còn có cái gì tư cách tâm cao khí ngạo đây.

	Chỉ là.

	Bi kịch vừa mới bắt đầu.

	Ai cũng biết, tại Thiết Cốt phái ngay từ đầu sinh hoạt, đều muốn kinh lịch tàn khốc tra tấn, nhất là khoái hoạt bóng đá.

	Bất quá.

	Cũng có để bọn hắn khiếp sợ.

	Đó chính là phục dụng Tố Thể đan về sau, nhục thân cường độ cùng lực lượng đều có đề cao!

	"Sư đệ."

	Ngày nào, làm qua xấu hổ thể dục buổi sáng về sau, Tô Tiểu Mạt mang Sở Tu Nam đám người đi tới huấn luyện phòng, nhếch miệng cười nói: "Hôm nay để các ngươi thể hội một chút cái gì gọi là chân chính khoái hoạt."

	Bành!

	Bành!

	A a a —— —— ——

	Mấy chục đài Tố Tạo phòng trong, truyền đến thống khổ kêu thảm.

	Sau hai giờ, Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người như bùn nhão nằm tại trên cầu thang, một mặt mặt không biểu tình, một mặt sinh không thể luyến.

	Cha, mẹ.

	Ta thật rất muốn về nhà!

	. . .

	Gia nhập Thiết Cốt phái, khẳng định cần kinh nghiệm một phen tra tấn mới có thể thích ứng xuống tới, bọn này Tụ Anh đường học sinh cũng không ngoại lệ.

	Khi bọn hắn tại ngày thứ hai, tinh thần chấn hưng, sau đó lại tái Liễu Uyển Thi mỹ thực nuôi nấng dưới, lập tức quên lúc trước đủ loại bi kịch, triệt để thích run M cảm giác.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu đứng tại đại điện ngoại, nhìn xem đám kia tân nhập môn đệ tử, đang huấn luyện phòng ra ra vào vào, cười nói: "Bọn hắn thật vui sướng đây."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu tựa ở môn xuôi theo thượng, ôm tay cười nói: "Chế tạo nhất cái khoái hoạt môn phái, là Bản tọa suốt đời chi muốn."

	Lê Lạc Thu quay đầu, cười nói: "Chưởng môn dựa vào là vị trí này, Đại đệ tử cũng thường xuyên dựa vào."

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nỉ non nói: "Nàng đi có một đoạn thời gian, không biết bây giờ phải chăng đạt tới Đông Bắc Lô châu đây."

	"Từ Tây Nam Dương châu đến Đông Bắc Lô châu, có dài đằng đẵng lộ trình." Lê Lạc Thu nói.

	"Chưởng môn!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương vội vã đi tới, nói: "Bên ngoài có rất nhiều tự xưng Thiên Dụ học phủ học sinh, muốn bái kiến Chưởng môn, nói muốn gia nhập môn phái."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, cười nói: "Đi ra xem một chút."
Kết chương.