Chương 2118: Nghiền diệt
 
 	Trong nháy mắt, Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử đã bị nghiền thành huyết vụ, tại Trọng Mạn lĩnh vực cùng Lý Thất Dạ? 19? ? Trấn áp phía dưới, bọn hắn căn bản cũng không có năng lực đi phản kháng, tựa như giun dế đồng dạng.
 
 	"Nên tiễn đưa ngươi lên đường." Lúc này Lý Thất Dạ đối với Trọng Mạn lĩnh vực bên trong kiếm được ôm Lục Kiếm thiếu hoàng cười cười nói ra.
 
 	Bởi vì Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử ra tay ngăn đón Lý Thất Dạ, cái này ngược lại nhường Lục Kiếm thiếu hoàng thoát được xa hơn, nhưng y nguyên không thể chạy ra Lý Thất Dạ Trọng Mạn lĩnh vực, tại Lý Thất Dạ Trọng Mạn lĩnh vực phía dưới, Lục Kiếm thiếu hoàng toàn thân răng rắc thanh âm vang lên, toàn thân xương cốt muốn nứt vỡ đồng dạng, hắn muốn kiếm được ôm lấy đào tẩu, nhưng là mặc kệ hắn là thế nào nỗ lực, đều không thể từ trong Trọng Mạn lĩnh vực chạy đi.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chẳng qua là thể phách thoáng sáng lên một cái mà thôi, tại đây trong một chớp mắt, Trọng Mạn lĩnh vực lực lượng tựu tăng vọt rồi, tại tăng vọt lực lượng phía dưới, Lục Kiếm thiếu hoàng lập tức không chịu nổi rồi, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, che chở Lục Kiếm thiếu hoàng sáu chuôi thần kiếm thoáng cái nứt vỡ, bị nghiền áp thành vô số mảnh vỡ.
 
 	"Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, tại thời khắc này khủng bố lực lượng phía dưới, nhường Lục Kiếm thiếu hoàng toàn thân nát bấy, máu tươi chảy ra, chảy tràn một nơi đều là.
 
 	"Ta, cha ta chính là mười một cái đồ đằng Thượng Thần" sống chết trước mắt, gần đây cuồng vọng Lục Kiếm thiếu hoàng cũng sợ hãi, hét lên một tiếng nói.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Thì tính sao?"
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" ở thời điểm này từng đợt cốt toái thanh âm vang lên, Lục Kiếm thiếu hoàng cả người tựa như bị nghiền thành thịt vụn giống nhau, nhưng hắn y nguyên còn chưa chết.
 
 	"Phụ thân, cứu ta" lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng thét lên nói, tại sinh tử một khắc, hắn duy nhất có thể nghĩ đến đúng là phụ thân hắn rồi, thế gian có thể cứu hắn cũng chỉ có phụ thân hắn vị này mười một đồ đằng Thượng Thần rồi! ?"Ông" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này Lục Kiếm thiếu hoàng cái kia nứt vỡ mi tâm ra tản mát ra thần thánh hào quang, tại đây trong một chớp mắt, một người cao lớn vô địch thân ảnh hiển hiện, cái này thân ảnh dường như một tòa ma nhạc đồng dạng chắn Lục Kiếm thiếu hoàng phía sau.
 
 	Hơn nữa cái này thân ảnh gánh vác chín chuôi thần kiếm, mỗi một bả thần kiếm như thương thiên chi kiếm đồng dạng, thẳng chống trời khung, kiếm ý trùng thiên, sát phạt vô cùng.
 
 	Như vậy một thân ảnh hiển hiện thời điểm, nhường rất nhiều người cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, cái này tôn Thượng Thần đích thật là mười phần khủng bố, mười phần cường đại.
 
 	"Phụ thân đại nhân" chứng kiến cái này thân ảnh hiển hiện, Lục Kiếm thiếu hoàng kinh hỉ không gì sánh được, hét lên một tiếng.
 
 	"Cửu Kiếm Thượng Thần" chứng kiến cái này thân ảnh, cũng có không ít học sinh chấn động, kêu to nói.
 
 	Trước mắt cái này thân ảnh đúng là phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng Cửu Kiếm Thượng Thần, thì ra là uy danh hiển hách mười một đồ đằng Thượng Thần. Đương nhiên, đây không phải Cửu Kiếm Thượng Thần tự mình giá lâm, mà là Cửu Kiếm Thượng Thần vì con mình gia trì.
 
 	Điểm này Lục Kiếm thiếu hoàng tựu so Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn cường rất nhiều, mặc dù nói Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn tông môn rất cường đại, nhưng bọn hắn phía sau Tiên Vương không có khả năng vì Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn muộn như vậy bối gia trì, dù sao gia trì là cần đại lượng lực lượng cùng tâm huyết.
 
 	Mà Lục Kiếm thiếu hoàng tắc thì không đồng dạng, hắn là con trai của Cửu Kiếm Thượng Thần, bất luận Lục Kiếm thiếu hoàng như thế nào không ra gì, hắn cứu cuối cùng con trai của Cửu Kiếm Thượng Thần, cho nên Cửu Kiếm Thượng Thần tự mình vì Lục Kiếm thiếu hoàng tự mình gia trì, cái này tại Lục Kiếm thiếu hoàng gặp được hung hiểm thời điểm có thể cứu hắn một mạng.
 
 	Dù sao, dù sao thân thủ của hắn gia trì, có thể đối với kháng có được bốn năm cái đồ đằng Thượng Thần hoàn toàn không thành vấn đề, quan trọng nhất là, dựa vào hắn Cửu Kiếm Thượng Thần tự mình ra mặt, phóng nhãn thiên hạ lại có mấy người không để cho hắn Cửu Kiếm Thượng Thần tình cảm hay sao?
 
 	Dù sao, hắn Cửu Kiếm Thượng Thần là một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần, không muốn nói là bình thường Thượng Thần, tựu là đại bộ phận Đại Đế Tiên Vương, có hắn Cửu Kiếm Thượng Thần tự mình ra mặt, bất luận là con của hắn Lục Kiếm thiếu hoàng phạm vào thế nào sai lầm, tất cả mọi người sẽ cho hắn Lục Kiếm thiếu hoàng một cái tình cảm đấy, dù sao chân chính có thể đối kháng mười một cái đồ đằng cũng không có nhiều người.
 
 	"Đạo hữu, ai có thể không qua, buông tha tiểu nhi như thế nào?" Lúc này Cửu Kiếm Thượng Thần đạo thân mở miệng, từ từ nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đều nhìn xem Lý Thất Dạ, một tôn có được mười một cái đồ đằng Thượng Thần mở miệng cầu tình, chỉ sợ không có mấy người không bán cho hắn ba phần tình cảm a, quản chi là đạo thân, đó cũng là đại biểu cho Cửu Kiếm Thượng Thần lập trường nha.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ phản ứng rất bình thản, nói ra: "Giết không tha "
 
 	"Đạo hữu nếu là bức bách, cái kia tại hạ liền đắc tội rồi." Cửu Kiếm Thượng Thần đạo thân cũng cảm nhận được hung hiểm, "Keng" một thanh âm vang lên, chín kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, chín kiếm vừa ra vỏ, nháy mắt sát ý cuồng hành hạ, tựa như có thể chặt đứt cửu thiên thập địa hết thảy, tại khủng bố như thế sát ý phía dưới, chư thiên sinh linh đều bị run rẩy, đều vì đó phát run.
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm trảm cửu thiên, một kiếm một ngày, chín kiếm chém xuống, thiên địa thất sắc, vạn vật không ánh sáng, tựa như toàn bộ bầu trời bị trảm được rơi xuống đồng dạng, có thể nói, Cửu Kiếm Thượng Thần một kiếm này tại quá lớn quá vô địch rồi.
 
 	Như vậy một kiếm không biết rõ nhường bao nhiêu người hoảng sợ thất sắc, cho dù đồng dạng là Thượng Thần, cũng giống như vậy sắc mặt đại biến, có thể nói, Cửu Kiếm Thượng Thần đạo thân ra tay, cũng đồng dạng có thể trảm thấp vị Thượng Thần.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Đối với chém tới chín kiếm Lý Thất Dạ xem đều không có liếc nhiều, bàn tay lớn một trương, "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn chấn động một cái, vạn đạo quyền nháy mắt bộc phát.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ bàn tay lớn kim quang lóng lánh, tại thời khắc này Lý Thất Dạ cái này bàn tay lớn chỗ bộc phát không vẻn vẹn chỉ có kim cương bất hoại quyền như thế đơn giản, toàn bộ bàn tay lớn phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, hào quang chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, chín kiếm chém rụng, trảm tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía trên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, nhưng là chín kiếm trảm tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn phía trên, lại không tổn hại chút nào, không có bất kỳ vết thương.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ bàn tay lớn vừa thu lại khép, không chỉ là đem chín kiếm lũng vào trong tay, đồng thời cũng Cửu Kiếm Thượng Thần lũng vào trong tay.
 
 	"Giết" Cửu Kiếm Thượng Thần thét dài một tiếng, muốn mang theo Lục Kiếm thiếu hoàng giết ra cái này phiến thiên địa, nhưng ở Lý Thất Dạ bàn tay lớn thu nạp thời điểm, thiên địa hắc ám, toàn bộ thiên địa trấn áp mà đến, quản chi Cửu Kiếm Thượng Thần kiếm kiếm vô địch, y nguyên không cách nào từ nơi phiến thiên địa giết đi ra, trấn áp lực lượng nhường Cửu Kiếm Thượng Thần trên thân hào quang sáng tắt không chừng.
 
 	"Phanh" một tiếng, cuối cùng nhất Cửu Kiếm Thượng Thần chín kiếm thần kiếm nứt vỡ, cuối cùng nhất một khắc liền hắn đạo của chính mình thân đều khó giữ được, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn nghiền áp phía dưới, hoàn toàn nứt vỡ, hóa thành quang vũ.
 
 	"Không" cuối cùng nhất một khắc, Lục Kiếm thiếu hoàng hét lên một tiếng, nhưng đã là không tế với sự tình rồi, bởi vì liền phụ thân hắn đạo thân đều cứu không được hắn, những người khác càng thêm không có khả năng cứu hắn rồi.
 
 	Cuối cùng nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lục Kiếm thiếu hoàng bị tạo thành huyết vụ, một mạng minh hô.
 
 	Tại Lục Kiếm thiếu hoàng bị tạo thành huyết vụ thời điểm, tại địa phương xa xôi, có một cái bế quan lão nhân toàn thân run lên, thoáng cái đứng lên, hoảng sợ kêu to nói: "Lâm nhi "
 
 	Lão nhân này đúng là Cửu Kiếm Thượng Thần, phụ thân của Lục Kiếm thiếu hoàng, bởi vì hắn tại con mình trên thân gia trì qua, cho nên Lục Kiếm thiếu hoàng bị giết chết, hắn có thể nháy mắt biết rõ.
 
 	"Lâm nhi, ta nhất định sẽ báo thù cho ngươi đấy, mặc kệ địch nhân là ai, vi phụ nhất định phải làm cho hắn dương hôi tỏa cốt!" Lúc này Cửu Kiếm Thượng Thần nghiến răng nghiến lợi, hai đấm nắm thật chặt, móng tay đều đâm vào tay không bên trong.
 
 	Đến bây giờ hắn đều không thể tin được, với tư cách mười một cái đồ đằng con trai của Thượng Thần, hắn còn thật không nghĩ tới ai dám tựu như thế giết con của hắn!
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Thần thư viện lộ ra yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn xem như vậy một màn, cũng không khỏi rút miệng hơi lạnh, thư viện tam tử, có thể nói là Thiên Thần thư viện lần này nổi danh nhất thiên tài học sinh rồi, không chỉ là bản thân đạo hạnh cường đại, hơn nữa xuất thân cũng là mười phần hiển hách.
 
 	Nhưng là, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, thư viện tam tử đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, mà có cuối cùng liền Cửu Kiếm Thượng Thần như vậy tồn tại đều y nguyên cứu không được con của mình, dạng này lão sư là nhiều sao hung hãn, là nhiều sao khủng bố.
 
 	Nghĩ vậy một bên, trước kia từng có đối với Lý Thất Dạ bất kính học sinh, cũng không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ở thời điểm này bọn hắn mới hiểu được tại trước kia bọn hắn từng tại Quỷ Môn quan đi một lần, kém một ít đã bị Lý Thất Dạ giết chết.
 
 	Giết chết Lục Kiếm thiếu hoàng sau khi, Lý Thất Dạ mười phần bình tĩnh, đối với hết thảy ngẩn người người cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi tiếp tục, thủ hộ Thiên Thần thư viện quan trọng hơn." Nói xong chậm rãi ly khai rồi, về tới Thiên Thần thư viện, tựa hồ cái gì sự tình đều chưa từng phát sinh qua đồng dạng.
 
 	"Giết nha" đem làm Thiên Thần thư viện rất nhiều học sinh phục hồi tinh thần lại sau khi, lập tức hướng nhảy vào học viện cự thú hung cầm đánh tới.
 
 	Mặc dù nói cổ thế giới cự thú hung cầm là nhiều cái khác nhiều, từng đợt rồi lại từng đợt xung phong liều chết nhập học viện, nhưng Thiên Thần thư viện thực lực cũng không phải khoác lác đấy, nội tình bày tại chỗ đó, tại một vòng lại một vòng xung phong liều chết sau khi, Thiên Thần thư viện thi đọng như núi, máu chảy thành sông, hết thảy nhảy vào Thiên Thần thư viện cự thú hung cầm đều nhất nhất bị chém giết, không có cái đó một đầu cự thú hung cầm có thể xông đến phá Thiên Thần thư viện phòng tuyến.
 
 	Theo một vòng lại một vòng chém giết sau khi, nhảy vào Thiên Thần thư viện cự thú hung cầm là càng ngày càng thiếu, quản chi cổ thế giới có nhiều hơn nữa cự thú hung cầm, chứng kiến như vậy một màn cũng sẽ bị dọa lùi.
 
 	"Ô" lúc này trời không bên trên một tiếng bi kịch, chỉ thấy khổng lồ không gì sánh được thi thể theo thiên rơi xuống, phương thiên họa kích từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên qua cái này đầu cự long đầu, bắt nó đinh giết trên mặt đất.
 
 	Quản chi cái này một đầu cự long cường đại trở lại, cuối cùng cũng không phải đối thủ của Nam Đế, Nam Đế bắt nó đinh giết tại chỗ đó.
 
 	"Giết" lúc này Nam Đế thét dài một tiếng, phương thiên họa kích đãng quét cửu thiên thập địa , lúc hắn phương thiên họa kích quét ngang mà qua thời điểm, một cổ máu tươi như sóng lớn đồng dạng phún dũng, phóng lên trời, lúc này Nam Đế là càng chiến càng hăng, có trên thế gian vô địch xu thế, đại sát tứ phương, không có cái đó đầu cự thú hung cầm có thể đỡ nổi bước tiến của nó đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Nam Đế giết chết qua, chính là một đầu đường máu, giết đến cuối cùng nhất, cự thú hung cầm xa xa chứng kiến Nam Đế từ nơi bên cạnh giết tới thời điểm, liền lập tức bỏ trốn mất dạng rồi, liền đối kháng Nam Đế dũng khí đều không có.
 
 	"Quá hung mãnh." Chứng kiến Nam Đế càng đánh càng hăng, không ít Thiên Thần thư viện học sinh khen một tiếng, thì thào nói: "Nam Đế đây là muốn so Nhân Thánh còn muốn hung tiết tấu nha."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.