Chương 1671 : Duyệt binh kiểm nghiệm hiệu quả.
Khâm sai đón, bạc đóng, là thời điểm trở về tiếp tục luyện binh, Chu Bình An từ biệt nha môn đồng liêu, mang theo Lưu Đại Đao đám người trở về.

	Bất quá trước khi đi, Chu Bình An lại đi bái phỏng một cái Từ Vị Từ Văn Trường, bây giờ diệt Oa cuộc chiến mắt thấy liền lên, nếu như có thể mời Từ Văn Trường rời núi tương trợ, nhất định có thể như hổ thêm cánh, bất quá đáng tiếc, Từ Văn Trường bày tỏ thi Hương lập tức liền muốn bắt đầu, hắn muốn chuyên tâm chuẩn bị kiểm tra, cự tuyệt Chu Bình An mời.

	Chu Bình An thấy hắn xác thực chuyên tâm chuẩn bị kiểm tra, đành phải thôi, miễn cưỡng sẽ không hạnh phúc, cũng không thể cưỡng bách gãy người ta tiền trình đi, trước khi đi để lại cho hắn hai mươi lượng bạc, liền dẫn Lưu Đại Đao đám người trở về Chiết quân đại doanh.

	Trở lại trấn Đào Hoa Tập về sau, Chu Bình An đi trong nhà bồi Lý Xu ngồi một hồi, lắng nghe thai động, liền cơm cũng bất chấp ăn, liền ngựa không ngừng vó trở về Chiết quân đại doanh, lập tức sẽ phải kéo ra diệt Oa đại mạc, luyện binh cũng không thể trễ nải.

	Nhất là vài ngày trước lấy được Trương tổng đốc ám chỉ, Trương tổng đốc cố ý đem Chiết quân phân phái đi ra trấn giữ một phương, đoán là Tô Hàng một dải tòa nào đó trong thành trì nhỏ, vùng này loạn Oa nghiêm trọng nhất, Chiết quân nhất định phải mau sớm tạo thành sức chiến đấu mới được.

	Diệt Oa đại mạc lập tức sẽ phải kéo, chiến sự cũng phải lên, coi như lấy Trương tổng đốc ổn thỏa tính tình, phải chờ tới lang binh đến, vạn sự đã sẵn sàng về sau, mới có thể gióng trống khua chiêng hưng trọng binh diệt Oa, nhưng là cái này chuẩn bị trong lúc, một ít tiểu quy mô chiến sự cũng là tránh không được, nhất là đợi đến trấn giữ một phương về sau, bảo đảm một phương an ninh, càng là không thiếu được cùng giặc Oa đánh giáp lá cà, cho nên, để lại cho Chiết quân thời gian không nhiều lắm.

	Luyện binh, cấp bách.

	Bất quá, Chiết quân luyện binh đã mấy tháng, lính nghĩa vụ cũng tới nửa tháng, là thời điểm kiểm nghiệm một cái luyện binh hiệu quả, ở chiến sự bắt đầu trước phát hiện Chiết quân tồn tại vấn đề, cải chính tới không quá lãng phí chút thời gian tinh lực.

	Nếu như đang cùng giặc Oa chiến sự trong mới bại lộ vấn đề, kia trả giá cao nhưng chỉ là máu tươi cùng sinh mạng.

	Cho nên, Chu Bình An trở lại Chiết quân đại doanh chuyện thứ nhất chính là thông báo toàn quân, lập tức bắt đầu duyệt binh.

	"Thông hiểu toàn quân các doanh các hơi các ngũ, lập tức bắt đầu giáo trường duyệt binh. Duyệt binh kẻ xuất sắc, trừ hiệu quả công việc khảo hạch thêm điểm ngoài, còn có thải đầu, duyệt binh tối ưu mười tên lính lấy được ban cho tiểu đoàn trưởng gươm chỉ huy một thanh; duyệt binh tối ưu ba ngũ, ngũ trưởng ghi công, mỗi người bạc thưởng 3 lượng, duyệt binh sau ban thưởng tiệc rượu; duyệt binh tối ưu một trạm canh gác, sau này tăng cường quân bị, bộ đội sở thuộc chỉ huy cùng sĩ tốt ở điều kiện tương đương nhau, được hưởng ưu tiên tấn thăng quyền..."

	Quân lệnh phát xuống sau, không tới thời gian uống cạn nửa chén trà, Chiết quân toàn quân hơn hai ngàn danh tướng sĩ liền đã áo giáp chỉnh tề ở trường trận tập kết.

	Chiết quân toàn quân đã trang bị hàng loạt giáp vải, có trang bị doanh về sau, giáp vải chế tác hiệu suất đề cao thật lớn, nhất là trang bị doanh cảm ơn Chu Bình An ưu đãi, liên tục ngày đêm làm thêm giờ đẩy tiến độ, bảo chất bảo lượng làm ra hơn hai ngàn phó giáp vải.

	Mặc vào giáp vải, Chiết quân tướng sĩ cũng đều trong lòng tiếp nhận trang bị doanh, một bộ tốt áo giáp tương đương với nhiều tốt mấy cái mạng a.

	Trừ giáp vải ngoài, Chiết quân tướng sĩ còn cơ bản phối trí một da thú túi nước, một bằng sắt thuốc nổ hộp, một bằng sắt đạn chì hộp, một túi cấp cứu. Bằng sắt thuốc nổ trong hộp phóng chính là giấy dầu gói kỹ hạt tròn trạng thuốc, có thể đề cao thật lớn súng hỏa mai nhồi vào hiệu suất, một bằng sắt đạn chì hộp, bên trong thả ở đạn chì, một túi cấp cứu, bên trong phóng chính là bí pháp đao sang dược, vải bông, vốn là bên trong còn thả một nhỏ hồ lô dùng cho trừ độc độ cao chưng cất rượu, nhưng là thường có tướng sĩ uống trộm, cho nên tạm thời giễu cợt.

	Thấy được toàn quân ở nửa chung trà bên trong nhanh chóng tụ họp sắp hàng, mặc thống nhất hình dạng trang bị, từng tờ một sôi sục khuôn mặt, Chu Bình An hài lòng gật đầu một cái, từ tinh khí thần bên trên nhìn, Chiết quân miễn cưỡng có mấy phần cường quân bộ dáng.

	Duyệt binh bắt đầu.

	Đội ngũ, trận hình, phất cờ hiệu, tiến thối chờ kiến thức cơ bản ở các doanh tướng sĩ vây lượn giáo trường đi tiếp quá trình trong liền kiểm duyệt đi ra.

	Chu Bình An ở trường trận nhất nhất kiểm duyệt, Lưu Mục cũng mang giám sát doanh đối các doanh tướng sĩ biểu hiện làm tốt ghi chép.

	Các doanh tướng sĩ biểu hiện cũng không tệ, nhất là Nghĩa Ô tân binh, mặc dù huấn luyện ngày giờ không dài, nhưng là đội ngũ biểu hiện so lính già thậm chí còn phải tốt hai phần, lính nghĩa vụ chịu khổ nhịn a, đàng hoàng nghe lời đặc điểm hiển lộ rõ ràng rõ ràng.

	Kế tiếp chính là duyệt binh trọng điểm —— bắn.

	Thông qua Chu Bình An kiên trì không ngừng nhiều mặt cố gắng, hơn nữa cái niên đại này quân Minh còn không đủ coi trọng hỏa khí, Chu Bình An từ các phe lấy được hỏa khí, Chiết quân súng hỏa mai tỉ lệ phổ cập đã người đại đao tay một súng.

	Bắn kiểm duyệt lấy trạm canh gác làm đơn vị, một trạm canh gác một trạm canh gác tiến hành súng hỏa mai đạn thật bắn.

	Chu Bình An thiết lập ba cái trường bắn, một là bảy mươi mét trường bắn, một là một trăm năm mươi mét trường bắn, một là hai trăm mét trường bắn.

	Ba cái trường bắn đồng thời bắt đầu kiểm duyệt, một trạm canh gác một trạm canh gác thay phiên ở ba cái trường bắn bên trên tiến hành đạn thật bắn.

	Bởi vì cái niên đại này súng hỏa mai độ chuẩn xác có hạn, hơn nữa cũng vì khảo nghiệm súng hỏa mai tốc độ bắn, Chu Bình An lệnh mỗi cái binh sĩ ở mỗi cái trường bắn các tiến hành ba lần đạn thật bắn, ba cái trường bắn cũng chính là chín lần đạn thật bắn.

	Chu Bình An lệnh Lưu Mục giám sát doanh đem các tướng sĩ đạn thật bắn trúng bia đến cùng bắn thời gian, bắn độ thuần thục vân vân nhất nhất ghi chép xuống, đối ứng đánh bất đồng phân số, cuối cùng chín lần đạn thật bắn xuống hối tổng một được điểm.

	Nhỏ quán sách

	Chu Bình An cũng ở đây ba cái trường bắn giữa qua lại tuần tra, đối Chiết quân toàn quân tướng sĩ bắn tình huống dò xét hiểu.

	"Nhị lang cố lên, nhắm ngay lại bắn, cái này phát lại trúng, ngươi nhưng chỉ là cửu phát đều trúng."

	"Chó trứng ngươi quá mẹ có thể hay không đáng tin điểm, tám phát liền trúng phải Sambas, lần này cần là lại bắn hụt, nhìn lão tử thế nào bào chế ngươi!"

	"Vương Tiểu Nhị đừng lo lắng, Convert by TTV ngươi đã tám phát trong sáu thành tích thượng đẳng, cái này phát ngươi liền bình thường phát huy chính là."

	"Dây sắt ngưu bức, cửu phát đều trúng, không hổ là chúng ta ngũ thần xạ thủ, nhìn một chút còn có ai không phục."

	Trường bắn bên trên tiếng người huyên náo, mọi người bắn xong tướng sĩ vì trên sân đang bắn tướng sĩ góp phần trợ uy, tiếng ủng hộ không ngừng.

	Chu Bình An ở trên giáo trường tuần tra chư tướng sĩ bắn, lúc mà gật đầu vỗ tay, lúc mà nhẹ nhàng cau mày lắc đầu, bất quá tổng thể hay là hài lòng. Toàn doanh tướng sĩ bắn độ thuần thục cùng bắn độ chuẩn xác đã đạt tới đạt chuẩn tuyến, trong đó cũng không thiếu tướng sĩ biểu hiện ra thần xạ thủ tiềm chất, dùng cái niên đại này lạc hậu lại độ chính xác thiếu sót súng hỏa mai, bọn họ bắn tỉ lệ chính xác cũng đạt tới kinh người chín bắn tám trong trở lên.

	Thông qua tuần tra chư tướng sĩ bắn, Chu Bình An đối Chiết quân hỏa khí trình độ có một tương đối trực quan chấm điểm.

	Súng hỏa mai uy lực tạm được, nhưng là tầm bắn cùng độ chuẩn xác vẫn còn có chút chưa đủ.

	Chiết quân thuốc nổ đã dùng cải tiến thuốc nổ đen, uy lực so trước đó thuốc nổ gần như đề cao gấp đôi, chỉ muốn trúng đích là có thể tạo thành tương đương trí mạng lực sát thương, đây là cung tên chờ vũ khí lạnh chỗ không thể so được.

	Bất quá, ngại vì cái thời đại này hỏa khí chế tạo kỹ thuật giới hạn, súng hỏa mai tầm bắn còn có độ chuẩn xác cũng có chút không đủ.

	Chu Bình An đánh giá một chút, ở bảy trong vòng mười thước, Chiết quân súng hỏa mai tỉ lệ chính xác ước chừng ở năm mươi lăm phần trăm tả hữu; một trăm năm mươi mét bên trong, súng hỏa mai tỉ lệ chính xác liền hạ thấp ba mươi lăm phần trăm chừng; mà hai trăm mét ra ngoài, Chiết quân súng hỏa mai tỉ lệ chính xác liền hạ thấp hai mươi lăm phần trăm chừng.

	Chu Bình An còn chọn lấy hai trạm canh gác, lệnh bọn họ ở ba khoảng trăm thước bắn thử, phát hiện tỉ lệ chính xác chỉ có mười lăm phần trăm tả hữu.
Kết chương.