Chương 8:: Lữ Đoàn thành viên
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy chục tên phổ thông bình dân sau, liền không còn quan tâm những người này, hiển nhiên, hắn đây là bị Khế ước giả nhìn chằm chằm, cho tới nguyên nhân, xác suất nhỏ là trả thù, xác suất lớn là Chính phủ Thế giới trận doanh Khế ước giả.
 
 	"Lén lén lút lút."
 
 	Tô Hiểu hiện tại chỉ cần làm một chuyện, chính là thông qua trò chuyện ngăn cản tên kia không biết Khế ước giả, Bố Bố Uông đã đang tìm kiếm đối phương.
 
 	"Ngươi chó không sai, nhưng không cần phái hắn tìm ta rồi."
 
 	Vẫn như cũ là mấy chục người đồng thời mở miệng, sau một khắc, mấy chục người này toàn bộ ngã xuống, còn sót lại một tên trên người mặc áo sơ mi trắng, quần cộc hoa, đâm màu xám tóc thắt bím đuôi ngựa nam nhân, áo sơ mi trắng nút buộc toàn ra, ở hắn lồng ngực nơi có thể nhìn thấy ba chữ, si, hung, cái.
 
 	Tóc xám nam nhân nâng một tên trên người mặc áo tắm thiếu nữ, cặp kia đen con ngươi màu xanh lục bên trong mang theo ý cười.
 
 	"Tìm ngươi thật không dễ dàng."
 
 	Tóc xám nam nhân động tác nhẹ chậm, tựa hồ là không muốn thương tổn đến trong tay người thiếu nữ kia, hắn đem đối phương để nhẹ ở trên bờ cát.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, bên cạnh huyết khí phun trào, nam nhân tóc xám này cho hắn loại cảm giác hết sức nguy hiểm, uy hiếp trình độ đã không thua kém Kizaru.
 
 	"Cô Lỗ cùng ta nhắc qua ngươi, nghe ngữ khí của nàng, tựa hồ bị ngươi bắt nạt không nhẹ, chỉ là bản thân nàng không muốn thừa nhận, trừ khử ở tra hỏi kẻ địch lúc sống bóc da người điểm ấy, Cô Lỗ vẫn là rất đáng yêu, sở dĩ đừng bắt nạt nàng."
 
 	Tóc xám nam nhân đạp đất cát hướng Tô Hiểu đi tới, hắn dẫm lên đất cát từ từ biến sắc, biến xanh biếc.
 
 	"Sở dĩ, ngươi hiện tại là Chính phủ Thế giới người?"
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng tóc xám nam nhân họ tên, nhưng hắn mơ hồ đoán được một điểm, này rất khả năng là Lữ Đoàn thành viên.
 
 	"Coi như thế đi, ngươi ở Chính phủ Thế giới bên kia có treo thưởng nhiệm vụ, đến lượt chúng ta tiêu chuẩn đi cố định, khen thưởng đại khái ở 1~2 kiện cấp độ sử thi trang bị ở giữa."
 
 	Tóc xám nam nhân khoảng cách Tô Hiểu mấy mét nơi dừng bước lại, ánh mắt cùng Tô Hiểu đối diện.
 
 	"Ngươi xác định không muốn gia nhập chúng ta?"
 
 	Tóc xám nam nhân nói ra câu nói này sau, Tô Hiểu hoàn toàn xác định đối phương chính là Lữ Đoàn người.
 
 	"Rất xác định."
 
 	"Có đúng không, vậy coi như ta chưa từng nói đi."
 
 	Tóc xám nam nhân xoay người hướng biển rộng phương hướng đi đến, mới vừa đi ra vài bước, hắn đột nhiên dừng lại.
 
 	"Còn có chuyện gì tới, ta ngẫm lại. . . , nha, đúng rồi! Cô Lỗ bán cho ngươi Sinh Linh Hoa, đừng trực tiếp làm thế giới chìa khoá dùng, vậy sẽ đem ngươi truyền tống đến Hắc Uyên tầng thấp nhất, vậy có cái rất khủng bố chơi ứng, gọi Đao Ma, ngươi là Diệt Pháp Chi Ảnh không sai, nhưng Đao Ma đã không tính là thuần túy Diệt Pháp giả, hắn hoàn toàn căn cứ vào bản năng hành động, trước một khắc có lẽ còn đang bảo vệ ngươi vị này đồng nguyên, sau một khắc liền có thể giết chết ngươi."
 
 	Tóc xám nam nhân nói xong, tiếp tục hướng xa xa đi đến, có thể không đi hai bước lại ngừng, có chút lúng túng cười cợt.
 
 	"Còn có chuyện, là lão đại của chúng ta để ta chuyển đạt cho ngươi, nếu như có cơ hội gặp mặt, hắn hi vọng thông qua ngươi cùng Ác Ma tộc đàm luận thành một chuyện, ngươi có thể từ bên trong thu lấy phí dụng, ân, liền những thứ này, đại khái là."
 
 	Tóc xám nam nhân tựa hồ có rất nghiêm trọng dễ quên, hắn mỗi đi vài bước sẽ ngừng một hồi, ở hắn đi ra xa mười mấy mét lúc, lại quay lưng Tô Hiểu từng bước một lui trở về.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu cau mày, vị này Lữ Đoàn thành viên chỉ cho hắn hai loại cảm giác, một là dễ quên, hai là không hiểu ra sao, này lão ca như là đến chọc cười.
 
 	"Bên trong cơ thể ngươi năng lượng, bán không? Ta gần nhất muốn đi đối phó Magellan, chiến trường trên đỉnh khả năng không đuổi kịp, thực sự là đáng tiếc, ta nghe lão đại nói Diệt Pháp giả trong cơ thể năng lượng có thể khắc chế kịch độc."
 
 	"Không bán."
 
 	"Há, thật đáng tiếc, nếu như muốn gia nhập chúng ta, đi tìm Cô Lỗ, ngươi làm Diệt Pháp giả dòng độc đinh, lão đại của chúng ta rất vừa ý ngươi."
 
 	Tóc xám nam nhân lần này cuối cùng đi xa, rất nhanh biến mất ở trong nước biển.
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ thả lỏng, nếu như cùng vị này tóc xám nam nhân chém giết lời nói, tỷ lệ thắng khả năng không cao hơn năm phần mười, đối phương khí tức quá đặc thù, mãnh liệt tính ăn mòn, tựa hồ còn có thể thôn phệ đặc biệt vật chất.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông hiện thân, ở Tô Hiểu bên cạnh kêu một tiếng, ý kia là: "Cái tên này là đến chọc cười à."
 
 	"Không, hắn là tới thăm dò."
 
 	Tô Hiểu tiếp xúc qua vài tên Lữ Đoàn thành viên, đại đa số Lữ Đoàn thành viên đều có một cái đặc điểm, chính là hành vi của bọn họ chuẩn tắc cũng không thể dùng lẽ thường phán đoán, một đám có lý trí, nhưng cũng người điên cuồng.
 
 	"Khách nhân đến rồi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện thay đổi tầm mắt, nhìn về phía một tên mang theo dây chuyền vàng + kính mát bé trai.
 
 	Bé trai xem ra mười tuổi không tới, ánh mắt của hắn tự do ở từng người từng người trên người mặc áo tắm thiếu nữ trên người, rất nhanh, hắn ngồi ở Tô Hiểu phụ cận đất cát trên.
 
 	"Nửa giờ sau, Hải Than tửu quán."
 
 	Bé trai thấp giọng nói ra câu nói này, liền nằm ở trên bờ cát, hắn nhìn như mười tuổi không tới, nhưng thông qua khí tức Tô Hiểu nhận ra được, đối phương tuổi tác tuyệt đối ở hai mươi tuổi trở lên, đây là một loại nào đó trái Ác Quỷ năng lực.
 
 	"Đi."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện từ trong lồng ngực móc ra vài tờ Belly, cũng chính là hải tặc thế giới tiền giấy, để qua trên ghế bãi biển.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi, tên kia bé trai liền đi tới bãi cát ghế tựa bên, nắm lên phía trên Belly, lầu bầu: "Này nên tính là cùng hắc ám thế giới người giao thiệp với chỗ tốt duy nhất đi."
 
 	Marco vẫn tính cẩn thận, nhưng hắn rốt cuộc chỉ là hải tặc, Tô Hiểu thông qua cùng người qua đường hỏi thăm, rất thuận lợi liền tìm đến bãi cát tửu quán.
 
 	Mới vừa đẩy mở tửu quán cửa, Tô Hiểu đã nghe đến thuốc lá cùng cồn hỗn hợp lại cùng nhau mùi vị. Mấy chục đôi tròng mắt đồng thời nhìn về phía hắn, điều này làm cho hắn không khỏi sờ sờ cằm, cảm giác này giống như đã từng quen biết.
 
 	Marco ngay ở trong quán rượu, mà ở bên cạnh hắn còn có hai người, một người cao lớn vạm vỡ, ngồi ở đó đều nhanh có thể cùng Tô Hiểu nhìn thẳng, thân cao phỏng đoán cẩn thận ở khoảng năm mét, thuộc về Katakuri loại kia người khổng lồ nhỏ cấp bậc, nhưng không có Râu Trắng như vậy cao to, vị này cao lớn vạm vỡ tráng hán là băng hải tặc Râu Trắng Đội 3 đội trưởng, Kim Cương · Jozu.
 
 	Cho tới tên còn lại, hắn hướng về Jozu bên cạnh ngồi xuống, xem ra rất thấp, mới nhìn là nữ nhân, trên thực tế hắn là danh họa nồng trang, ca cơ trang phục nam nhân, người thường nếu như là loại này trang phục, tuyệt đối sẽ cho nhân chủng bất nam bất nữ cảm giác, nhưng cái tên này lại không cái cảm giác này, hắn là Izo, băng hải tặc Râu Trắng Đội 16 đội trưởng.
 
 	Marco, Jozu, Izo đều đến, hơn nữa còn mang lên mấy chục tên tinh anh hải tặc, những hải tặc này tùy tiện xách ra một cái đều là Đại hải trình nửa phần sau thuyền trưởng cấp.
 
 	"Byakuya tiên sinh, chúng ta có thể ở trên hòn đảo này ngừng thời gian không nhiều, sở dĩ. . ."
 
 	"Có thể, đi thẳng vào vấn đề đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở Marco phía trước ghế ngồi, chếch ngửa đầu liếc nhìn Kim Cương · Jozu, xuất phát từ 'Lễ phép', Jozu cứng ngắc gật đầu.
 
 	Bố Bố Uông lại là ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, ngửa đầu nhìn Jozu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Cái tên này là ăn phân hóa học lớn lên sao, vóc người như thế tráng, thân cao có ít nhất năm mét đi, không đi người gánh phân đáng tiếc, một lần chí ít có thể chọn hai trăm thùng."
 
 	Tô Hiểu vỗ xuống Bố Bố Uông, bình phục tâm thái sau, biểu tình mới không xuất hiện biến hóa.
 
 	"Lại như trước nói như vậy, ta có chút chắc chắn áp chế, thậm chí trị liệu Râu Trắng thân thể trạng thái, mà là có thể cung cấp cho các ngươi một ít tình báo, bất quá các ngươi đồng ý vì này trả giá cái gì?"
 
 	"Có chút chắc chắn?"
 
 	Marco nắm lấy từ khóa.
 
 	"Ta nói nhất định có thể chữa trị Râu Trắng thương thế, ngươi tin sao, vậy căn bản không thể, ta biết được Râu Trắng thân thể trạng thái không tốt, là thông qua đặc thù con đường, cho tới thương thế của hắn hoặc bệnh tình nghiêm trọng tới trình độ nào, điều này cần ta tận mắt phán đoán."
 
 	Nghe vậy, Marco đăm chiêu gật đầu, nếu như Tô Hiểu thả ra hào ngôn, nhất định có thể trị liệu Râu Trắng thương thế, trái lại không đáng giá tin tưởng.
 
 	"Vậy chúng ta cần trả giá cái gì."
 
 	Marco vừa dứt lời, liền phát hiện Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nhìn về hắn.
Kết chương.