Chương 31 : Đánh gãy.
Hạ nhiệt độ;

	Không phải thu muộn, cũng không phải đầu mùa đông, mà là thật bắt đầu mùa đông.

	Khí trời rét lạnh bên dưới, chỉ cần bên ngoài phong không lớn, kỳ thật tại bên ngoài phơi nắng so tại âm lãnh trong phòng muốn thoải mái nhiều.

	Paul cùng Ron hai người lúc này một người một trương ghế đẩu ngồi ở trong sân, tháng trước bề bộn nhiều việc, loay hoay có đôi khi hận không thể cùng "Khách nhân" tại cáng cứu thương trên xe chen chen cùng một chỗ chợp mắt;

	Mấy ngày nay, mới xem như lại thanh nhàn.

	Đương nhiên, với tư cách kinh nghiệm phong phú Tang nghi xã nhân viên, bọn hắn cũng rõ ràng đây coi như là năm nay cuối cùng một đoạn ngắn thanh thản, bởi vì rất nhiều lão nhân là không kháng nổi thâm đông đến đầu xuân cái này khảm nhi.

	Khả năng tại nhập thu lúc, chuẩn bị kỹ càng, tại đầu mùa đông lúc, kiên định tín niệm, nhưng chờ đến chân chính luồng không khí lạnh đánh tới, loại kia cứng rắn kéo lấy tay chân lẩm cẩm đi cùng thời tiết làm đấu tranh lúc, rất nhiều lão nhân, lại không thể không lựa chọn nhận mệnh, mặc cho bốn mùa luân thế như là cái chổi đảo qua, đem chính mình quét vào người kia sinh điểm cuối cùng.

	Ron miệng bên trong ngậm một điếu thuốc, trong tay chơi lấy một bộ bài poker, miệng bên trong thỉnh thoảng nhắc tới đáng tiếc lấy tối hôm qua cái kia đem bài tốt không có có thể đánh ra chân chính lợi tức.

	Paul thì cầm một bản có quan hệ điện công nhân thư tịch đang nhìn, thỉnh thoảng mà còn dùng bút chì làm lấy ghi chép.

	Karen dẫn theo một khỏa đầu heo, đi tới trong sân.

	"Nha, thiếu gia, trước mắt chuẩn bị cái gì tốt ăn?"

	Ron lập tức đứng người lên, bu lại.

	Từ khi thiếu gia tổn thương khôi phục có thể xuống đất phía sau, cái này công việc hàng ngày bữa ăn có thể nói làm được đặc biệt phong phú lại tinh xảo, đủ loại Ron đừng nói nếm qua, nghe đều chưa từng nghe qua đồ ăn tại mỗi ngày giữa trưa được bưng lên bàn, tư vị kia, thật gọi một cái thoải mái.

	Paul cũng khép lại sách, nhìn lại.

	"Ron, cho ta cầm cái bồn, bỏ chút nước tới."

	"Tốt, thiếu gia."

	Trên đời này tuyệt đại bộ phận người kỳ thật đều không kháng cự vì đầu bếp trợ thủ.

	Rất nhanh, Ron liền trang một nhôm bồn nước tới.

	"A ~ "

	Mary thẩm thẩm một bên ngáp dài một bên theo phòng khách đi ra, đồng thời đưa cho Karen một cái hơi ga đèn xì.

	Karen tiếp nhận cái này đèn xì, cười nói:

	"Không nghĩ tới trong nhà thật là có."

	Nói, Karen điểm hỏa, bắt đầu dùng đèn xì lửa khói nướng trừ đầu heo bên trên lông.

	Mary thẩm thẩm nói: "Có chút khách nhân thể mao tương đối nhiều, cần dùng cái này xóa bỏ."

	Karen có chút hiếu kỳ nói: "Không phải thể mao càng nhiều càng tốt a, lộ ra càng nam nhân."

	Mary thẩm thẩm nhún vai: "Không phải tất cả thể mao đều dài tại ngực."

	Lập tức, Mary thẩm thẩm lại lấy "Duyệt khách" vô số kinh nghiệm cảm khái nói:

	"Có ít người thể mao sinh trưởng ở địa phương khác, buồn nôn chết."

	"Ha ha."

	Karen bên cạnh cười bên cạnh tiếp tục tỉ mỉ nướng lấy đầu heo.

	Mary thẩm thẩm tò mò nhìn một màn này, tiếp tục lúc trước chủ đề: "Còn có một số người, khi còn sống cảm thấy mình thể mao dồi dào là một kiện cực kỳ nam nhân sự tình, thậm chí cảm thấy phải là một loại cực kỳ tự luyến mị lực, nhưng chính mình ngửi không thấy trên người mình cỗ này hương vị, cho dù chết, còn có thể ngửi được sót lại, mà phu nhân của bọn hắn đã sớm đối cái này buồn nôn phản cảm không biết bao nhiêu năm.

	Người sống thời điểm không có cách nào, cho nên đám người chết phía sau, thường thường phu nhân của bọn hắn sẽ mãnh liệt yêu cầu tại làm liễm trang lúc, đem các nàng trượng phu thể mao cho bỏ đi."

	"Vì đẹp mắt?"

	"Không, ta cảm thấy thuần túy là vì tiết phẫn."

	"Dạng này ái tình, thật là khiến người ao ước."

	"Ai kêu đồng dạng đều là tiên sinh so phu nhân đi trước đâu?" Mary thẩm thẩm chỉnh lý thoáng cái tóc của mình, "Hơn nữa còn có chút nam nhân liền thích tìm so với mình trẻ tuổi rất nhiều phu nhân, chết phía sau không gánh nổi thể mao vẫn còn tính là tốt, có hận ý có oán trách chí ít còn mang ý nghĩa quan tâm, loại kia trượng phu chết phía sau mang theo tình nhân cùng đi tham gia trượng phu ai điếu hội, chúng ta đều gặp rất nhiều."

	Thong thả lại thân thích đều ở trong thành phố mà nói, người chết đến tổ chức ai điếu hội hạ táng, kỳ thật cũng liền ba ngày thời gian.

	"Cho nên ta liền không lại tin tưởng ái tình." Ron nói đến.

	"Ngươi vị kia trại an dưỡng tiểu hộ công đâu?" Karen hỏi.

	"Trời ạ, không muốn xách nàng, lòng ta sớm đã dựa vào nàng nát đầy đất."

	"Không có hẹn ra? Nhớ kỹ ngươi nghĩ ước chừng nàng xem phim tới lấy."

	"Hẹn ra, chúng ta cùng một chỗ nhìn sáu tràng điện ảnh."

	"Bắp rang ăn sao?" Karen hỏi.

	"Chúng ta lẫn nhau đem đối phương mười ngón tay đều liếm lấy sạch sẽ, mà lại mỗi lần xem chiếu bóng xong đều sẽ bởi vì trại an dưỡng đóng cửa, vì chiếu cố nàng, đến bồi tiếp nàng đi quán trọ nhỏ thuê phòng nghỉ ngơi."

	"Đây không phải cực kỳ được chứ?" Karen đem đèn xì buông xuống, bắt đầu dùng đao phá đầu heo, "Điện ảnh cũng nhìn, sự tình cũng làm ra, ngươi không có ý định hướng nàng cầu cưới a?"

	"Ta hướng nàng cam đoan về sau ta không hề uống rượu, cũng không hề đánh bài, làm việc cho tốt, đem thu nhập đều giao cho nàng tới quản lý, nàng cực kỳ cảm động."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó tại ta chuẩn bị hướng nàng cầu cưới một ngày trước, trong viện dưỡng lão một cái muốn xuất viện ngụ công (quan lại, thân sĩ sống lưu vong ở nước ngoài) lão đầu hướng nàng thổ lộ, nàng đáp ưng thuận."

	"A, đây thật là một cái bi thương cố sự."

	"Ai nói không phải đâu, ta vì thế thương tâm rất lâu, ta thế mà bị một cái lão đầu cho cạnh tranh hạ đi."

	"Không, Ron, đem ngươi cạnh tranh hạ đi là ngụ công."

	"Ân, cũng đúng, nhưng vị hôn thê của ta, cứ như vậy rời ta mà đi."

	"Thay cái góc độ ngẫm lại, nhân gia vị hôn thê tại trước khi kết hôn cùng ngươi nhìn nhiều lần như vậy điện ảnh."

	Ron nghe nói như thế, rất chân thành mà tự hỏi,

	Lập tức mặt lộ vẻ tiếu dung,

	Nói:

	"Thiếu gia, nghe ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cảm giác được chính mình kiếm được."

	"Cũng không phải."

	Lúc này, Paul bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Thiếu gia, phu nhân, có một vấn đề ta muốn hỏi các ngươi."

	"Nói."

	Karen tiếp tục nghiêm túc thổi mạnh đầu heo, hắn tưởng niệm cái này một con heo đầu thịt đã thật lâu. Đời trước hắn quê quán huyện thị có thể được xưng tụng đặc sắc thức ăn ngon kỳ thật rải rác, cái này đầu heo thịt ngược lại tính là biết đánh nhau nhất một cái, mập mà không ngán.

	Bởi vì hắn bắt đầu lại lo liệu phòng bếp, cho nên bây giờ trong nhà phòng bếp đã chậm rãi bị "Hòa bình diễn biến" .

	Người trong nhà mặc dù không có đối cơm trưa "Kinh động như gặp thiên nhân", nhưng đủ để để bọn hắn nhận thức đến bọn hắn trước kia thực đơn đến cùng đến cỡ nào đơn giản khô khan.

	Paul đặt câu hỏi nói: "Nếu như muốn cùng một vị tiểu thư quan hệ tiến một bước lời nói, làm như thế nào đi nói?"

	"Xem phim!" Ron lập tức hô, "Buổi chiếu phim tối!"

	Paul không nhìn Ron đề nghị.

	Mary thẩm thẩm cười nói: "Là cùng Kuch nhà tiểu thư a?"

	Paul có chút ngại ngùng gật gật đầu: "Đúng vậy, phu nhân, tạ ơn phu nhân."

	Paul cái này đối tượng vẫn là Mary thẩm thẩm hỗ trợ dắt đầu, Kuch tiểu thư phụ thân là quan tài nhà máy một vị mộc công nhân sư phó, gia cảnh mặc dù cực kỳ phổ thông, nhưng toàn gia đều cực kỳ thuần phác trung thực.

	Dạng này cô nương, Mary thẩm thẩm tự nhiên sẽ không đi giúp Ron giới thiệu, nhưng Paul mà nói, hắn chăm chỉ cùng an tâm là rõ như ban ngày, cho nên Mary thẩm thẩm làm một lần Hồng Nương.

	"Bái phỏng qua cha mẹ của nàng sao?" Mary thẩm thẩm hỏi.

	"Bái phỏng qua, phụ thân nàng người cực kỳ tốt, mẫu thân cũng rất hòa thuận, mẫu thân của ta cũng cực kỳ thích nàng, chúng ta đem hôn kỳ định tại mùa xuân."

	Karen rõ ràng,

	Paul đây là nói chuyện cưới gả đều hoàn thành, nhưng kẹt tại "Đi ngủ" cái này khâu.

	Cái này cũng không buồn cười, trên đời này xác thực có không ít người tìm người yêu chính là chạy đi ngủ đi, nhưng cũng có một chút chịu trách nhiệm người là nghĩ đến đem hợp pháp thủ tục cùng lễ số đi đến, nhưng bởi vì quá trung thực lại hoặc là gọi nhảy bước, nghĩ lại trở về tìm ngược lại không tìm chuẩn tiết tấu.

	Karen đem đầu heo giơ lên, cẩn thận kiểm tra, đồng thời đối đầu heo nói:

	"Paul, ngươi có thể hỏi thăm nàng, nghĩ tại trong phòng của ngươi cửa sổ vừa nhìn mặt trăng a?"

	Mary thẩm thẩm một bộ gặp quỷ biểu lộ xem lấy Karen, sau đó dụng lực gõ một cái Karen bưng lấy đầu heo:

	"Ngươi thúc thúc dạy ngươi?"

	Karen nghi ngờ nói: "Không phải a."

	"Thật không phải là?"

	"Thật không phải là."

	Mary thẩm thẩm "Hừ" một tiếng: "Quả nhiên, các ngươi Inmeles nhà nam nhân đều kẻ giống nhau, đương sơ ngươi thúc thúc chính là như thế mời ta, nói phòng của hắn lầu tầng rất cao, thích hợp ngắm trăng.

	Sau đó thưởng ra Minna, lại thưởng ra Lunt."

	"Ha ha. . ."

	Karen nhịn không được cười ra tiếng.

	Mary thẩm thẩm nhìn hướng Paul, nói: "Kỳ thật sự tình rất đơn giản, nếu như nàng thật thích ngươi, dù là ngươi nói ngươi gian phòng bên trong nuôi một đầu voi nàng cũng sẽ 'Tin tưởng' lại nguyện ý tới phòng ngươi tham quan."

	Paul vuốt vuốt đầu của mình, có chút chột dạ nói: "Thật, có thể sao?"

	Mary thẩm thẩm cười lạnh một tiếng: "Nàng là ngươi vị hôn thê, chẳng lẽ ngươi sợ nàng sau đó báo cảnh để cảnh sát tới bắt ngươi, nàng làm như thế nào cùng cảnh sát nói: Cảnh sát tiên sinh, ta cái kia đáng chết vị hôn phu ép buộc ta nằm dài trên giường đi!

	Nếu như ngươi cái này đều phạm pháp lời nói, kia Berry giáo đám người kia chẳng phải là đến bị toàn bộ bắt lại thương đánh chết?"

	Karen rất muốn nhắc nhở một chút thẩm thẩm, liền xem như cưới bên trong ép buộc cũng là không đạo đức cũng là phạm pháp;

	Nhưng nghĩ lại, giống như hiện tại cái này pháp luật còn không có hoàn thiện đến trình độ này.

	Lúc này, cửa nhà trên đường đi tới một đám giơ hoành bức học sinh, niên kỷ phổ biến không lớn, đều là học sinh cấp hai học sinh cấp ba niên kỷ:

	Dẫn đầu học sinh hô:

	"Chúng ta muốn bảo vệ môi trường!"

	Chung quanh những học sinh khác cũng cùng một chỗ hô: "Chúng ta muốn bảo vệ môi trường!"

	"Chúng ta muốn không khí mới mẻ!"

	"Không khí mới mẻ!"

	"Chúng ta muốn trong suốt nước sông!"

	"Trong suốt nước sông!"

	Trong sân đám người liền xem lấy đám học sinh này hô hào khẩu hiệu đi qua.

	Karen có chút ngoài ý muốn, thời đại này bảo vệ môi trường tổ chức liền đã như thế thịnh hành sao.

	Ron bóp lấy cuống họng, nhỏ giọng hô:

	"Chúng ta muốn Rupee."

	Trước mắt không phải cuối tuần, cho nên những hài tử này hẳn là trốn học.

	Mary thẩm thẩm nhìn hướng Karen, hỏi: "Karen, Minna cùng Lunt bọn hắn đã nói với ngươi chuyện này a?"

	Không đợi Karen trả lời, Mary thẩm thẩm liền tự mình còn nói thêm:

	"Là, bọn nhỏ sự tình làm sao lại cùng ngươi nói."

	Mặc dù Karen so Minna cũng lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng chính như Mason thúc thúc nói Karen một trận bệnh khôi phục về sau, hắn cảm giác chính mình có phần nghĩ hô Karen thúc thúc;

	Kỳ thật, người trong nhà đúng là không hề đem Karen khi một đứa bé.

	"Làm sao vậy, thẩm thẩm?" Karen hỏi.

	"Wien quốc vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ hôm trước tới Ruilan." Mary thẩm thẩm nói.

	"Bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise?" Karen nhớ kỹ chính mình xem báo chí lúc nhìn đến qua tên của nàng, nàng nóng lòng tuyên truyền bảo vệ môi trường lý niệm, tại Wien thanh thiếu niên bên trong nhân khí rất cao.

	Luojia thị thị trưởng tranh cử sắp tiến vào cuối cùng bỏ phiếu khâu, khiêu chiến lão thị trưởng tranh cử người chủ trương chính là bảo vệ môi trường, theo trên báo chí đạt được tin tức tới xem, vị này bảo vệ môi trường thiếu nữ lúc này tới Luojia thị, hẳn là tới vì tranh cử người đứng đài.

	Đương nhiên, cũng có thể lý giải thành minh tinh chạy sô.

	Paul nói: "Bảo vệ môi trường, cũng là chuyện tốt a."

	Mary thẩm thẩm thì trừng mắt liếc Paul, chỉ vào đám kia đi xa học sinh giễu cợt nói:

	"Bọn hắn hiểu cái gì gọi bảo vệ môi trường, bọn hắn chỉ là không muốn lên lớp."

	. . .

	Karen dẫn theo đầu heo đi tới lầu hai phòng bếp, chuẩn bị tiến hành nấu nướng.

	Trước mắt cơm trưa món chính là cây đậu cô-ve cơm, bởi vì món chính có đầu heo thịt, cho nên Karen tại cây đậu cô-ve trong cơm ít thêm chút thịt thái hạt lựu.

	Phối đồ ăn là canh trứng gà, cà tím ngư hương, canh rong biển trứng.

	Mặt khác, bởi vì người trong nhà thực tế là ưa thích nem rán, Karen lại chiên một chút.

	Đồ ăn bưng lên phía sau, Dis ngồi chủ tọa, Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô lại thêm Paul cùng Ron, mọi người bắt đầu dùng bữa ăn.

	Mason thúc thúc trước mắt không ở nhà, hắn đi mời phụ trách Hughes Hỏa táng xã bán đấu giá quan viên ăn cơm, nhưng mà xuất phát trước đặc biệt dặn dò qua để Karen chừa cho hắn đồ ăn.

	Các đường đệ đường muội trước mắt đang đi học.

	Cho người trong nhà làm đồ ăn, có thể cho mình một loại rất lớn cảm giác thỏa mãn, cùng loại với cho heo ăn phong phú hạnh phúc.

	Karen đi xuống lầu, trước cho Golden thau cơm bên trong thêm cẩu lương.

	Sau đó đem một bàn cá tạp kho tộ đặt ở Phổ Nhị trước mặt, mặt khác lại phối hợp một chén cà phê.

	Golden nhìn lấy Phổ Nhị trước mặt kia một bàn cá tạp kho tộ, nước bọt chảy đều đặn, chợt cảm thấy chính mình cẩu bồn bên trong cẩu lương kia là một chút cũng không thơm, nhưng mà nó không dám cùng Phổ Nhị tranh giành ăn.

	Phổ Nhị rất là vui vẻ mà uống trước miệng cà phê, sau đó lại chậm rãi ăn cá.

	Loại này kỳ quái mèo thức phối hợp Karen đã thành thói quen, đi đến lầu, vừa vặn đụng đến đi xuống Dis.

	"Cơm trưa rất mỹ vị, nhất là đầu heo thịt, Giáo đường buổi chiều có sự tình, ta trước tiên cần phải đi một chuyến."

	"Gia gia trên đường cẩn thận."

	"Ân."

	Karen đi đến lầu hai, Ron cùng Paul đã dựa vào ghế vỗ bụng, Mary thẩm thẩm thì cùng Winny cô cô tại uống trà.

	"Thẩm thẩm, cô cô, vừa dùng qua cơm uống trà bù trừ lẫn nhau hóa không tốt." Karen nhắc nhở.

	"A, phải không." Mary thẩm thẩm do dự một chút, vẫn là để chén trà xuống.

	"Karen, ngươi không ăn a?" Winny cô cô hỏi.

	"Thử món ăn thời điểm liền ăn no." Karen bắt đầu động thủ chuẩn bị thu thập bát đũa.

	"Chúng ta tới, chúng ta tới."

	Winny cô cô đứng dậy hỗ trợ thu thập.

	Lầu một điện thoại vang lên, Mary thẩm thẩm đi xuống lầu nghe, chỉ chốc lát sau, dưới lầu truyền đến Mary thẩm thẩm tiếng la:

	"Hans bệnh viện!"

	Chiếu cho tới trưa thái dương lại vừa mới ăn no nê qua Ron cùng Paul lập tức tiến vào trạng thái làm việc, hai người bước nhanh xuống lầu, Karen cũng thả ra trong tay bàn ăn, dùng khăn lông ướt xoa xoa tay, cầm lấy áo khoác cũng đi theo xuống lầu.

	Bình thường ra xe đều là ba người, thúc thúc tăng thêm hai đồng nghiệp, thúc thúc không ở nhà lúc, Karen liền sẽ tự giác đi lên cho đủ số.

	Paul đi phát động xe tang,

	Ron đi gánh cáng cứu thương xe,

	Karen thì đem Inmeles Tang nghi xã hiểu rõ tuyên truyền quyển cùng báo giá đơn thu nạp lên,

	Thời gian chính là sinh mệnh, thời gian là vàng bạc.

	Sau đó mọi người bằng nhanh nhất phương diện tốc độ xe,

	Xe tang xuất phát, chỗ cần đến Hans bệnh viện.

	. . .

	Hans bệnh viện khoảng cách Mink nhai cũng liền một khắc đồng hồ đường xe, tới phía sau, Paul cùng Ron lưu trên xe chờ đợi, Karen thì chỉnh lý thoáng cái cổ áo, đem chứa tuyên truyền quyển cặp công văn dùng cánh tay kẹp lên đi vào trong.

	Tìm tới "Chắp nối" y tá trưởng, y tá trưởng đáp lại nói:

	"Bệnh người đang tại cấp cứu, đại khái là cấp cứu không trở lại."

	Karen an vị ở thủ thuật bên ngoài trên ghế dài chờ lấy, sát vách trên ghế dài ngồi không ít lo lắng chờ đợi cấp cứu gia thuộc, Karen chú ý tới, nhưng không có vào lúc này tiến lên trước.

	Không gì khác, sợ bị đánh.

	Hắn liền lặng yên ngồi, phía sau lưng thẳng tắp, như là đang chờ đợi phỏng vấn;

	Trên thực tế, cũng đúng là đang chờ đợi phỏng vấn.

	Kỳ thật, cái nghề này làm ra lâu, chậm rãi cũng liền dần dần quen thuộc, khả năng ngươi sẽ cảm thấy nhân gia gia nhân ở chờ đợi bệnh nhân cấp cứu có thể ngươi nhưng sớm mà tới chờ đợi tiếp đơn cực kỳ vô nhân đạo. . .

	Nhưng mở tiệm cơm giết gà làm thịt dê liền cực kỳ nhân từ?

	Đều như vậy đi, cũng đều như vậy đi.

	Một cỗ cáng cứu thương xe bị từ bên ngoài đẩy vào, một đôi phụ mẫu hầu ở hai bên, không chỗ ở cho sắp tiến hành giải phẫu nữ nhi động viên, nữ nhi của bọn hắn sẽ tiến hành một trận giải phẫu, giải phẫu có nhất định phong hiểm.

	Cáng cứu thương xe đẩy qua Karen trước mặt lúc, tiểu cô nương nghiêng mặt qua, nhìn hướng Karen, lộ ra ngượng ngùng ý cười.

	Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng đối sự vật tốt đẹp cùng với người, đều sẽ mang theo thiên nhiên hảo cảm.

	Tiểu đệ đệ nhìn thấy mỹ nữ cũng sẽ bản năng muốn tới gần, tiểu muội muội nhìn thấy anh tuấn soái ca cũng sẽ lộ ra vui vẻ, loại này đơn thuần yêu thích tại tuổi nhỏ lúc rất tự nhiên, chờ sau khi lớn lên, kỳ thật vẫn chưa tiêu tán càng không có tan biến, mà là học được ẩn tàng.

	Karen đối tiểu cô nương cũng lộ ra mỉm cười, làm ra cái thêm dầu thủ thế.

	Tiểu cô nương cười đến càng vui vẻ hơn.

	Lại qua nửa giờ;

	Karen chờ đợi cái kia "Hộ khách" phụ trách bác sĩ đi ra phòng giải phẫu, lấy xuống khẩu trang:

	"Bệnh người cấp cứu tới."

	"A! ! ! ! ! !"

	"Cảm tạ Thượng Đế, Thượng Đế phù hộ!"

	"Mụ mụ, mẹ của ta, trời ạ, trời ạ. . ."

	Hộ khách "Nhảy đơn",

	Karen trên mặt không có vẻ mất mát,

	Đứng người lên,

	Bắt đầu biên độ nhỏ mà sống lạc thân thể, thẳng tắp ngồi lâu, có chút tê dại.

	Đã không cần chính mình, Karen quay người, chuẩn bị an tĩnh ly khai.

	Nhưng vào lúc này,

	Trong hành lang đèn, bỗng nhiên dập tắt.

	"Mất điện, mất điện!"

	"Dự bị máy phát điện đâu!"

	"Dự bị máy phát điện, nhanh phát điện."

	Tiểu cô nương phòng giải phẫu cửa bị đẩy ra, bác sĩ tức hổn hển mà hô:

	"Phát điện a, nhanh lên phát điện a, giải phẫu còn chưa làm xong đâu!"

	Trong bệnh viện, có một chút hỗn loạn.

	Có tin tức truyền đến, bệnh viện dự bị máy phát điện xuất hiện vấn đề, điện trong thời gian ngắn không cách nào cung cấp bên trên.

	Lại có tin tức truyền đến, là bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise tổ chức học sinh du hành, bao vây một nhà hỏa điện nhà máy điện, si tâm bảo vệ môi trường học sinh cùng nhà máy điện nhân viên công tác phát sinh xung đột, cuối cùng dẫn đến kết thúc điện.

	Karen đứng trong hành lang,

	Hắn nhìn thấy tiểu cô nương kia phụ thân chính lo lắng đi qua đi lại đồng thời rất là khẩn trương ký chữ, tiểu cô nương mẫu thân đang tại nức nở;

	Trong phòng giải phẫu, bác sĩ ra ra vào vào, theo khẩu trang của bọn họ chưa có thể bao trùm trong mắt, Karen có thể cảm thụ được tình huống hiện tại cực kỳ không lạc quan.

	Hắn quay đầu lại,

	Nhìn phía sau lúc trước ngồi qua ghế dài,

	Lại nhìn một chút chính mình dưới cánh tay kẹp lấy cặp công văn,

	Hắn cảm thấy mình hiện tại hẳn là ngồi trở lại đi, tiếp tục chờ;

	Có thể hắn lại có chút kháng cự lúc này lại ngồi trở lại đi.

	Hắn liền đứng lấy, vẫn đứng.

	Trong kế hoạch giải phẫu xuất hiện to lớn biến cố, chuyển thành cấp cứu;

	Nương theo lấy thời gian trôi qua, hắn nhìn thấy tiểu cô nương mẫu thân trên mặt vẻ mặt đang không ngừng mà cởi ra, ánh mắt thay đổi trống động cùng chết lặng, tiểu cô nương phụ thân không nhìn hoàn cảnh nơi này, xuất ra thuốc lá, nghĩ điểm thuốc lá, nhưng vẫn điểm không lên, bật lửa còn rớt rơi vào trên mặt đất.

	Karen đi lên trước, xuất ra chính mình cái bật lửa, giúp tiểu cô nương phụ thân nhen nhóm.

	"Tạ ơn, tạ ơn." Tiểu cô nương phụ thân hướng Karen nói lời cảm tạ, đồng thời hẳn là thói quen khách khí lời xã giao, chết lặng hỏi: "Ngài là làm cái gì?"

	"Y dược đại biểu."

	"A, a, ân."

	Tiểu cô nương phụ thân không ngừng miệng lớn hút thuốc, đồng thời ánh mắt nhìn chằm chằm vào cửa phòng giải phẫu.

	Rốt cục, điện cung ứng đi lên, cũng không biết là nhà máy điện khôi phục vận chuyển vẫn là bệnh viện máy phát điện phát huy công hiệu.

	Nhưng cũng nhưng vào lúc này,

	Bác sĩ đi ra, đối tiểu cô nương phụ thân:

	"Thật xin lỗi."

	"Không. . ." Tiểu cô nương mẫu thân trực tiếp đã bất tỉnh.

	Tiểu cô nương phụ thân thì quỳ gối băng lãnh hành lang trên gạch men sứ.

	Karen yên lặng đi đến bên cạnh trên ghế dài, tọa hạ.

	Hắn cảm thấy mình trong nhà đã nhìn quen thi thể, thậm chí đã có thể tại giúp Mary thẩm thẩm bận bịu lúc cùng thẩm thẩm cực kỳ tùy ý mà mở một chút trò đùa, hắn cảm thấy mình hẳn là đã thành thói quen.

	Nhưng trên thực tế không có;

	Sinh cùng tử chân lý, không ở chỗ sinh, cũng không ở chỗ chết, không ở chỗ tình trạng của nó, mà là. . . Nó chuyển biến quá trình kia.

	Trời, dần dần đến hoàng hôn.

	Bởi vì cung cấp điện vấn đề, cho nên nguyên bản buổi chiều giải phẫu toàn bộ hủy bỏ, mà bác sĩ tựa hồ là nhận ra "Karen" nghề nghiệp, cho nên di thể vẫn chưa đẩy đưa vào nhà xác.

	Tiểu cô nương mẫu thân bị phụ thân ôm vào trong ngực, hai người, thần sắc bi thương.

	Karen vẫn ngồi như vậy, ngồi ở chỗ đó.

	Y tá trưởng đi tới, trước ngồi xổm xuống an ủi đây đối với phụ mẫu, sau đó chỉ chỉ Karen, nàng là thiện ý, chí ít đối với Inmeles nhà tới nói, nàng là.

	Nhưng nàng nghĩ lầm Karen cái này "Khuôn mặt mới" cái này "Người trẻ tuổi" mặt mỏng, không biết được chủ động mời chào sinh ý, sở dĩ chủ động giới thiệu.

	Lúc này,

	Tiểu cô nương phụ thân đứng người lên, đi tới Karen trước mặt;

	Karen ngẩng đầu, xem lấy mặt của hắn.

	"Ngươi là làm cái gì?"

	Karen do dự một chút, hồi đáp: "Inmeles Tang nghi xã. . ."

	"Phanh!"

	Karen mặt, bị đánh một quyền, cả người đổ nghiêng tại trên ghế dài.

	"Cũng là bởi vì ngươi, cũng là bởi vì ngươi, rủa chết nữ nhi của ta, rủa chết nữ nhi của ta, các ngươi những này ác ma, những này kiếm dơ bẩn tiền tạp toái!"

	Karen chậm rãi ngồi dậy, dùng mu bàn tay lau đi khóe miệng, tiếp tục thẳng băng phía sau lưng, phảng phất vừa mới bị đánh không phải hắn đồng dạng.

	Gặp hắn cái dạng này, tiểu cô nương phụ thân vừa muốn đập tới quyền thứ hai, nới lỏng, hắn quay người lại, tiếp tục đi an ủi thê tử.

	Trời,

	Bắt đầu biến hắc.

	Karen vẫn như cũ ngồi ở chỗ này;

	Tới lúc, hắn là vì tờ đơn, vì sinh ý, vì tiền;

	Hiện tại, kỳ thật đã không phải là, một cái tờ đơn mà thôi, tại hắn bị đánh điều kiện tiên quyết, chính mình trực tiếp ly khai, người trong nhà cũng sẽ không nói hắn cái gì.

	Có thể, sinh ý vào lúc này lại biến thành nào đó chủng chức trách.

	Rốt cục,

	Tiểu cô nương phụ thân ôm dựa vào tại trong ngực hắn thê tử, lại một lần đi đến Karen trước mặt;

	Karen lần nữa ngẩng đầu, xem lấy mặt của hắn;

	"Uy, ngươi là làm cái gì tới lấy?"

	Karen hoạt động một chút bên trái còn có chút thấy đau gương mặt, lộ ra nghề nghiệp nhàn nhạt mỉm cười, một bên mở ra cặp công văn từ bên trong lấy ra tuyên truyền quyển vừa nói:

	"Inmeles Tang nghi xã, vì người nhà của ngài đưa lên cuối cùng làm bạn."

	. . .

	"Thiếu gia, mặt của ngươi?"

	Paul phát hiện Karen trên mặt tổn thương.

	"Không có sự tình."

	Karen lắc đầu.

	Bệnh viện tiến hành hảo thủ tục phía sau, Paul cùng Ron đem tiểu cô nương di thể đưa lên xe tang, hậu phương, tiểu cô nương phụ mẫu thì sẽ mở chính bọn hắn xe đi theo xe tang cùng nhau đi tới Mink nhai.

	Bọn hắn muốn trong đêm vì chính mình nữ nhi chuẩn bị cùng an bài hậu sự, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể để cho bọn hắn còn cảm thấy nữ nhi vẫn tại bên cạnh mình, như là mang theo nữ nhi đi cửa hàng chọn lựa quần áo.

	Ron liếc nhìn tiểu cô nương phụ mẫu lái xe, liếm môi một cái, nói:

	"Nhìn, mở là Santland ai."

	Hắn bản ý là muốn nhắc nhở thiếu gia đây là cái đại đơn, nhưng thấy thiếu gia vẫn như cũ cực kỳ an tĩnh ngồi ở đằng kia, hắn cũng liền không nói thêm gì nữa.

	Xe tang lái về Mink nhai Inmeles nhà, phía sau chiếc kia Santland cũng cùng theo ngừng tới.

	"Cẩn thận một chút nhấc." Karen nhắc nhở.

	Đôi kia phụ mẫu, đứng tại xe tang phía dưới, chờ đợi "Tiếp" nữ nhi.

	"Rõ ràng, thiếu gia."

	Paul cùng Ron rón rén đem cáng cứu thương xe khiêng xuống xe;

	Đám người đi vào lúc, Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô chủ động lên trước, bắt đầu an ủi đồng thời giới thiệu nghiệp vụ.

	Karen dùng góc áo che gò má của mình, trực tiếp lên lầu.

	Hắn hơi mệt chút, hắn nghĩ nằm xuống nghỉ ngơi một chút, hi vọng đôi kia phụ mẫu không muốn điểm tâm để ý tư vấn phục vụ a.

	"Ca ca, ngươi trở về rồi, vất vả ca ca."

	Minna bưng tới một ly nước đá cho Karen đưa tới, ca ca của nàng không thích uống hồng trà cũng không thích cà phê, chỉ thích uống thêm khối băng nước.

	Karen không có tiến gian phòng, mà là trước tiếp nhận nước.

	"Ca ca, mặt của ngươi?" Tỉ mỉ Minna phát hiện Karen bên mặt tổn thương.

	"Không có sự tình."

	Karen không định giải thích.

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị mở ra, cùng Karen lại một cái phòng ngủ đường đệ Lunt ôm một cái bảo vệ môi trường tuyên truyền đánh dấu ngữ biển hiệu đi ra, hướng Karen khoe khoang nói:

	"Ca, ta hôm nay đi tham gia Delise tổ chức bảo vệ môi trường du hành hoạt động, Delise thực tế là quá khốc, nhìn, nàng còn cho ta ký tên nữa nha, hắc hắc."

	Karen ngây ngẩn cả người.

	"Ca?"

	Lunt tò mò tiến đến Karen trước mặt, hiếu kì ca ca làm sao bỗng nhiên không còn phản ứng.

	Sau đó,

	Karen trực tiếp đem nước trong ly, giội tại Lunt trên mặt.

	"Ba!"

	Bị giội một mặt nước đá Lunt có chút mờ mịt xem lấy Karen:

	"Ca. . . Làm sao vậy. . ."

	"Ba!"

	Lần này không phải nước,

	Mà là Karen một bàn tay.

	Lunt bị quất ngã xuống đất, bụm mặt, không dám tin nhưng lại vô cùng sợ hãi xem lấy mặt bên trên đồng dạng có vết thương ca ca.

	Lúc này,

	Thư phòng của gia gia cửa bị mở ra, Dis đứng tại cổng.

	Minna lập tức vịn còn tại rất nhỏ nức nở Lunt đứng lên.

	"Gia gia, không có sự tình, không có sự tình, chúng ta đùa giỡn đâu." Minna vội vàng hướng gia gia giải thích.

	Dis nhìn hướng Karen, mở miệng nói:

	"Làm sao vậy?"

	Karen nhìn hướng Dis, hồi đáp:

	"Hắn thiếu đánh."

	"A."

	Dis nhẹ gật đầu, quay người đi trở về thư phòng, cửa thư phòng lập tức bị đóng lại.

	"Ca ca?"

	Minna nếm thử kêu hai lần Karen, thấy Karen không có phản ứng, Minna dắt lấy Lunt đi lầu hai.

	"Ngươi tại bi thương."

	Phổ Nhị thanh âm tự Karen sau lưng cửa sổ đài khu truyền đến,

	"Quen thuộc liền tốt, bởi vì ngươi sẽ phát hiện cái khác, ngươi đều làm ra không được."

	Karen lắc đầu;

	Phổ Nhị cười nói: "Ngươi không đồng ý ta?"

	Karen hai tay chống tại sau lưng trên bệ cửa sổ,

	Nói:

	"Ta sẽ để cho thẩm thẩm giảm giá."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.