Chương 56 : Đệ tử ban thưởng.
Quân Thường Tiếu cho các đệ tử bố trí hơn hai mươi môn phái nhiệm vụ, trừ vài  cá biệt có cố định thời gian hạn chế ngoại, còn lại chỉ cần đạt tới yêu cầu coi như hoàn thành.

	Cái này không.

	Ngày thứ hai, bọn hắn tiếp tục đi Thanh Dương thôn làm nhiệm vụ.

	Quân Thường Tiếu thân ở môn phái, lần lượt thu được nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở, môn phái thành tựu trị, điểm cống hiến đang từ từ tăng lên.

	Bởi vì nhiệm vụ đề cử chỉ số nhiều vì nhất nhị tinh , nhiệm vụ hoàn thành lấy được ban thưởng cũng bất quá một hai điểm.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý tăng lên điểm cống hiến, để ý là thành tựu trị, bởi vì chỉ cần đầy, liền có thể tăng lên môn phái kiến thiết, mở ra càng nhiều chức năng.

	Lại qua một ngày.

	Cũng chính là đệ tử làm nhiệm vụ ngày thứ năm.

	Chạng vạng tối tiến đến, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn người trở về, phát xuống hơn hai mươi môn phái nhiệm vụ toàn bộ hoàn thành.

	Hệ thống trên số liệu điểm cống hiến cùng thành tựu trị vì ——

	Môn phái điểm cống hiến: 70/100.

	Môn phái thành tựu trị: 36/100.

	Hơn hai mươi môn phái nhiệm vụ sau khi hoàn thành, hết thảy thu được 36 điểm cống hiến giá trị, thành tựu trị, làm nhiệm vụ đệ tử thấp nhất cũng có 1 điểm cống hiến giá trị thu nhập.

	Quân Thường Tiếu đem đệ tử điểm cống hiến, toàn hối đoái thành Tụ Khí tán.

	Tô Tiểu Mạt cái thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng đổi kiếm gỗ cùng Tụ Khí tán, không có phát cho hắn, cũng là đợi mọi người đều hoàn thành cùng một chỗ cấp cho, dạng này mới lộ ra long trọng.

	. . .

	Hôm sau.

	Quân chưởng môn đem đệ tử toàn bộ triệu tập tới, cất cao giọng nói: "Xét thấy Lục Thiên Thiên bọn người xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ, đặc biệt ban thưởng bọn hắn mỗi người một phần Tụ Khí tán."

	"Tụ Khí tán?"

	Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vật này phục dụng chi về sau, ngưng tụ linh khí tốc độ lại so với bình thường tăng lên gấp hai, tiếp tục sáu canh giờ."

	"Không phải đâu?"

	Đám người mở to hai mắt nhìn.

	Tăng lên linh khí hấp thu tốc độ phụ trợ phẩm, bọn hắn nghe nói qua, nhưng phần lớn đều tại có tiền có thế trong môn phái, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái cũng có a?

	Quân Thường Tiếu đem hơn hai mươi phần Tụ Khí tán bày trên bàn nói: "Mỗi một phần Tụ Khí tán, đều viết có tên của mình, hoàn thành nhiệm vụ đệ tử tới nhận lấy."

	Lý Thanh Dương bọn người lần lượt đi lên , ấn danh tự đem Tụ Khí tán cầm trong tay, trong ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Tăng lên gấp hai linh khí thu lấy tốc độ, đôi này tư chất phổ thông bọn hắn tới nói, tuyệt đối là tốt nhất tu luyện phụ trợ phẩm!

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi làm sao không nhận lấy?"

	Tiêu Tội Kỷ đứng ở nguyên địa, lòng tràn đầy chua xót mà nói: "Chưởng môn, ta không có Khai mạch, vô pháp thu lấy linh lực, Tụ Khí tán vẫn là cho cần sư huynh đi."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay áo, đem Tụ Khí tán ném qua đi, nói: "Đây là phần thưởng của ngươi, coi như vô dụng cũng muốn cầm, về phần đệ tử khác muốn đạt được, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ."

	Tiêu Tội Kỷ tiếp được nói: "Ta hiểu được."

	"Tô Tiểu Mạt."

	"Tại!"

	"Xét thấy ngươi biểu hiện xuất sắc, bản tọa tái thưởng ngươi một thanh vũ khí."

	Tô Tiểu Mạt con mắt lóe sáng.

	Nhưng mà, khi hắn tiếp nhận kiếm gỗ về sau, khóe miệng co giật nói: "Chưởng môn, kiếm này có phải hay không có chút nhẹ a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể thử một chút uy lực."

	"Ừm."

	Tô Tiểu Mạt đi vào Diễn Vũ tràng, đem Khai mạch tứ đoạn thực lực kích phát ra đến, huy kiếm mà múa.

	"Xoát! Xoát!"

	Từng đạo kiếm ảnh tại Diễn Vũ tràng tràn ngập ra.

	Lục Thiên Thiên thầm nghĩ: "Chuôi này kiếm gỗ phẩm chất, sợ là không kém gì Đê phẩm cao giai."

	"A!"

	Tô Tiểu Mạt đem linh lực rót vào kiếm gỗ, đột nhiên bổ về phía bên ngoài sân trên tảng đá, nhưng nghe bành nhất thanh, đem nó tại chỗ đánh nát.

	"Ông trời ơi..!"

	"Lợi hại như vậy a!"

	"Cái này kiếm gỗ phẩm chất tuyệt không phổ thông!"

	Chúng đệ tử cùng nhau kinh hô.

	Thử qua kiếm Tô Tiểu Mạt trên mặt hiển hiện vẻ mừng như điên, tiếp theo chắp tay nói: "Đa tạ Chưởng môn ban kiếm!"

	Xuất thân bần hàn hắn, tư chất không cao lắm, có thể có một thanh hung hãn như vậy vũ khí, đây tuyệt đối là đã từng không dám nghĩ sự tình!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu lấy ra một thanh sơ phẩm Hàn Phong kiếm, nói: "Trong khoảng thời gian này vì môn phái xử lý không ít sự tình, này kiếm liền ban thưởng cho ngươi."

	Bách Tông chiêu mộ kết thúc về sau, Lý Thanh Dương liền coi trọng Hàn Phong kiếm, nhưng Quân Thường Tiếu cũng không cho, mà là muốn nhìn về sau biểu hiện.

	Hôm nay ban cho hắn, liền đại biểu biểu hiện không tệ.

	Lại là trùng tu môn phái, lại là mang các sư đệ tu luyện, hoàn khách mời qua đầu bếp, loại này đại quản gia thức đệ tử, biểu hiện sẽ sai a!

	Lý Thanh Dương tiến lên, tiếp nhận thấu phát hàn ý Hàn Phong kiếm, kích động nói: "Đa tạ Chưởng môn ban kiếm!"

	Quân thường nhìn lướt qua chúng đệ tử, nói: "Chỉ cần các ngươi toàn tâm toàn ý vì môn phái, không ngừng cố gắng mạnh lên, tài nguyên, vũ khí, võ kỹ cũng sẽ có!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tề thanh quát.

	Ngồi tại nhà ăn tiền Liễu Uyển Thi, nâng má nỉ non nói: "Ta lúc nào có thể trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử đâu."

	. . .

	Giải tán đệ tử về sau, Quân Thường Tiếu đem Tiêu Tội Kỷ đơn độc gọi vào đại điện, dò hỏi: "Dịch Cân kinh tu luyện ra sao rồi?"

	Đối với cái này đệ tử, hắn vẫn là rất quan tâm, dù sao nhập môn đã có mấy ngày, cũng cùng đệ tử hoà mình, nhưng từ đầu đến cuối có một cỗ đồi phế khí thế.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Bẩm Chưởng môn, còn không có lĩnh hội."

	"Bất cứ chuyện gì, không phải một lần mà thôi, đừng có gấp từ từ sẽ đến." Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đệ tử rất cố gắng!"

	"Có thể giảng một chút, quá khứ của ngươi sao? Tỉ như tại sao lại cảnh giới rơi xuống, linh căn thoái hóa?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Tiêu Tội Kỷ mắt đồng hiện lên một tia thống khổ, chuyện đã qua, với hắn mà nói giống như ác mộng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nguyện ý nói về đi qua, cũng không quan trọng."

	"Hô!" Tiêu Tội Kỷ hít sâu một hơi, khó nhọc nói: "Đệ tử năm đó đả thông mười hai mạch, hội tụ luồng khí xoáy xung kích Võ Đồ, kết quả thất bại hôn mê , chờ thanh tỉnh về sau, linh căn cùng tu vi liền không tồn tại nữa."

	"Không có gì thống khổ cùng cảm giác a?"

	"Không có thống khổ không có cảm giác."

	"Ngươi hôn mê lúc, bên cạnh có người hay không?"

	"Đệ tử ở gia tộc phòng bế quan, không có những người khác."

	Quân Thường Tiếu trước hết để cho Tiêu Tội Kỷ trở về tu luyện, một mình đặt mình vào đại điện, âm thầm suy nghĩ nói: "Đột phá Võ Đồ khả năng tâm tính qua gấp, thất bại cũng rất bình thường, linh căn cùng tu vi không có, liền có chút kỳ hoặc."

	Hẳn là, tiểu tử kia thể nội có nhất cái lão gia gia?

	Không đúng rồi, có lão gia gia, nhiều lắm là chính là thu lấy linh lực đến uẩn dục mình, linh căn làm sao vô duyên vô cớ không có?

	Chẳng lẽ lại bị người hạ độc, lại hoặc là bị đào đi?

	Quân Thường Tiếu đem mình nhìn qua tiểu thuyết, có thể để nhân vật chính biến thành phế vật kiều đoạn toàn nghĩ nhất mấy lần, kết quả càng nghĩ đầu càng lớn, cuối cùng dứt khoát không đi nghĩ.

	"Trước mắt càng quan trọng hơn, vẫn là để hắn tăng thực lực lên, hi vọng Dịch Cân kinh có thể giúp đỡ Khai mạch đi."

	. . .

	Hôm sau.

	Đệ tử đi vào Diễn Vũ tràng thông lệ tu luyện, rất nhiều nhân đều vui mừng nhướng mày, bởi vì phục dụng Tụ Khí tán về sau, trải qua một đêm tu luyện đều đả thông một mạch.

	Đi vào môn phái không đủ hai tháng, lại ngay cả mở hai mạch, đây tuyệt đối là bọn hắn đã từng không dám nghĩ sự tình!

	Cao hứng gắn liền với thời gian còn sớm.

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu mang theo đi vào sơ phẩm đệ tử linh lực trước trận, đem bên trong có được gấp đôi linh lực hiệu quả nói ra về sau, chúng đệ tử kém chút kích động nhảy dựng lên.

	Đối với Tụ Khí tán, Lục Thiên Thiên cũng không thèm để ý, nhưng nhìn xem lam quang lấp lóe trận pháp, khó có thể tin thầm nghĩ: "Chưởng môn sẽ còn bố trí linh lực trận?"

	"Trận pháp bảy ngày mở ra một lần, hai mươi người vì một tổ, từng nhóm theo thứ tự tiến vào tu luyện hai canh giờ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đinh!"

	"Trận pháp mở ra, tiêu hao 1 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 69/100."

	Lục Thiên Thiên trước một bước dung nhập trận pháp, tại cảm nhận được nội bộ mạnh hơn ngoại giới gấp đôi linh khí, chính là khó mà bình tĩnh thầm nghĩ: "Hắn thật hội bày trận!"

	Lý Thanh Dương cũng đi đến, sợ hãi than nói: "Không nghĩ tới, Chưởng môn vẫn là một tên Trận Pháp sư a!"
Kết chương.