Chương 3099: Chỉ biết vuốt mông ngựa
 
 	"Yêu phong ngừng, hắc sa không thấy." Vừa lúc đó, trong thần miếu có người phát hiện bên ngoài một mảnh yên tĩnh, vội quát to một tiếng.
 
 	"Vâng, yêu phong thật sự ngừng, hắc sa cũng đã biến mất." Không ít người nhao nhao thăm, phát hiện bên ngoài đã không có chuyện gì, vừa mới mười phần đáng sợ yêu phong, hắc sa lúc này đều đã biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Kỳ quái, lúc này đây như thế nào biết ngắn như vậy tạm, lần trước yêu phong trọn vẹn chà xát hơn nửa ngày, hắc sa đem toàn bộ thế giới đều chìm rồi." Có kinh nghiệm phong phú đại nhân vật theo trong thần miếu đi ra, không khỏi thì thào nói, cũng cảm thấy kỳ quái rồi.
 
 	"Đi rồi, nghe nói bên trong có thứ tốt, có người ở trong biển lửa phát hiện đảo hoang." Gặp yêu phong ngừng về sau, có cường giả rốt cuộc dừng lại không thể, lập tức ly khai, hướng chỗ càng sâu mà đi.
 
 	Tại trong thần miếu, Thánh Sương Chân Đế, đại hắc ngưu bọn hắn không khỏi liếc nhìn nhau, cường đại như bọn hắn, đối với vừa mới trấn áp lực lượng ấn tượng quá sâu sắc rồi.
 
 	Đối với các tu sĩ khác cường giả mà nói, bọn hắn chẳng qua là giống như một giấc chiêm bao mà thôi, cái loại cảm giác này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, không có gì đặc biệt ấn tượng khắc sâu, bởi vì bọn hắn không thể đạt tới như vậy độ cao, không cách nào chạm đến Thời Gian lĩnh vực.
 
 	Nhưng là, đại hắc ngưu, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn liền không đồng dạng, ở đằng kia cổ trấn áp vạn cổ lực lượng phía dưới, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, bọn hắn cũng minh bạch lực lượng như vậy là tới từ ở chỗ nào.
 
 	Bọn hắn cũng minh bạch, vì cái gì nơi này yêu phong, hắc sa sẽ sớm biến mất, đây hết thảy đều là bởi vì —— Lý Thất Dạ.
 
 	Đương đại hắc ngưu cùng Thánh Sương Chân Đế bọn hắn theo trong thần miếu đi ra thời điểm, Lý Thất Dạ đã đứng tại thần miếu ở ngoài, hắn đứng chắp tay, thụt lùi mọi người, thần thái tự nhiên bình tĩnh, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Đại hắc ngưu bọn hắn đi tới, nhìn kỹ một phen, nhưng, không nhìn ra manh mối gì, Lý Thất Dạ không giống như là đại chiến một trận hoặc là ra tay trấn áp vạn cổ dáng dấp.
 
 	Nếu như không phải vừa mới cái loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa, bọn hắn cũng sẽ cùng các tu sĩ khác cường giả một nhóm, cho rằng vậy chỉ bất quá là hoàng lương nhất mộng mà thôi.
 
 	"Vừa mới yêu phong, hắc sa là vật gì?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Tựa hồ cái gì cũng đỡ không nổi nó đồng dạng."
 
 	Tại vừa mới, Thánh Sương Chân Đế đã từng đối kháng qua vẻ này yêu phong, hắc sa. Nếu như tại ngắn hạn mà nói, bằng thực lực của nàng, là có thể đỡ nổi yêu phong, hắc sa, thậm chí có thể đại lượng tinh lọc mất hắc sa.
 
 	Nhưng là, cái này yêu phong, hắc sa tựa hồ là vô cùng vô tận, chỉ cần là một lúc sau rồi, quản chi nàng quang minh lực lượng cường đại trở lại, cũng chống đỡ không nổi đi, đến cuối cùng, chỉ sợ nàng cũng sẽ cùng những thứ khác cường giả, cuối cùng rơi cái bị gặm được chỉ còn lại có xương trắng hạ tràng.
 
 	"Tham niệm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ là một sợi tham niệm mà thôi, thị ăn."
 
 	"Chỉ là một sợi tham niệm ——" Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, sởn hết cả gai ốc, cái kia chỉ là một sợi tham niệm, cái kia đều đã là khủng bố như vậy rồi, nếu như nói, nó bổn nguyên, đó là kinh khủng bực nào tồn tại?
 
 	"So ngươi tưởng tượng cường đại hơn nhiều." Lý Thất Dạ nhìn Thánh Sương Chân Đế liếc, biết rõ nàng đang suy nghĩ gì, lạnh nhạt nói: "Dạng này một sợi tham niệm, cái kia đã là tại rất lâu đời thời điểm đấy, nó cũng chỉ là tùy ý thất lạc tại này một sợi tham niệm mà thôi, bằng không mà nói, dạng này một sợi tham niệm, nó liền càng thêm cường đại rồi."
 
 	Thánh Sương Chân Đế không khỏi hít một hơi lãnh khí, vậy thì như Lý Thất Dạ lời nói, ở trong đó bổn nguyên, so với nàng tưởng tượng còn cường đại hơn, có lẽ cái loại này cường đại, không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.
 
 	Đối với thế nhân mà nói, cường đại nhất không ai qua được thủy tổ, nhưng là, Thánh Sương Chân Đế biết rõ, còn lâu mới có được đơn giản như vậy, nói thí dụ như, tại thủy tổ phía trên, còn có càng cường đại hơn tồn tại —— tam tiên!
 
 	"Đại thánh nhân chứng kiến hắn rồi hả?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút, nói ra.
 
 	"Chỉ là nhìn liếc qua một chút." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra: "So trong dự liệu còn muốn cẩn thận, đích thật là làm người nhức đầu tồn tại, không phải vậy như thế nào lại một mực không bị tìm được đâu."
 
 	"Bà nội gấu, ta đã nói rồi, viên này tảng đá vụn sẽ không vô duyên vô cớ theo Bất Độ hải lao tới, viễn chinh thuyền cũng sẽ không vô duyên vô cớ theo Bất Độ hải bên trong trở về, hắc, đây là một hồi dài dòng buồn chán đọ sức." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Tam Tiên giới, cũng là may mắn." Lý Thất Dạ lườm đại hắc ngưu liếc, nhìn qua xa xa, lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, tương lai cũng là rất may mắn." Đại hắc ngưu vội nói: "Có đại thánh nhân tại, Tam Tiên giới vẫn luôn rất may mắn, hắc, ta tin tưởng, hắn là trốn không hết đấy, chỉ cần đại thánh nhân muốn giết chết hắn, mặc kệ hắn trốn ở chỗ đó đều không hữu dụng."
 
 	Lý Thất Dạ xem xét đại hắc ngưu liếc, cười lắc đầu, nói ra: "Chớ nóng vội cho ta vuốt mông ngựa, dạng này công lao ta cũng không dám đoạt, đây đều là các ngươi Tam Tiên giới tiên hiền nỗ lực. Mặc dù nói họa nhắc đến có đầu, nhưng là, Tam Tiên giới tiên hiền đều một mực tại nỗ lực, vì cái thế giới này bỏ ra rất nhiều."
 
 	"Đại thánh nhân cũng là bỏ ra rất nhiều." Đại hắc ngưu tựu là mày dạn mặt dày đập Lý Thất Dạ mông ngựa, nói ra: "Tương lai đại thánh nhân vừa ra tay, chính là một trận chiến định càn khôn, còn Tam Tiên giới vạn cổ thái bình, dạng này công tích, vạn cổ duy nhất, tuyên cổ thứ nhất, thế gian còn có ai có thể cùng đại thánh nhân so sánh với đâu..."
 
 	Đại hắc ngưu là thao thao bất tuyệt đập nhắc đến Lý Thất Dạ mông ngựa đến, hắn không biết xấu hổ, đó là vượt xa khỏi người khác tưởng tượng.
 
 	"Sư phụ, ngươi cái này vuốt mông ngựa quá rõ ràng đi." Liễu Yến Bạch nghe được tự mình sư phụ như thế không biết xấu hổ vuốt mông ngựa, cũng không khỏi cảm giác là toàn thân nổi da gà.
 
 	"Cái này gọi là cái gì vuốt mông ngựa, ngươi nha đầu kia, quá ếch ngồi đáy giếng rồi, vi sư theo như lời đều là lời nói thật, tương lai ngươi sẽ hiểu." Đại hắc ngưu xụ mặt, khó được hết sức nghiêm túc nghiêm túc nói với Liễu Yến Bạch.
 
 	Liễu Yến Bạch cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại hắc ngưu nghiêm túc như thế, thật tình như thế, ngày bình thường đại hắc ngưu đều là bất cần đời dáng dấp.
 
 	"Sư phụ ngươi cũng là nổi khổ tâm." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Tuy nhiên đại hắc ngưu cái này thao thao bất tuyệt đập nhắc đến Lý Thất Dạ mông ngựa đến, nghe là mười phần không biết xấu hổ, mười phần không có nguyên tắc đạo đức, người không biết chuyện còn cho là hắn thật sự là thật là buồn nôn.
 
 	Nhưng mà, theo Thánh Sương Chân Đế, trong nội tâm nàng trái lại nổi lòng tôn kính. Đại hắc ngưu đập Lý Thất Dạ mông ngựa, đó cũng không phải là vì mình, tại hắn lời nói như vậy bên trong, không biết rõ cứu được Tam Tiên giới bao nhiêu sinh linh, cứu vớt nổi lên bao nhiêu tánh mạng.
 
 	Phải biết, đại hắc ngưu cũng là độc nhất vô nhị người, hắn hạng gì tôn quý, hắn vì Tam Tiên giới sinh linh, vì Tam Tiên giới phúc lợi, buông tôn nghiêm của mình, nguyện ý đi vì Tam Tiên giới làm một ít càng có thực tế sự tình, dạng này tình cảm sâu đậm, không biết rõ so với cái kia miệng đầy nhân nghĩa đạo đức đại nhân vật cường đại đến mức nào gấp trăm lần.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, đi phía trước mà đi.
 
 	Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, chở đi Liễu Yến Bạch vội đuổi kịp, Thánh Sương Chân Đế cũng là theo sau.
 
 	"Yêu phong, hắc sa vẫn sẽ hay không đến?" Thánh Sương Chân Đế đi theo về sau, nhìn xem bình tĩnh bầu trời.
 
 	"Những này đều không trọng yếu, vậy chỉ bất quá là thật nhỏ nhánh phụ mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dạng này một sợi tham niệm, không thành được đại khí hậu gì. Đáng sợ hơn đấy, còn tại phía sau, đó mới là trọng đầu hí."
 
 	"Muốn tới sao?" Thánh Sương Chân Đế không khỏi trong nội tâm vì đó phát lạnh.
 
 	Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, ánh mắt giống như xuyên thấu vạn cổ, từ từ nói: "Sẽ có người đánh đội quân tiền tiêu đấy, rất nhanh, về phần những thứ khác nha, liền không nói được rồi. Cái loại này tồn tại, không phải ngươi có khả năng phỏng đoán đấy."
 
 	Thánh Sương Chân Đế thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	"Ha ha, chỉ cần đại thánh nhân vừa vào Bất Độ hải, hết thảy đều bình tĩnh, hẳn là bình định vạn thế." Đại hắc ngưu cười hắc hắc một chút.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Có lẽ không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ra không đi ra, còn lưỡng nói. Ta cũng sẽ không tại Bất Độ hải hao tổn quá lâu, bất quá, từ hôm nay đến xem, hắn là có chỗ nhẫn nại không nổi."
 
 	"Đại thánh nhân xuất mã, hẳn là mã đáo thành công." Đại hắc ngưu đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần, cười hắc hắc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn qua địa phương xa xôi, không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất Độ hải, ta cũng có chút ít chờ mong, nên có một viên mãn thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ hắn nhập Bất Độ hải, vậy cũng không phải nhất thời hưng khởi, hắn là có thêm kế hoạch của mình cùng tính toán đấy, đối với hắn mà nói, tiến vào Bất Độ hải, không chỉ là bởi vì tìm kiếm cái lạ, muốn biết một ít gì đó.
 
 	Đối với hắn mà nói, càng quan trọng hơn là, Bất Độ hải là một cái vô cùng tốt ma luyện nơi, hắn trước đó sáng chế khai mở hệ thống, sẽ tại Bất Độ hải bên trong ma luyện, sẽ tại Bất Độ hải bên trong đại viên mãn.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn xâm nhập mà đi , lúc bọn hắn còn chưa có tới chỗ mục đích thời điểm, xa xa liền cảm nhận được một cỗ thiêu đốt người không gì sánh được sóng nhiệt rồi.
 
 	Cái này cỗ sóng nhiệt so trước đó chỗ cảm thụ đến sóng nhiệt càng thêm trực tiếp, tựa hồ có nham thạch nóng chảy trực tiếp hâm tại gương mặt của ngươi phía trên, còn chưa có tới thời điểm, ngươi cũng cảm giác cái này cỗ sóng nhiệt trực tiếp hâm tại trên mặt của ngươi, có "Tư, tư, tư" thanh âm, hình như là đang nướng thịt đồng dạng.
 
 	Dạng này sóng nhiệt phàm nhân căn bản chính là không có biện pháp thừa nhận đấy, phàm nhân một khi tới gần, đều sẽ bị thoáng cái nướng thành tro.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đến gần thời điểm, trước mắt đã không còn là một mảnh đất vàng mặt đất rồi, mà là biển lửa, chuẩn xác hơn nói, đó là nham thạch nóng chảy thế giới.
 
 	Ở phía trước, tầm mắt đạt tới, đều là nham thạch nóng chảy, đỏ thẫm nham thạch nóng chảy tại phốc thông phốc thông lưu động, tại nham thạch nóng chảy chảy xuôi phía dưới, toàn bộ thế giới đều biến thành đỏ bừng.
 
 	Hơn nữa, kinh khủng hơn chính là, lúc không phải nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, có nham thạch nóng chảy phún dũng mà lên, nếu như suối phun, đương nhiên , bình thường suối phun không cách nào so sánh cùng nhau, dạng này nham thạch nóng chảy một khi phún dũng, tựa như sóng thần, vô cùng kinh khủng.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới, hình như là tận thế thế giới, hết thảy đều biến thành hư vô, hết thảy đều bị hòa tan mất rồi.
 
 	Trên thực tế, những này nham thạch nóng chảy không phải từ dưới mặt đất xuất hiện đấy, nó là đáng sợ đại hỏa đã hòa tan toàn bộ thế giới, nó đốt cháy toàn bộ thế giới.
 
 	"Thật là đáng sợ hỏa." Đi đến người nơi này, đều sẽ sởn hết cả gai ốc, nhìn xem dạng này nham thạch nóng chảy, cũng không dám coi thường.
 
 	Đối với rất nhiều cường giả mà nói, bọn hắn có thể thừa nhận lửa lớn rừng rực thiêu đốt, có thể tránh hỏa, thậm chí bọn hắn bản thân liền là có thể có được vô cùng cường đại chân hỏa, luyện hóa vạn vật.
 
 	Nhưng là , lúc rất nhiều cường giả đại nhân vật đứng ở chỗ này thời điểm, đối với trước mắt dạng này nham thạch nóng chảy thế giới cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, đáng sợ không phải nham thạch nóng chảy, mà là nham thạch nóng chảy ở trong bao hàm lấy chân hỏa, là những này chân hỏa chảy xuôi vào tại đây, cuối cùng đem mặt đất đốt cháy thành nham thạch nóng chảy.
 
 	Một khi bị trong nham thạch bao hàm bên trong chân hỏa dính vào, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là Bất Hủ Chân Thần, chỉ sợ đều sẽ bị cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Cẩn thận, không nên bị chân hỏa chạm được, nếu không, chết không có chỗ chôn." Có đại nhân vật lập tức nhắc nhở người bên cạnh.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng, lời này còn vừa dứt phía dưới, có cường giả đã bước vào trong nham tương rồi, có nham thạch nóng chảy ngâm vừa vỡ liệt, liền thoáng cái phún dũng ra chân hỏa.
 
 	Cái này chân hỏa không phải đặc biệt lớn, chỉ là thoát ra như vậy một đám chân hỏa mà thôi, nhưng là, cái này một đám chân hỏa thoáng cái dính vào hắn trên thân, nghe được "Bồng" một tiếng, người này thoáng cái toàn thân lấy xảy ra hỏa hoạn tới.
 
 	Tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, người này trong nháy mắt sống sờ sờ bị đốt thành tro, cuối cùng rơi lả tả tại trong nham tương.
 
 	"Thật là khủng khiếp chân hỏa." Chứng kiến cường đại như thế chân hỏa, coi như là trường tồn cũng là hít một hơi lãnh khí, dạng này chân hỏa, chỉ sợ là thủy tổ cấp bậc.
 
 	May mắn là, dạng này chân hỏa, vậy chỉ bất quá thật là đã lâu để lại tàn hỏa, nếu không, càng là không dám tưởng tượng.
Kết chương.