Chương 693: Chúng Thần Chi Thủ
 
 	Từ khi hoang mãng đến nay, một mực truyền thuyết Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại vô thượng bí thuật, thậm chí có khả năng lưu hắn lại đạo thống truyền thừa, cũng có thuyết pháp cho rằng Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại tàng bảo đồ.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu người ở chỗ này lĩnh hội ngoan thạch Tiên Đế lưu lại huyền cơ. Cho tới nay, rất nhiều tuyệt thế thiên tài cũng đều ở đây tìm hiểu tới, cũng có rất nhiều người cảm nhận được cái này vách đá dựng đứng bên trong loại khí tức kia ba động, rất nhiều người đều cho rằng đây là Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại đế uy.
 
 	Nhưng mà, lại có ai sẽ nghĩ tới Ngoan Thế Tiên Đế lại ở chỗ này lưu lại bảo vật, mà không phải trong truyền thuyết vô thượng bí thuật, đạo thống hay là tàng bảo đồ! Lui một bước nói, cho dù có người có thể nghĩ đến Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại bảo vật, lại có ai sẽ nghĩ tới dùng phương pháp đơn giản nhất đạt được bảo vật đâu?
 
 	Nhỏ máu nhận bảo, tình huống như vậy không phải là không có, phần lớn là tổ tiên lưu cho hậu nhân bảo vật lúc mới có thể dùng thủ đoạn như vậy, chỉ có có được tổ tiên huyết thống hậu nhân mới có thể nhỏ máu nhận bảo.
 
 	Trên thực tế, già như vậy trò xiếc rất ít người dùng, huống chi Ngoan Thế Tiên Đế chính là tuyệt thế vô song Tiên Đế, lại là Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn là Thạch Nhân tộc mở ra một cái toàn bộ thời đại mới.
 
 	Giống như vậy Tiên Đế, như lưu lại bảo vật cho người hậu thế, làm sao cũng sẽ hoặc nhiều hoặc ít khảo nghiệm một cái người hậu thế, nói thí dụ như, khảo nghiệm một cái người hậu thế thiên phú, khảo nghiệm một cái người hậu thế trí tuệ, lại hoặc là khảo nghiệm một cái người hậu thế đạo tâm. . . ? Chỉ có trải qua dạng này khảo nghiệm mới có thể có đến bảo vật, lúc này mới giống như một vị Tiên Đế tác phong.
 
 	Nhưng mà, nhỏ máu nhận bảo, loại này nhất lười biếng phương pháp căn bản cũng không giống như một vị Tiên Đế tác phong nha, đơn giản tựa như hồ nháo.
 
 	Một vị Tiên Đế danh xưng lưu cho hậu nhân bảo vật, người có duyên có được. Sau đó dùng quê mùa nhất, phương pháp đơn giản nhất để hậu nhân đạt được bảo vật. Cái này hoàn toàn là hồ nháo nha.
 
 	"Ngoan Thế Tiên Đế. Ngoan Thế." Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay bao tay, cười nhạt một tiếng.
 
 	Đối thế nhân mà nói, Tiên Đế cao cao tại thượng, thần uy vô song. Nhưng là, từ vạn cổ sống đến bây giờ Lý Thất Dạ lại biết Ngoan Thế Tiên Đế có thể được xưng là là Tiên Đế bên trong dị loại, chính như tên của hắn, Ngoan Thế, Ngoan Thế. Ngoan hí nhân thế, đây chính là Ngoan Thế Tiên Đế chân chính hàm nghĩa.
 
 	Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại bảo vật, hắn căn bản là không có muốn khảo nghiệm hậu nhân, thuần túy là chơi vui mà thôi, tùy tính mà làm.
 
 	Trước kia Lý Thất Dạ cũng từng tới qua, vạn cổ đến nay, Lý Thất Dạ gặp bao nhiêu bí ẩn, gặp bao nhiêu bảo vật, hắn xem xét cái này vách đá dựng đứng, liền minh bạch nơi này cất giấu chính là một kiện bảo vật. Mà không phải trong truyền thuyết cái gì vô song bí thuật.
 
 	Bất quá, lúc ấy Lý Thất Dạ cũng kỳ quái vì cái gì Ngoan Thế Tiên Đế lại ở chỗ này lưu lại bảo vật. Về sau, bởi vì hắn có việc gấp rời đi, không hề lưu lại nghiên cứu chuyện này. Thẳng đến về sau, thân là Âm Nha Lý Thất Dạ nghĩ tới Ngoan Thế Tiên Đế cả đời đủ loại thành tựu, hắn hiểu được Ngoan Thế Tiên Đế ở chỗ này lưu lại bảo vật ý nghĩa, hắn chẳng qua là tiện tay mà làm, trêu đùa một cái người hậu thế mà thôi.
 
 	Bất quá, về sau Lý Thất Dạ mặc dù tới qua Thạch Dược giới, nhưng cũng không chuyên là món bảo vật này mà đến, đến cuối cùng, Thiên Tùng Sơn đã có chủ nhân, Thiên Tùng Thụ Tổ ở chỗ này quật khởi.
 
 	Mặc dù nói Ngoan Thế Tiên Đế lưu tại nơi này bảo vật cũng xác thực khó lường , bất quá, Lý Thất Dạ không có lười nhác chuyên nhín chút thời gian tới lấy một bảo vật như vậy, phải biết, hắn năm đó bảo khố có bảo vật mấy chi không rõ.
 
 	Lý Thất Dạ thưởng thức một phen đeo tại trên hai tay bao tay về sau, sau đó liếc mắt nhìn một chút Sư Quốc Thiếu Hoàng, Đằng Đan Vương bọn hắn một cái, phong khinh vân đạm nói ra: "Vừa rồi ai nói đây là dế nhũi phương pháp? Liền như thế dế nhũi phương pháp đều nhìn không thấu, ai, cuối cùng là cỡ nào ngu xuẩn xuẩn tài? Dạng này xuẩn tài còn tại trước mặt của ta khoác lác nói cái gì không biết trời cao đất rộng, cái gì ếch ngồi đáy giếng. . . Nếu như nói ta là ếch ngồi đáy giếng, như vậy, giống như liền đơn giản như vậy lão thổ phương pháp đều nhìn không thấu người, chỉ sợ trở thành ta cái này ếch ngồi đáy giếng dưới chân chỗ giẫm lên sâu kiến tư cách đều không có." Lý Thất Dạ cho tới nay miệng đều độc đến hung ác, đối với mình địch nhân cho tới bây giờ liền không nhân từ.
 
 	Đã Sư Quốc Thiếu Hoàng bọn hắn vừa rồi muốn đánh mặt của hắn, như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ hào tại không hồ hung hăng đánh cái bạt tai này.
 
 	Lúc này, ở đây không ít người mặt mo nóng rát, vừa rồi ở đây rất nhiều người đều chế giễu Lý Thất Dạ, hiện tại Lý Thất Dạ dạng này một bạt tai đánh tới, dạng này báo ứng cũng tới quá nhanh a?
 
 	"Hừ, ếch ngồi đáy giếng liền là ếch ngồi đáy giếng." Lúc này, Sư Quốc Thiếu Hoàng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng thốt: "Một kiện bảo vật mà thôi, cần gì như thế dương dương đắc ý, có gì đặc biệt hơn người?"
 
 	Lúc này, đối Sư Quốc Thiếu Hoàng mà nói, hắn cùng Lý Thất Dạ thù kết định, cho nên, hắn cũng muốn biện pháp ra cái này một hơi.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn Sư Quốc Thiếu Hoàng một cái, đã có không thức thời đồ vật muốn khiêu khích hắn, như vậy, Lý Thất Dạ hết sức vui vẻ hảo hảo giáo huấn hắn một phen.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Sư Quốc Thiếu Hoàng một cái, nhàn nhã nói ra: "Một bảo vật như vậy, chỉ sợ cái kia cái gọi là cẩu thí Sư quốc nghiêng nó toàn lực đều tìm không ra một bảo vật như vậy!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Sư Quốc Thiếu Hoàng sắc mặt đại biến. Hắn thân là nhất quốc chi quân, bị Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối bạt tai, lại thế nào nuốt được như thế một hơi? Hắn cười lạnh nói: "Vô tri tiểu nhi, được một kiện bảo vật liền cho rằng vô địch thiên hạ sao? Bản tọa thay ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi một chút, để ngươi biết, coi như ngươi đạt được kinh thế bảo vật, giống như ngươi bực này sâu kiến cũng là một phế vật. . ."
 
 	"Tới ——" Sư Quốc Thiếu Hoàng lời nói còn chưa nói xong, Lý Thất Dạ dùng ngón tay chớp chớp Sư Quốc Thiếu Hoàng, nói ra: "Đã ngươi muốn cùng đại gia ta kết thù, vậy thì tốt, đại gia hôm nay liền đánh liền mẹ của ngươi đều nhận không ra."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích lập tức để Sư Quốc Thiếu Hoàng cuồng nộ, sắc mặt mãnh liệt, cuồng hống nói: "Vô tri tiểu nhi, hôm nay bản tọa tất lấy thủ cấp của ngươi!" Vừa dứt lời dưới, huyết khí như sóng lớn nhấc lên, bao phủ bầu trời.
 
 	Giữa sát na này, Sư Quốc Thiếu Hoàng xuất thủ, ra tay như sư hống, năm ngón tay cùng xoè ra, tựa như một đầu thiên sư hung hăng cắn về phía Lý Thất Dạ, năm ngón tay dưới, tựa như muốn đem Lý Thất Dạ một ngụm thôn phệ.
 
 	"Lăn ——" đối với cái này như thiên sư thôn phệ mà đến năm ngón tay, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, hai tay ôm một cái, trong nháy mắt, bao tay hóa thành một cái thiên ấn, thiên ấn hiển hiện chúng thần pháp tắc, tựa như chúng thần giá lâm, vô tận thần uy quét ngang thiên địa, cực kỳ bá đạo hung mãnh.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm, Sư Quốc Thiếu Hoàng toàn bộ cánh tay tại đây một cái thiên ấn oanh sát dưới, trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, mà Sư Quốc Thiếu Hoàng liền kêu thảm cũng không kịp, cả người bị oanh bay ra Thiên Tùng Sơn, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, không biết sống hay chết.
 
 	Một màn này phát sinh quá nhanh, làm cho tất cả mọi người phản ứng không kịp. Phải biết, Sư Quốc Thiếu Hoàng chính là nhất quốc chi quân, coi như hắn không bằng Tử Yên phu nhân cường đại, cũng là một vị khó lường cường giả, nhưng mà, tại đây một chiêu phía dưới liền bị hủy cánh tay, bị oanh ra Thiên Tùng Sơn, đây là bực nào đáng sợ.
 
 	"Tranh" một tiếng, lúc đánh bay Sư Quốc Thiếu Hoàng về sau, thiên ấn biến mất, Lý Thất Dạ trên tay y nguyên mang theo bao tay, bao tay lóe ra cổ lão sáng bóng.
 
 	"Tốt bảo vật ——" nhìn thấy tình cảnh như vậy, ở đây thế hệ trước không khỏi trở nên động dung, hít một hơi lãnh khí, thì thào nói ra.
 
 	"Chúng Thần Chi Thủ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn đeo tại trên hai tay bao tay, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Danh bất hư truyền, có chút ý tứ."
 
 	Lúc này, "Xuyến" một tiếng, lập tức vô số ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ hai cái bao tay này, lúc Lý Thất Dạ một chiêu oanh ra thời điểm, tựa như chúng thần giá lâm, thần uy quét ngang thiên địa, cái này khiến tất cả mọi người ý thức được món này bao tay khó lường, tuyệt đối là một kiện kinh thế bảo vật, cho nên, lúc này từng tia ánh mắt nhìn chằm chằm cái này một đôi tay đeo, đều lộ ra thèm chảy nước miếng quang mang.
 
 	"Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại bảo vật quả thật khó lường." Có người không khỏi thì thào nói ra.
 
 	Mặc dù nói vừa rồi Sư Quốc Thiếu Hoàng xem thường Lý Thất Dạ hai cái bao tay này, nhưng là, hiện tại mọi người đều biết cái này bao tay tuyệt đối có kinh thiên lai lịch. Thử nghĩ một cái cũng biết, Ngoan Thế Tiên Đế là người nào? Một đời vô địch Tiên Đế, Thạch Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế.
 
 	Giống như Ngoan Thế Tiên Đế loại tồn tại này, hắn lưu lại bảo vật có thể đơn giản sao? Nhất định là có lai lịch lớn bảo vật, nói không chừng liền là Ngoan Thế Tiên Đế Tiên Đế Bảo khí.
 
 	Cho nên muốn đến điểm này, không biết có bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, nếu không phải có chỗ cố kỵ, chỉ sợ sớm đã có người xông lại đoạt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn tất cả mọi người một cái, ánh mắt rơi trên người Đằng Đan Vương, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Thế nào, vừa rồi ngươi cũng không phục, có phải hay không cũng muốn đến khiêu khích ta?"
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, Đằng Đan Vương lập tức biến sắc. Sư Quốc Thiếu Hoàng chính là vết xe đổ, hắn không khỏi vô ý thức lui về sau một bước.
 
 	Nhưng hắn lại lập tức dừng lại. Đối với hắn loại này xuất thân từ đế thống tiên môn người mà nói, nếu như e ngại Lý Thất Dạ, vậy liền quá ném hắn Đề Thiên Cốc mặt mũi.
 
 	Đằng Đan Vương tiến lên một bước, cái eo thẳng tắp, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Dựa vào Ngoan Thế Tiên Đế lưu lại bảo vật cáo mượn oai hùm, cái này có gì đặc biệt hơn người? Ta chính là một tên dược sư, ngươi có bản lĩnh liền cùng ta so một lần dược đạo."
 
 	"So dược đạo?" Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn một cái, không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Lý Thất Dạ nụ cười như thế để Tử Yên phu nhân đều âm thầm lắc đầu. Đằng Đan Vương đây là tự rước lấy nhục, cùng với nàng thiếu gia so dược đạo? Đơn giản liền là múa rìu qua mắt thợ!
 
 	Đằng Đan Vương gặp Lý Thất Dạ cũng không có lập tức trả lời, hắn lập tức lưng càng thẳng, ưỡn ngực, hai mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ khiêu khích nói ra: "Thế nào, không dám dựng lên sao? Ngươi không phải nói muốn thay Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội sao? Ngươi đã là một tên dược sư, liền đi ra so một lần dược đạo. . ."
 
 	". . . Hắc, đến dược sư đại hội, cái kia chính là Tam vực thiên tài dược sư tề tụ. Nếu là hiện tại liền luống cuống, dược sư đại hội ngươi không đi vậy dừng, đừng ném Cự Trúc quốc mặt mũi." Lúc này, Đằng Đan Vương hùng hổ dọa người, cho rằng Lý Thất Dạ không dám ứng chiến, hắn càng mười phần tự tin.
 
 	Đối Đằng Đan Vương mà nói, coi như Lý Thất Dạ dám ứng chiến, trong lòng của hắn cũng không sợ, nếu là cùng Lý Thất Dạ loại này vô danh dược sư so, hắn hoàn toàn chắc chắn thắng được.
 
 	Mặc dù Đề Thiên Cốc không giống Dược quốc như vậy am hiểu dược đạo, nhưng là làm một môn song đế đế thống tiên môn, Đề Thiên Cốc cũng như nhau có được rất cường đại dược sư, bọn hắn trên dược đạo cũng có được thành tích không nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.