Chương 3131: Cự đồng nhân

Lý Thất Dạ sau khi đi vào, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, giống như trong thiên địa chỉ còn lại có rất nhỏ tiếng hít thở rồi.

Thời gian đang trôi qua, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ tiến vào bao lâu, cũng không có ai quan tâm thời gian trôi qua.

Cũng không biết qua rồi bao lâu, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, cả khối đại lục bỗng nhiên ngay lúc đó nứt vỡ, trong một chớp mắt cả khối đại lục là sụp đổ.

"Cái này ——" chứng kiến khối đại lục này bỗng nhiên ngay lúc đó băng phân ly tích, triết long không khỏi giật mình, bởi vì hắn cũng từng thử qua, nhưng là, khối đại lục này là vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Nhưng là, vừa nghĩ tới lúc này xuất thủ là đệ nhất hung nhân, liền mười ba mệnh cung đều có thể khai thác, nhường khối đại lục này thoáng cái sụp đổ, lại có cái gì tốt đáng giá kinh ngạc đây này, chuyện như vậy xuất từ ở đệ nhất hung nhân chi thủ, đó là chuyện lại không quá bình thường.

Nhưng là, tại đây đại lục sụp đổ nháy mắt, rất nhiều người nhìn ra được, cái này một khối đại lục thực sự không phải là bình thường nứt vỡ, cũng không phải nói, vô địch Lý Thất Dạ một quyền đánh tới, cả khối đại lục thoáng cái nứt vỡ thành vô số mảnh vỡ.

Cả khối đại lục băng phân ly tích, bể vô số mảnh vỡ, nhưng là, mỗi một mảnh vụn là mười phần chú trọng đấy, tựa hồ cả khối đại lục giống như là vô số xếp gỗ hợp lại mà thành đấy, lúc này cả khối đại lục nứt vỡ thời điểm, chẳng qua là khiến nó khôi phục lại từng khối nhỏ bản khối mà thôi.

Thậm chí có thể nói, mỗi một mảnh vụn, đều có được chính nó độc nhất vô nhị quy tắc, mỗi một mảnh vụn, đều có được chính nó luật vận, cái này rất giống khối đại lục này chính là một kiện tác phẩm hoàn mỹ, xuất từ ở quỷ phủ thần công.

"Vậy, vậy là cái gì ——" đương khối đại lục này hết thảy mảnh vỡ tán đi về sau, một kiện quái vật khổng lồ xuất hiện ở chỗ đó, lẳng lặng trôi nổi ở trong hư không.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy cái này quái vật khổng lồ chính là một cái vô cùng lớn đồng nhân, cái vị này vô cùng lớn đồng nhân so thế gian bất luận cái gì một tôn cự nhân hoặc là pho tượng đều muốn cực lớn.

Nhưng là, cái này một tôn vô cùng lớn đồng nhân, đó cũng không phải một pho tượng, hắn là một tôn đồng nhân, ai nấy đều thấy được, cái này từng là một tôn còn sống đồng nhân, nó tựa hồ là sinh ở cái kia viễn cổ không gì sánh được thời đại, đã trải qua vô số năm tháng tẩy lễ.

Chính là như vậy một tôn đồng nhân, lúc này hắn đã nhắm mắt lại, giống như ngủ say, thần thái là mười phần yên ổn, trên thân tản ra quang mang nhàn nhạt.

Chính là như vậy một tôn đồng nhân, tựa hồ hắn ngủ say trăm triệu năm lâu, tựa hồ nó có thể ngủ đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa.

Chứng kiến cái này một tôn đồng nhân, tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, to lớn như vậy đồng nhân, tất cả mọi người là lần thứ nhất chứng kiến, chứng kiến cái này đồng nhân thời điểm, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn, tất cả mọi người không biết rõ đây là ý vị như thế nào.

Lúc này, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn phía Kim Quang thượng sư, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn phía Tiên Đồng sơn đệ tử.

Tiên Đồng tộc, tựu là đồng nhân, Tiên Đồng tộc người vừa ra đời thời điểm, toàn thân dường như đúc bằng đồng, bọn hắn không có huyết nhục chi khu, tựu là đồng thể.

Chỉ có điều, về sau theo tu luyện, sẽ phát sinh biến hóa, như Kim Quang thượng sư, hắn tu luyện thành thân thể huyết nhục , đương nhiên, Tiên Đồng tộc còn có một con đường có thể đi, có thể một mực bảo trì đồng thể.

Hiện tại như vậy một tôn vô cùng lớn đồng nhân xuất hiện ở đây, tất cả mọi người trước tiên cũng không khỏi nghĩ đến, cái này một tôn đồng nhân, phải hay là không xuất thân từ Tiên Đồng tộc đâu này?

Nhưng là, có học thức uyên bác lão tổ sưu tràng quát tràng, đều nghĩ không ra Tiên Đồng tộc từng xảy ra như vậy một tôn vô cùng lớn đồng nhân.

Trên thực tế, liền Tiên Đồng tộc lão tổ, hiểu rõ nhất tự mình Tiên Đồng tộc lịch sử người, đều nghĩ không ra tự mình trong tộc xảy ra như vậy một tôn vô cùng lớn đồng nhân, ít nhất tại ghi lại trong không có, tại trong truyền thuyết không có!

Nhìn xem một tôn vô cùng lớn đồng nhân lẳng lặng nằm ở nơi đó, tất cả mọi người minh bạch, vì cái gì trước đó Kim Quang thượng sư sẽ nói khối đại lục này sẽ cùng bọn hắn Tiên Đồng tộc có quan hệ lớn lao, hiện tại xem ra, đích thực cũng là như thế.

Có thể khẳng định nói, cho dù cái này một tôn đồng nhân không phải xuất thân từ Tiên Đồng tộc, chỉ sợ cùng bọn họ Tiên Đồng tộc đều có được ngàn vạn lần quan hệ, chỉ có điều, trong này quan hệ là cái gì, thế nhân liền không được biết rồi.

"Thật sự là một cái kỳ tích." Nhìn xem cái này một tôn đồng nhân, Chập Long cũng không khỏi vì đó động dung, mười phần khiếp sợ.

Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu Tiên Đồng tộc đệ tử quỳ lạy tại đó, đối với cái này một tôn đồng nhân quỳ bái, mặc dù bọn hắn không biết rõ cái này một tôn đồng nhân ra sao lai lịch, bọn hắn không biết rõ cái này một tôn đồng phải chăng xuất thân từ bọn hắn Tiên Đồng tộc.

Nhưng là, xuất từ ở tự mình Tiên Đồng tộc bản năng, để bọn hắn cũng không khỏi quỳ lạy trên mặt đất, thậm chí có tu sĩ không khỏi dòng nước mắt nóng tràn đầy.

Lúc này, Kim Quang thượng sư trong đôi mắt nháy mắt phún dũng ra hào quang, hào quang của hắn thẳng chiếu hướng về phía cái này một tôn đồng nhân, hắn là muốn nhìn được cái này một tôn đồng nhân mánh khóe.

"Đạo huynh, ta có thể leo lên?" Lúc này Kim Quang thượng sư hướng Lý Thất Dạ trưng cầu ý kiến, dù sao, lúc này cái này một tôn đồng nhân tựu là thuộc về Lý Thất Dạ được rồi.

"Có gì không thể." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Có thể không có chỗ thu hoạch, liền xem ngươi tạo hóa nữa."

"Đa tạ đạo huynh." Kim Quang thượng sư hướng Lý Thất Dạ lớn bái, tùy theo leo lên cái vị này đồng nhân, đứng ở nơi này đồng nhân trên thân, trong lòng của hắn có không hiểu cảm động, hắn không khỏi thò tay đi vuốt ve đồng nhân.

Kim Quang thượng sư động tác là nhu hòa như vậy, là như vậy cẩn thận, giống như vuốt ve da thịt của tình nhân đồng dạng.

Lý Thất Dạ không đi thêm cân nhắc cái này một tôn đồng nhân, mà là hướng đồng nhân lồng ngực chỗ đi đến, đối với cái này một tôn đồng nhân, hắn là có thêm hiểu được, trên thực tế, trước đó, Lý Thất Dạ chỉ thấy qua cái này một tôn đồng nhân.

Tại Cửu Giới thời điểm, hắn chỉ thấy qua cái này một tôn đồng nhân, thái sơ Nguyên Mệnh mười hai đạo pháp tắc, tựu là theo đồng nhân chỗ ôm trong rương lấy được đấy.

"Đó là vật gì." Ở thời điểm này, có người ánh mắt chú ý tới đồng nhân hai tay.

Đồng nhân hai tay vén, để ở trước ngực trước kia, ngủ được mười phần yên ổn, nhưng là, cẩn thận nhìn thời điểm, chỉ thấy đồng nhân đôi tay này trong ôm lấy một cái đồng bình.

Kỳ thật cái này đồng bình không hề nhỏ, chỉ có điều cái vị này đồng nhân hai tay thật sự là quá mức cự đại rồi, cho nên nhìn lại mới lộ ra cái này đồng bình vô cùng nhỏ bé mà thôi, thậm chí thường thường khiến người không để ý.

Chứng kiến cái này một cái đồng bình, mọi người trước tiên đều nghĩ đến, chẳng lẽ nói, cái này một cái đồng trong bình giả trang đúng là Kim Quang thượng sư bọn hắn theo như lời vô thượng tiên vật?

"Chỉ sợ là vô thượng tiên vật rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ hướng cái con kia đồng bình đi đến, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở rồi.

Chứng kiến cái này một cái đồng bình, biết rõ bên trong thịnh trang vô thượng tiên vật, không biết bao nhiêu người trong nội tâm nhảy lên một chút, nhưng, vậy cũng chỉ là nhảy lên một chút mà thôi, không người nào dám đi có ý đồ với nó.

Dù sao, đánh đệ nhất hung nhân chủ nhân, đó là chán sống.

Đối với cái này một cái đồng bình, Kim Quang thượng sư thật không có lại đi liếc nhiều, toàn thân hắn chăm chú, hắn đem tất cả tinh lực đều đặt ở cái này một tôn đồng nhân trên người.

Lúc này, Lý Thất Dạ đến gần, nhìn xem đồng nhân giữa hai tay cái kia chỉ đồng bình, trong nội tâm không khỏi cảm khái, không khỏi cười cười, nói ra: "Thật sự chính là tiễn đưa tài đồng tử, ta đây liền không khách khí nhận." Nói xong, bàn tay lớn bắt được cái này đồng bình.

Nhưng là, muốn lấy hạ cái này đồng bình, lại nói dễ vậy sao, chỉ có điều, lúc này Lý Thất Dạ, lại là hạng gì vô địch đâu này, hắn đã bước vào đỉnh phong rồi.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mười ba cái mệnh cung phóng lên trời, áp sập chư thiên, trấn áp vạn cổ, đã vượt ra hết thảy, hết thảy tất cả không có khả năng, đều ở đây trong một chớp mắt biến thành khả năng.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả mọi người đều cảm nhận được thiên uy không lường được, không biết rõ có bao nhiêu tồn tại, tại mười ba mệnh cung uy lực phía dưới là hoanh nằm tuyệt đại, quỳ bái.

Mười ba mệnh cung, đại biểu cho hết thảy, vượt qua hết thảy, hóa hết thảy không thể là vì khả năng, cái này là mười ba mệnh cung, từ xưa đến nay chưa hề có, trước chỗ vô song.

"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, thiên địa run rẩy một chút, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều bị Lý Thất Dạ một tay rút lên.

Nếu như nói, toàn bộ thiên địa có hoàn mà nói, tất cả mọi người đều tin tưởng, đệ nhất hung nhân chỉ cần một tay liền có thể đem toàn bộ thiên địa, toàn bộ thế giới xách lên.

Mặc dù thiên địa không có bị cầm lên đến, nhưng là, tất cả mọi người đều cảm giác được, thân thể của mình giống như bay lên trời, mình bị xách lên, hoàn toàn thân không bằng đã.

"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại tất cả mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, đồng nhân trong hai tay cái kia chỉ đồng bình bị Lý Thất Dạ lấy xuống.

"Bị lấy xuống." Chứng kiến cái này đồng bình đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, có người không khỏi kinh hô một tiếng.

Lúc này, nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay đồng bình, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hâm mộ, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó miên man bất định, nếu như mình có thể có được cái này một cái đồng bình, đó là chuyện thật tốt nha, từ nay về sau liền phi đằng hoàng đạt rồi.

"Thứ tốt." Nhìn nhìn đồng trong bình đồ vật, Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng.

Lúc này, tất cả mọi người nhịn không được rướn cổ lên, tất cả mọi người muốn nhìn một chút cái này đồng trong bình giả trang là vật gì, đáng tiếc, quản chi cổ của bọn hắn kéo dài lại trường, đều nhìn không tới trong này giả trang là vật gì.

Cũng có rất nhiều người muốn hỏi Lý Thất Dạ bên trong đến tột cùng là cái gì tiên vật, nhưng là, lời nói chỉ có thể là nói đến bên miệng, lại nuốt trở về, tất cả mọi người không dám hỏi, coi như là hỏi, đệ nhất hung nhân cũng không nhất định sẽ nói cho bọn hắn biết.

"Oanh, oanh, oanh..." Vừa lúc đó, cái này một tôn đồng nhân tản ra hào quang, cái kia vô cùng lớn thân hình lay động, hơn nữa càng ngày càng lợi hại.

Lý Thất Dạ thu hồi trong tay đồng bình, nhìn thoáng qua Kim Quang thượng sư, nói ra: "Cần phải đi." Nói xong, một bước phóng ra, nháy mắt ly khai đồng nhân.

Kim Quang thượng sư không khỏi vuốt ve đồng nhân, lưu luyến không nỡ, đối với hắn mà nói, thật sự là quá ngắn ngủi, nhưng là, tại thời khắc này hắn lại không thể không vứt bỏ.

"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, đồng nhân càng ngày càng đong đưa, càng ngày càng kịch liệt, Kim Quang thượng sư không thể không rời đi rồi, hắn bay lên trời, xông vào bên trên bầu trời.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, đồng nhân phá tan hư không, vượt qua vô số lĩnh vực, tại tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, đồng nhân thoáng cái biến mất tại từng cái trong không gian.
Kết chương.