Chương 2154 : Thanh Phong đại hôn, Vương Trường Sinh vợ chồng bế quan, Thanh Sơn lưu lạc Thiên Hải giới.
Xuân đi thu đến, thời gian hai năm trôi qua rất nhanh.

	Cửu Long đảo, ba ngàn sáu trăm gốc Ly Hỏa trúc phân tán tại cả tòa Cửu Long đảo, phần lớn là trăm năm Ly Hỏa trúc, vạn năm Ly Hỏa trúc một cây, đã ngoài ngàn năm Ly Hỏa trúc có bảy mươi hai gốc.

	Ở trên đảo giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều tràn đầy vui mừng bầu không khí, rất nhiều nơi đều dán màu đỏ chót "Hỷ" chữ, hôm nay là Vương Thanh Phong đại hôn thời gian.

	Nhất tọa hơn vạn trượng cao dốc đứng cao phong, chân núi đứng thẳng nhất khối màu xanh nhạt bia đá, thượng diện rồng bay phượng múa viết "Nghênh Khách phong" ba chữ to.

	Đỉnh núi, nhất tọa chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường.

	Mấy trăm tên tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, nâng ly cạn chén.

	Ngay phía trước trưng bày hai tấm hình vuông màu xanh bàn ngọc, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi một bàn, Tôn Nhất Minh ngồi một bàn.

	Mấy trăm tên tu sĩ phân ngồi tại hai bên, vẻ mặt tươi cười, bộ phận là Trấn Hải cung đệ tử, đại bộ phận là phụ cận Hải vực những thế lực khác.

	Hộ tộc đại trận đã bố trí xong, chỉ là thu thập vật liệu liền xài không ít thời gian, trước mắt Cửu Long đảo bố trí hai bộ Lục giai Trận pháp, theo thứ tự là Cửu Mãng Tỏa Linh trận cùng Ly Hỏa Phần Thiên trận, nhất phòng một công.

	Trừ cái đó ra, Cửu Long đảo bốn phía bảy tòa hòn đảo các bố trí nhất tọa Ngũ giai Trận pháp, còn lại hai mươi tám tòa trận pháp tạm thời trống không.

	Vùng biển này sinh tồn lấy không ít môn phái cùng tu tiên gia tộc, phần lớn là Lãnh Diễm phái phụ thuộc, Tuyết Nhạn Phường thị cũng là Lãnh Diễm phái mở.

	Vương Trường Sinh lúc trước cứu Xích Yến đảo Hóa Thần tu sĩ, Vương Thanh Phong đại hôn, cũng cấp Yến gia phái phát ra thiệp mời.

	Yến Tông Dân mời không ít quan hệ thông gia hảo hữu, cùng tiến lên môn chúc mừng, dùng cái này cảm tạ Vương Trường Sinh ân cứu mạng.

	"Vương đạo hữu, ta mời ngươi một chén, chúc mừng lệnh lang sớm sinh quý tử."

	Yến Tông Dân bưng chén rượu lên, hướng Vương Trường Sinh mời rượu.

	"Yến đạo hữu khách khí, đa tạ Yến đạo hữu không xa vạn dặm chạy đến tham gia tiểu nhi đại hôn."

	Vương Trường Sinh vội vàng nâng chén đáp lễ, Vương gia vừa mới kiến tộc, không có cái gì nhân mạch, nhu cầu cấp bách nhiều giao vài người bằng hữu.

	"Vương đạo hữu khách khí, nếu không phải ngươi, chúng ta vợ chồng chỉ sợ đã mất mạng, nếu như Vương đạo hữu không ngại, chúng ta định cái thông gia từ bé như thế nào?"

	Lâm Vũ Yên cười mỉm nói.

	Vương Trường Sinh thực lực rất mạnh, trừ cái đó ra, Vương Trường Sinh mặt tử không nhỏ, Trấn Hải cung Luyện Hư tu sĩ tự mình chủ trì Vương Thanh Phong hôn lễ, Lâm Vũ Yên tự nhiên không biết, Vương Trường Sinh cho Tôn Nhất Minh không ít chỗ tốt.

	"Thông gia từ bé, tốt! Chờ Thanh Phong có hài tử, ta nhất định mang tôn nhi đăng môn bái phỏng."

	Vương Trường Sinh miệng đầy đáp ứng, Vương gia muốn phát triển lớn mạnh, cần đại lượng nhân thủ.

	Yến gia truyền thừa vạn năm, nội tình thâm hậu, nhân mạch khá rộng, nếu như cùng Yến gia thông gia, có thể giúp Vương gia mở ra cục diện, mở rộng vòng xã giao.

	"Cứ quyết định như vậy đi, thân gia."

	Yến Tông Dân hào sảng nhất tiếu, vui vô cùng.

	Hơn một canh giờ phía sau, chúng tân khách tán đi, Vương Thanh Phong được đưa đi nhập động phòng.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, Tôn Nhất Minh ngồi trên băng ghế đá mặt, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở một bên, hai người thần sắc cung kính, bọn hắn uống không ít Linh tửu, gương mặt ửng đỏ.

	"Tốt, Trận pháp đã bố trí xong, lão phu cũng nên khởi hành trở về tổng đàn, các ngươi tự giải quyết cho tốt, Vương sư điệt, Trần sư thúc nói, hi vọng ngươi sớm ngày tiến vào Luyện Hư kỳ, Lãnh Diễm môn cùng chúng ta Trấn Hải cung đối thủ cạnh tranh, ngươi cùng với ai thông gia đều được, nhưng ngươi không cần loạn đứng đội."

	Tôn Nhất Minh trịnh trọng nói.

	"Tôn sư bá dạy phải, đệ tử nhớ kỹ."

	Vương Trường Sinh miệng đầy đáp ứng, hắn tự nhiên rõ ràng Vương gia vị trí, Vương gia là Trấn Hải cung xếp vào ở chỗ này chế hoành Lãnh Diễm môn thế lực.

	Trấn Hải cung phía trước phái Luyện Hư tu sĩ tọa trấn Cửu Long đảo, chủ yếu là nơi này vị trí địa lý ưu việt, nếu như tùy ý Lãnh Diễm môn lớn mạnh, thua thiệt là Trấn Hải cung.

	Tôn Nhất Minh dặn dò vài câu, mang theo Hoàng Vân Nhi các đệ tử rời đi.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, hai người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm, Tôn Nhất Minh sau khi đi, bọn hắn mới xem như chân chính nhất gia chi chủ.

	Cửu Long đảo lên trước mắt có mười một người, nó trong Vương Sâm cùng Vương Hướng Vinh là Vương Trường Sinh Hóa thân cùng Phân thân.

	"Phu nhân, ta muốn bế quan xung kích Luyện Hư kỳ, ngươi cũng an tâm tu luyện đi! Đề cao tu vi, tộc nội tạp vụ giao cho Thanh Thành cùng Nguyệt Kiều chính là, có hộ đảo đại trận, chỉ cần không phải nhiều con Lục giai Yêu thú công kích Cửu Long đảo, vậy liền không có vấn đề."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, Hóa Thần tu sĩ tại Huyền Linh đại lục quyền lên tiếng không lớn, phải biết, Lãnh Diễm phái thế nhưng là phái một vị Hợp Thể tu sĩ tọa trấn Tuyết Nhạn Phường thị, còn có không ít cao thủ.

	Vương gia nếu như chính có Hóa Thần tu sĩ, vô pháp chống lên  mặt tiền của cửa hàng, không nói những cái khác, muốn là thú triều xuất hiện Lục giai Yêu thú, Vương gia rất có thể sẽ hủy diệt.

	Vương Trường Sinh tính toán bế quan xung kích Luyện Hư kỳ, Uông Như Yên dừng lại tại Hóa Thần trung kỳ thời gian cũng không ngắn, có Lục giai Trận pháp tại, bộc phát đồng dạng thú triều, bọn hắn cũng không cần lo lắng.

	Hắn tính toán bế đảo mấy trăm năm, dù sao gia tộc không thiếu các loại vật tư, Luyện Hư lấy hạ tu tiên tài nguyên cũng không thiếu, dù sao không có mấy người, Vương Trường Sinh bán đi mấy món Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo tựu có.

	Uông Như Yên gật gật đầu, nàng tại Hóa Thần trung kỳ dừng lại thời gian xác thực rất dài ra, hiện tại an định lại, nàng cũng có thể an tâm tu luyện.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh tới đến một gian mật thất, trên vách đá khắc rõ đại lượng Thủy thuộc tính Phù văn, nơi này Thủy linh khí tràn đầy, địa hạ là Thất giai Linh mạch, ở chỗ này tu luyện làm ít công to.

	Vương Trường Sinh vận công tu luyện, bên ngoài thân chậm rãi hiện ra một trận nhu hòa lam sắc hào quang, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	······

	Thiên Hải giới, một phiến mênh mông vô bờ xanh thẳm Hải vực.

	Hư không bỗng nhiên tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện nhất cái trượng đại khe hở, Cương phong bao phủ mà xuất.

	Một đạo có chút nhếch nhác thân ảnh từ trong cái khe bay ra, nhanh chóng hướng về nước biển rơi xuống.

	Thanh quang lóe lên, thân ảnh ngừng lại, rõ ràng là một tên ngũ quan thanh tú thanh sam thanh niên, lưng cõng nhất cái tinh mỹ màu xanh hộp kiếm, hộp kiếm trên có khắc màu xanh liên hoa đồ án, chính là Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn trên người pháp y rách tung toé, sắc mặt tái nhợt, trên thân nhiều chỗ có từng đạo có thể thấy rõ ràng vết máu, nhìn mười phần nhếch nhác.

	Vương Thanh Sơn sử dụng Phá Thiên Trảm Linh nhận tiến về giới diện khác, tìm kiếm Linh giới lệ thuộc trực tiếp giao diện, tiếc nuối là, hắn chạy hơn mười giao diện, đều không thể liên hệ với Linh giới, tại xuyên qua một cái giao diện thời điểm, hắn đụng phải hai cái sinh tồn ở giao diện bên trong dị thú đấu pháp, không cẩn thận bị đấu pháp ba động tai họa, Phá Thiên Trảm Linh nhận cùng nhiều kiện bảo vật bị hủy diệt, tốt tại hắn không có lo lắng tính mạng.

	Hiển nhiên, mặc dù có Phá Thiên Trảm Linh nhận, xuyên thẳng qua giao diện còn là rất nguy hiểm.

	Thần trí của hắn mở rộng, nhướng mày.

	"Cũng không biết đây là cái nào giao diện, hi vọng là Linh giới lệ thuộc trực tiếp giao diện đi! Nếu không chỉ có thể nghĩ biện pháp tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày nói, hạ giới tu tiên tài nguyên thiếu thốn, hắn có thể tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ đã rất hiếm thấy.

	Vương Thanh Sơn hướng về một hòn đảo nhỏ bay đi, hắn định tìm địa phương chữa thương, thương thế tốt lại đi tìm hiểu nơi này là chỗ nào cái giao diện.
Kết chương.