Chương 1257 : Đắc Ý Vênh Váo.
Linh Phong giới Thiên ngoại hư không nào đó toà do mấy toà phù không hòn đảo tỉ mỉ xây dựng, dùng để tiến hành loại cỡ lớn tinh thuyền bỏ neo không cảng ở ngoài.

	Mấy vị Linh Phong giới Lục giai Chân nhân tụ hội nơi này, nhưng mà đối mặt không cảng ở ngoài giữa hư không đạo kia đứng lơ lửng giữa không trung bóng người lại là không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể khuất phục tại đối phương uy thế phía dưới, thủ tiêu Tinh chu đội thuyền sắp xuất cảng cùng Linh Đồ giới hội hợp kế hoạch.

	Đến từ Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ Tứ phẩm Chân nhân Thường Côn có thể nói chí thoả mãn đến!

	Hắn hầu như là dựa vào sức một người áp đảo toàn bộ Linh Phong giới, làm cho ở đây tám vị Linh Phong giới chân nhân giận mà không dám nói, để nâng cả cái vị diện thế giới các lớn nhỏ thế lực lực lượng mà hội tụ Tinh chu đội thuyền không dám xuất cảng, khiến Linh Phong giới nhiều năm trước tới nay tỉ mỉ bày ra đại kế liền như vậy tan thành mây khói, mà bởi vậy tạo thành tổn thất có thể nói nặng nề, hầu như đủ để trì trệ cả cái vị diện thế giới mười năm trở lên quật khởi thế.

	Phải biết, Linh Phong giới từ hoàn thành vị diện thế giới lên cấp đến hiện tại cũng mới bất quá mười tám mười chín năm mà thôi.

	Thường Côn chân nhân đắc ý sau khi, liền hướng về lần này cùng hắn cùng đi Đấu Giới chân nhân phát ra bí tấn, thông cáo ngăn cản Linh Phong, Linh Đồ hai giới hợp lưu việc dĩ nhiên hoàn thành, đồng thời hỏi dò hắn tình hình bên kia làm sao?

	Đợi đến đến Đấu Giới chân nhân hồi đáp sau khi, Thường Côn chân nhân cảm thấy lần này nếu như đã đắc tội rồi Linh Phong giới, vì để tránh cho ngày sau này giới có người báo thù, như vậy cái gì không dứt khoát đem sự tình làm tuyệt, hoàn toàn xoá sạch Linh Phong giới võ giả tín niệm?

	Đặc biệt là là làm cái này Linh Phong giới duy nhất cao phẩm chân nhân Thương Hạ, đồng thời còn là Linh Phong giới tất cả tầng sáu tồn ở trong đó trẻ tuổi nhất, tiềm lực sâu nhất võ giả, ngày sau càng là có thể sẽ trở thành cái họa tâm phúc!

	Đã như vậy, như vậy sao không nhân cơ hội này mạnh mẽ cho đối phương một bài học?

	Thường Côn chân nhân có như vậy ý nghĩ cũng không ngoài ý muốn, hắn chính là tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh lâu ngày lâu năm cao phẩm chân nhân, mà Thương Hạ lại là mới lên cấp cao phẩm bất quá mấy năm người mới, huống chi hắn lần này đến đây còn có đồng bạn Đấu Giới chân nhân, hai người liên thủ lại lại làm sao có khả năng thất bại?

	Thường Côn chân nhân là như thế nghĩ tới, cũng là làm như vậy.

	Chờ từ Đấu Giới chân nhân nơi đó biết được hai người hiện tại phương vị sau khi, Thường Côn chân nhân hầu như là không làm chút nào che giấu phun trào tự thân Hư cảnh bản nguyên, liền dường như xông vỡ đê dòng lũ giống như, từ sâu trong hư không hướng về Thương Hạ cùng Đấu Giới chân nhân hiện tại chỗ khí thế hùng hổ tràn ra lại đây, cái bên trong khiêu khích cùng khinh bỉ ý ý vị không cần nói cũng biết.

	Đấu Giới chân nhân kỳ thực ngược lại cũng không nghĩ nhiều như thế, hắn ở vừa bắt đầu hiện thân thời điểm liền đang cùng Thương Hạ trong bóng tối giao phong ở trong bị toàn diện áp chế.

	Tuy nói hắn ngược lại cũng không đến nỗi bởi vậy liền sợ Thương Hạ, dù sao thần ý cảm giác cường đại cũng không có nghĩa là chiến lực cường đại, nhưng Đấu Giới chân nhân cảm thấy lần này đến đây chỉ là có thể hoàn thành vốn có nhiệm vụ liền tốt, cũng không nghĩ đi làm chuyện vớ vẩn.

	Nguyên nhân chính là như vậy, cho tới Thường Côn chân nhân như vậy khí thế hùng hổ chạy tới thời điểm, hắn nguyên bản còn muốn dự định nhân nhượng cho yên chuyện.

	Nào đoán được sự tình phát triển trong nháy mắt liền thoát ly hắn chưởng khống, nguyên bản liền bởi vì bị Tinh Nguyên đạo trường lấy đại thế áp chế Thương Hạ, thấy được đối phương thậm chí ngay cả một cái thể diện bậc thang cũng không muốn cho, nguyên bản liền khó có thể áp chế ngọn lửa vô danh trong nháy mắt bộc phát ra.

	Hắn thậm chí ngay cả chính mình tiện tay binh khí đều chưa từng lấy ra, trực tiếp lấy Lục hợp bản nguyên nguyên khí ngưng tụ thành binh, trước mặt chiếu mang thế mà đến Thường Côn chân nhân quay đầu chính là một thức "Động Hư" !

	Chiêu thức này Lục hợp côn pháp ra tay, Thương Hạ hầu như là không có làm nương tay chút nào!

	Mà ở Thương Hạ ra tay một sát na, nguyên bản đứng ở hắn cách đó không xa Đấu Giới chân nhân liền kinh ngạc đến ngây người!

	Làm cái này Thường Côn chân nhân bạn nối khố, bọn họ hai vị ở phủ Tinh chủ tiềm tu bao lâu, lẫn nhau đối với thực lực của hai bên có cực kỳ rõ ràng nhận thức, bởi vậy, ở Thương Hạ ra tay trong nháy mắt, hắn cũng đã biết, cái này một thức côn pháp Thường Côn chân nhân không tiếp nổi!

	Việc đã đến nước này, Đấu Giới chân nhân tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn đồng bạn chịu thiệt.

	Liền, Đấu Giới chân nhân ở Thương Hạ phản kích sát na, hầu như là theo bản năng liền muốn ra tay giúp đỡ!

	Nhưng là ở hắn ra tay trong nháy mắt, mênh mông mà hào quang rừng rực ở trong hư không tỏa ra, liền dường như trong hư không đột nhiên nhiều một vòng ngang trời mặt trời giống như, trong nháy mắt che đậy tầm mắt mọi người.

	Mà Đấu Giới chân nhân tuy rằng tạm thời mất đi thị giác, nhưng thần ý cảm giác lại vẫn cũ ở vững vàng khóa chặt Thương Hạ phương vị.

	Nhưng là ở hắn ra tay trong nháy mắt, sâu trong hư không lại đột nhiên truyền đến một tiếng trầm trọng kêu rên, quen thuộc âm thanh để cho hắn trước tiên liền có thể xác định đến từ đồng bạn của chính mình, tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân Thường Côn!

	Lại chỉ một đòn liền bị thương!

	Kinh hãi ý nghĩ từ Đấu Giới chân nhân trong đầu chợt lóe lên, nhưng cũng để cho hắn theo bản năng gia tăng đối với Thương Hạ công kích cường độ.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, Đấu Giới chân nhân thần ý cảm giác ở trong đột nhiên mất đi Thương Hạ khí cơ.

	Không được!

	Đấu Giới chân nhân trong lòng cảm giác nặng nề, nguyên bản cách không đẩy ra một chưởng ở dư lực chưa hết thời khắc quả đoán trở tay một luân, nhất thời tại xung quanh người hình thành một đạo hư không gợn sóng vòng mang, đem tự thân bảo vệ ở trong đó.

	Cái này thời điểm, phàm là có người muốn tiếp cận, ở chạm đến quanh người cái này một cái vòng mang đồng thời cũng tất nhiên sẽ bị Đấu Giới chân nhân cảm giác.

	Ở tình hình không rõ phía dưới, Đấu Giới chân nhân đầu tiên nghĩ đến chính là đi đầu tự vệ!

	Mà Thương Hạ muốn chính là hắn tự vệ!

	Nguyên bản khả năng đối mặt hai vị cùng phẩm chân nhân giáp công, ít nhất trong nháy mắt này lại lần nữa biến thành Thương Hạ cùng vị kia Thường Côn chân nhân một chọi một!

	Thương Hạ thân hình căn bản không sợ mới vừa lần đó va chạm nhấc lên loạn lưu phong bạo, Lục hợp bản nguyên lĩnh vực mở ra trong nháy mắt, trực tiếp vuốt lên xao động hư không, thân hình lấp loé thời khắc hướng về loạn lưu bắn ra phương hướng đi ngược dòng nước, cấp tốc rút ngắn cùng vị kia bị hắn một đòn đánh cho có chút choáng váng Thường Côn chân nhân trong lúc đó khoảng cách.

	Vị kia Thường Côn chân nhân ngược lại cũng không phải kẻ vớ vẩn, tuy rằng bị Thương Hạ một đòn đánh cho có chút tự tin tan vỡ, nhưng đến cùng là lâu năm Tứ phẩm Chân nhân, trong lúc nguy cấp nhưng cũng không có luống cuống tay chân, ngay đầu tiên hai tay liên tiếp chuyển động bấm ra ấn quyết, từng đạo từng đạo đánh tại xung quanh người trong hư không, kết thành một mảnh vô hình hư không bình phong.

	Cái này một cái cũng tương tự ngay đầu tiên lựa chọn đi đầu làm tốt phòng hộ tiến hành tự vệ!

	Có thể theo sát hắn liền nhận biết được tự thân di động bất bình bản nguyên lĩnh vực bị người mạnh mẽ thô bạo va vào, hắn lấy võ đạo ấn quyết xúc động hư không bình phong trực tiếp bị lôi kéo nát vụn.

	Thường Côn chân nhân hét lớn một tiếng, lăng không một quyền trực tiếp lăng không đánh ra, ác liệt quyền ý trực tiếp sụp rụt hư không, đem tất cả xung quanh đều dẫn dắt va về phía hắn quyền phong, hết thảy tất cả ở một quyền này của hắn phía dưới phảng phất đều muốn hóa thành bột mịn.

	Thế nhưng bị quyền ý của hắn dẫn dắt đến còn có một cái thạch côn!

	Keng

	Không thể không nói, Thường Côn chân nhân nắm đấm quả thật như kim thạch.

	Nhưng mà phát ra sắt thép va chạm âm thanh lại làm cho hắn trong nháy mắt đổi sắc mặt, theo sát liền bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, sau đó liền dùng tay trái nâng đã kinh biến đến mức dường như mì sợi giống như cánh tay phải, đem hết bú sữa khí lực hướng về phía sau hư không điên cuồng lui bước.

	Mà lúc này ở khoảng cách Thường Côn chân nhân đủ có bên ngoài mấy chục dặm giữa hư không, Thương Hạ mặt không hề cảm xúc thu hồi hóa thành thạch côn Thánh khí Xanh Thiên ngọc trụ, nhìn dường như không đầu con ruồi giống như chạy trốn Thường Côn chân nhân thờ ơ không động lòng.

	Cùng lúc đó, phát hiện bị sái Đấu Giới chân nhân dĩ nhiên ngay đầu tiên phá tan hư không chạy tới, thậm chí đã làm tốt bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.

	Nhưng mà rất xa nhìn đến không có lại thừa thắng xông lên Thương Hạ, cùng với ở một hướng khác đang điên cuồng kéo dài khoảng cách đồng bạn, Đấu Giới chân nhân đầu tiên là đầy mặt tức giận vẻ, có thể theo sát lại vừa bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó tản đi trong cơ thể chính đang tại súc tích Hư cảnh nguyên khí, chậm rãi biến mất giống như thực chất giống như bản nguyên lĩnh vực.

	Chậm rãi đi tới Thương Hạ cùng Thường Côn chân nhân trong lúc đó giữa hư không, Đấu Giới chân nhân quay đầu đối mặt Thương Hạ chắp tay, nói: "Đa tạ Thương chân nhân hạ thủ lưu tình!"

	Thương Hạ mặt không hề cảm xúc nhìn đối phương một chút, lạnh lùng nói: "Tinh Nguyên đạo trường như trước có thể chưởng khống toàn cục, nhưng cũng không ý vị bọn ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm!"

	"Ngươi. . ."

	Đấu Giới chân nhân sau lưng sâu trong hư không truyền đến Thường Côn chân nhân phẫn hận tiếng gầm gừ.

	Đấu Giới chân nhân vững vàng đứng lại tại Thương Hạ trước người giữa hư không, giọng nói đồng dạng lành lạnh nói: "Thương chân nhân lời nói lão phu nhất định mang về đạo trường, lần này quấy rầy!"
Kết chương.