Chương 853: Mai Ngạo Nam
 
 	Nghĩ tới những thứ này, ở đây có chưởng môn tông chủ trong lòng không từ một cái lạnh run, bọn hắn có thể tưởng tượng toàn bộ Thạch Dược giới khai chiến một ngày như vậy, thật đến một ngày như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn sẽ cuốn vào dạng này tuyệt thế đại chiến bên trong.
 
 	Tại lúc này, có chưởng môn tông chủ trong lòng âm thầm cảnh giác, về sau nhất định phải rời xa loại này thiên mệnh chi tranh tuyệt thế đại chiến, nếu không, bọn hắn dạng này môn phái truyền thừa bị chiến tranh máy móc ép qua, chỉ sợ ngay cả cặn bã bọt đều không thừa từng chút một.
 
 	"Có chút ý tứ." Nhìn lấy cây kia cột đá bay vào Đế Cương về sau, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sờ lên cái cằm, chậm rãi nói ra.
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ lối vào ——" lúc này, không biết ai kinh hô một tiếng.
 
 	Một tiếng này kinh hô, lập tức hấp dẫn phần đông ánh mắt, tất cả mọi người ghé mắt nhìn lại, chỉ gặp tại phế tích một tòa tàn phá lầu các phía trên xuất hiện một cánh cửa, cánh cửa này toát ra thần quang.
 
 	Xuyên thấu qua cánh cửa này, tựa hồ thấy được Bệ Ngạn thú thổ dung mạo, ẩn ẩn có thể gặp đến bên trong có thần các, có lâu vũ, có cổ đài vân vân.
 
 	Vừa thấy được cổ lão môn hộ bại lộ, lập tức có cường giả nhẫn nại không được, lúc này không vào Bệ Ngạn thú thổ còn đợi khi nào, cường giả này lập tức xông tới, xông vào cổ lão môn hộ.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang lên, khi này cường giả vừa mới xông vào môn hộ thời điểm, trong nháy mắt bị môn hộ bên trong tất cả thần quang cắn nát, lập tức hóa thành huyết vụ.
 
 	Như thế kinh hãi một màn lập tức để đằng sau đi theo xông đi lên vô số cường giả ngưng lại bước chân, không còn dám trước.
 
 	"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Có người không khỏi chưa tỉnh hồn nói, Bệ Ngạn thú thổ lối vào rõ ràng mở ra, nhưng vì sao có thể đem một cường giả trong nháy mắt xoắn thành huyết vụ.
 
 	"Hai thế giới còn chưa hoàn toàn bác tiếp thành công. Ở thời điểm này xông đi vào. Chẳng phải là thành cối xay thịt bên trong bánh nhân thịt." Lý Thất Dạ cười lắc đầu. Nói ra.
 
 	Rất nhiều người nghe được lời như vậy, đành phải dừng lại, không còn dám tiến lên , bất quá, bọn hắn lại không cam lòng, không nguyện ý rời đi, chỉ có thể là canh giữ ở lối vào , chờ cửa vào chân chính không có nguy hiểm. Lại chém giết vào.
 
 	"Lý công tử, công tử chúng ta muốn gặp ngươi." Ngay lúc này Long Kê Tôn Giả đi tới nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Thôi đi, Mai Ngạo Nam nha đầu kia làm bộ làm tịch làm gì." Nghe được lời như vậy, Long Kinh Tiên lập tức khinh thường nói ra: "Nàng học được mấy ngày bản sự liền trang bức. Thối Thất Dạ, để cho ta đi lên đem nàng đánh đập dừng lại, nhìn nàng còn dám hay không trang bức!"
 
 	Nói, nha đầu kia là giương nanh múa vuốt, mười phần phách lối.
 
 	Ở đây một chút cường giả nghe được lời như vậy lập tức im lặng, coi như là Long Kê Tôn Giả cũng không khỏi trán ứa ra hắc tuyến.
 
 	Bất quá, Long Kinh Tiên không có chút nào quan tâm. Nàng cũng thật có cái này tiền vốn. Mai Ngạo Nam mặc dù cường đại, nhưng là, so với Long Kinh Tiên dạng này trời sinh tiên mệnh đến, cũng chưa chắc có bao nhiêu ưu thế.
 
 	Lý Thất Dạ ngăn lại cái này trương răng múa răng nha đầu, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, không cần phải gấp. Ta bên trên Đế Cương một chuyến, vừa vặn gặp một người!" Nói, hai mắt híp một cái.
 
 	Theo sau, Lý Thất Dạ để Long Kinh Tiên mấy người bọn hắn tập hợp một chỗ, hắn cùng Long Kê Tôn Giả lên Đế Cương. Đương nhiên, Lý Thất Dạ bên trên Đế Cương không phải là vì gặp Mai Ngạo Nam.
 
 	Mai Ngạo Nam coi như lại ưu tú, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nàng còn không đáng cho hắn tự mình đi một chuyến gặp nàng một chút.
 
 	Nhìn lấy Lý Thất Dạ leo lên Đế Cương, để không ít người vì đó hâm mộ, bởi vì Mai Ngạo Nam mười phần cao ngạo, theo không phải là uy danh hiển hách đại nhân vật, nếu không, thế hệ trẻ tuổi coi như là thiên tài, cũng chưa chắc có thể được đến nàng ưu ái, hiện tại Mai Ngạo Nam lại tự mình gặp Lý Thất Dạ, đây là hạng gì để cho người ta hâm mộ.
 
 	"Mai Ngạo Nam không chỉ là thiên tài ghê gớm, cũng là một cái không tầm thường đại mỹ nữ nha." Có tuổi trẻ bối phận không khỏi ghen ghét lại hâm mộ thì thào nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ theo Long Kê Tôn Giả leo lên Đế Cương, phóng tầm mắt nhìn tới, đế thành một phiến thiên địa, ở chỗ này, dãy núi chập trùng, lầu các san sát, có thác từ Cô Phong cuồn cuộn đổ thẳng xuống, có cô lỏng cắm rễ ở vách đá dựng đứng. . .
 
 	Đế Cương, dạng này một khối lơ lửng đại lục, không có chút nào kém tại một cái đế thống tiên môn tổ địa, như thế một khối lơ lửng di động đại lục, đây là bao nhiêu người hâm mộ bảo địa.
 
 	"Ừm, nguyên lai khối bảo địa này năm đó là bị nhặt ve chai nhặt." Lý Thất Dạ quan sát một chút Đế Cương về sau, không khỏi cười một tiếng, thì thào nói.
 
 	Đang ngồi Thần cung bên trong, Lý Thất Dạ rốt cục gặp được Mai Ngạo Nam, chỉ gặp Mai Ngạo Nam độc ngồi ở một trương trên bảo tọa, cả người để lộ ra một cỗ cao cao tại thượng khí thế, nàng dạng này khí thế tuyệt đối không phải giả vờ.
 
 	Mai Ngạo Nam, nàng tựa như tên của nàng, ngạo thị thiên hạ nam nhân, chính là như vậy một cái tên, chú định để cho nàng là quắc nước không thua kém đấng mày râu, chú định để cho nàng cả một đời không chịu thua, tuyệt đối không thua gì bất luận kẻ nào!
 
 	Mai Ngạo Nam, có thể nói là hoa nhường nguyệt thẹn, dung mạo của nàng, được xưng tụng khuynh quốc khuynh thành, dùng hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn để hình dung mỹ mạo của nàng, cái kia đều không có chút nào quá đáng.
 
 	Có lẽ, nàng không bằng Long Kinh Tiên xinh đẹp như vậy vô song, không giống Long Kinh Tiên dạng kia có được dáng người ma quỷ, nhưng, lấy dung mạo mà nói, nàng không thua gì Tiễn Vô Song.
 
 	Liền là như thế một cái mỹ lệ vô song nữ tử, nàng lại vẫn cứ ăn mặc một thân nam trang, vai Bì Hoàng kim hộ giáp, thắt eo Bàn Long chiến mang, đầu đội lấy Phi Vân thần quan, cái này khiến nàng cả người thoạt nhìn tràn đầy lăng lệ bá khí.
 
 	Tiễn Vô Song cũng là một cái người cao ngạo, nàng cũng là một cái hùng hổ dọa người nữ tử, nhưng là, cùng Tiễn Vô Song so sánh với, Mai Ngạo Nam nhưng lại không đồng dạng.
 
 	Nếu như nói, Tiễn Vô Song là một cái cao ngạo tiên phượng, như vậy, Mai Ngạo Nam thì giống như là một cái lăng uy Thần Hoàng!
 
 	Tại Lý Thất Dạ quen biết nữ tử bên trong, Băng Ngữ Hạ cũng là ưa thích nữ giả nam trang, nhưng, Mai Ngạo Nam cùng Băng Ngữ Hạ không đồng dạng, Băng Ngữ Hạ nữ giả nam trang cho người ta một loại trọc thế công tử phong thái, phong độ nhẹ nhàng, vẫn là xinh đẹp như vậy, vẫn là để người ta biết nàng là một nữ tử.
 
 	Mà Mai Ngạo Nam nữ giả nam trang, lại là cho người ta một loại cảm giác không giống nhau, đương nhìn nàng đến thời điểm, thường thường sẽ cho người quên nàng là thân nữ nhi, để cho người ta quên nàng là một cái tuyệt thế mỹ nữ. Khi thấy nàng thời điểm, để cho người ta nhìn thấy chính là một vị Hoàng giả ngồi ở trước mặt của ngươi, một cái khí thế khinh người bá chủ ngồi ở trước mặt của ngươi.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi đi vào, nhìn Mai Ngạo Nam một chút, sau đó liền đại mã kim đao ngồi ở Mai Ngạo Nam trước mặt, bất luận như thế nào bá chủ, bất luận như thế nào Hoàng giả, ở trong mắt Lý Thất Dạ, vậy cũng là.
 
 	"Lý đạo hữu uy danh, ta đã lâu nghe." Mai Ngạo Nam khí trùng thiên vũ, quản chi nàng là tuyệt thế mỹ nữ, y nguyên để cho người ta không cảm giác được nữ hài tử vốn có khí tức.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này mới chậm rãi xem xét Mai Ngạo Nam, đem Mai Ngạo Nam tỉ mỉ nhìn một lần, tựa hồ là tinh tế phẩm vị, muốn đem Mai Ngạo Nam mỗi một chi tiết nhỏ nhìn thấu mới bỏ qua.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt có thể nói là làm càn, không thèm quan tâm nàng là một cái nữ nhi thân, ở trên người nàng đọc đã mắt một phen.
 
 	Lý Thất Dạ như thế càn rỡ ánh mắt, để Mai Ngạo Nam là tú mục ngưng tụ, không giận mà uy, Hoàng giả chi khí thậm chí áp bách người, cũng không đủ đảm thức người, riêng là tại nàng như thế Hoàng giả chi khí hạ đều sẽ hai chân như nhũn ra.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không lọt vào mắt Mai Ngạo Nam uy lăng hoàng khí, một hồi lâu về sau, hắn mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt về sau, Mai Ngạo Nam chầm chậm nói ra: "Đế Cương có Đế Cương quy kỷ, hi vọng Lý đạo hữu có thể minh bạch!"
 
 	Mai Ngạo Nam trở thành đương kim có thể cùng Diệp Khuynh Thành sánh vai thực lực, đây cũng không phải là là bởi vì dựa vào người nào đó, càng nhiều hơn chính là nàng tự thân cố gắng, nàng bản thân liền là thiên phú cực cao, lại thêm nàng cần dũng cùng không sợ, thành tựu nàng địa vị của hôm nay.
 
 	"Trong mắt ta, ta quy kỷ mới là quy kỷ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lười biếng nói ra.
 
 	Mai Ngạo Nam hừ lạnh một tiếng, lập tức hoàng khí như kinh đào hải lãng , có thể đánh ra thiên khung, trong nháy mắt này, hoàng khí tựa như Thái Sơn áp đỉnh, trấn áp hết thảy!
 
 	Không hề nghi ngờ, Mai Ngạo Nam cố ý cho Lý Thất Dạ một hạ mã uy, khí thế cực kỳ mạnh mẽ, riêng là từ nàng hoàng khí bên trong liền có thể để cho người ta nhìn trộm thực lực của nàng. Có thể nói, Mai Ngạo Nam có hôm nay uy danh, thực sự không phải là chỉ là hư danh, nàng cùng Diệp Khuynh Thành tranh giành đệ nhất danh hiệu, ai thắng ai thua vẫn rất khó nói.
 
 	Đối với Mai Ngạo Nam hoàng khí, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, tựa như đuổi ruồi, lười biếng nói ra: "Cô nàng, không cần cầm đối phó ngươi bộ hạ hoặc là địch nhân một bộ này tới đối phó ta, cái gì uy hiếp cái gì hoàng khí, đối với ta mà nói, cùng cẩu thí không kém là bao nhiêu!"
 
 	"Ngươi ——" Mai Ngạo Nam coi như là muốn so nam nhi, coi như là không thua kém đấng mày râu, lúc này cũng không khỏi sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Coi như là Diệp Khuynh Thành dạng này đệ nhất nhân, cũng không dám tại trước mặt nàng như thế thô bỉ.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng lườm nàng một chút, chậm rãi nói ra: "Cô nàng, nếu như ngươi nghĩ muốn cầu cạnh ta có lẽ cái gì, vậy liền đem thái độ cho ta thả đoan chính một điểm! Ta biết ngươi rất kiêu ngạo, cũng có cái vốn để kiêu ngạo, nhưng là, ngươi những này kiêu ngạo, ngươi những này tiền vốn, trong mắt ta không tính là cái gì. Hôm nay ta tới đây, không phải hướng về phía đại danh của ngươi tới, ta cũng không phải ngươi ủng độn."
 
 	"Thừa dịp ta bây giờ còn có một điểm nhàn hạ, ngươi có lời gì, liền cứ việc nói đi." Lý Thất Dạ dựa lưng vào đại sư ghế dựa, sau đó lười biếng nói ra.
 
 	Mai Ngạo Nam tú mục ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng, nàng chậm rãi nói ra: "Xem ra Lý đạo hữu là lòng tin mười phần! Tự tin có thể bễ nghễ thiên hạ!"
 
 	"So với ngươi đến, ta nên càng tự tin." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Mai Ngạo Nam thở sâu thở ra một hơi, cuối cùng, nàng buông xuống tư thái, đây đối với cao cao tại thượng Mai Ngạo Nam tới nói, đúng là không dễ. Nàng nghiêm túc mà mang theo thành ý nói ra: "Ta đặc biệt Lý đạo hữu gia nhập Đế Cương, không biết Lý đạo hữu có hứng thú hay không?"
 
 	"Bởi vì cái gì?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn hạ thấp tư thái Mai Ngạo Nam một chút, nói ra.
 
 	Mai Ngạo Nam mang theo thành ý nói ra: "Ta tin tưởng Lý đạo hữu cũng là cần chúng ta Đế Cương loại tồn tại này. Lý đạo hữu dược đạo vô song, đích thật là có thể đăng cao nhất hô, nhưng là, Lý đạo hữu có thể nghĩ tới, nếu như ngươi nghĩ đăng lâm Dược Đế, cần cường đại hữu lực chỗ dựa đâu? Chúng ta muốn người lực có nhân lực, muốn tài nguyên có tài nguyên. Thực sự không phải là ta Đế Cương khoe khoang, chỉ cần Lý đạo hữu cần có dược liệu, ta Đế Cương tùy thời đều có thể vì Lý đạo hữu tìm được."
 
 	"Nếu là ngày khác ta đăng lâm Tiên Đế, chỗ tốt liền không cần ta từng cái lắm lời, đến lúc đó, Lý đạo hữu muốn gió được gió, muốn mưa được mưa , có thể đại triển hoành đồ, đại thi quyền cước." Nói đến đây, Mai Ngạo Nam không chỉ là mang theo tự tin, cũng là mang theo thành ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.