Chương 114 : Truyền thừa danh sách.
"Cái này bí cảnh sự tình, có thể nói kỹ càng điểm a?" Tô Bình nói.

	Mặc dù hắn không hứng thú tiến về, nhưng tìm hiểu một chút chung quy không có chỗ xấu.

	Diệp Trần Sơn sững sờ, lúc trước nhìn Tô Bình chiến lực bất phàm, tuổi còn trẻ liền có thể chém giết Ma Hài Thú, chỉ nói hắn là khu căn cứ bên trong những đại thế lực kia bồi dưỡng ra người, hiện tại đến xem, tựa hồ đối với bí cảnh cũng chưa quen thuộc?

	Ánh mắt của hắn có chút chớp lên một cái, không biết Tô Bình là cố ý làm bộ, nghĩ che giấu thân phận, vẫn là thật không biết hiểu, tất nhiên đối phương giả ngu, hắn cũng chỉ đành giả ngu, nói: "Lần này mở ra bí cảnh, là chúng ta Á Lục khu ba đại bí cảnh một trong, Long Thai Sơn bí cảnh.

	Ngươi cũng biết, cái này Long Thai Sơn bí cảnh lâu dài đóng chặt lại, ngoại trừ những cái kia bối cảnh cực mạnh người, mới có tư cách đơn độc tiến vào bên trong bên ngoài, chúng ta những người bình thường này cũng chỉ có thể chờ đến bí cảnh công khai kỳ, mới có thể tiến nhập bên trong thăm dò.

	Lần này bí cảnh cố ý mở ra, nghe nói là chuyên môn cho tham gia thi đấu tinh anh người chuẩn bị, chúng ta Á Lục khu những cái kia đại lão, tựa hồ nhìn trúng một chút tuyển thủ, muốn mượn dùng bí cảnh bồi dưỡng một chút, để bọn hắn có hi vọng bắn vọt toàn cầu quán quân bảo tọa.

	Mặc kệ như thế nào, chúng ta cũng coi như được nhờ."

	Tô Bình giật mình.

	Không nghĩ tới cái này thi đấu tinh anh náo ra động tĩnh lớn như vậy, liền những đại nhân vật kia đều ở sau lưng chú ý, cái này thi đấu vòng tròn phía sau tất nhiên liên lụy đến nhiều mặt lợi ích.

	"Tại sao tới tìm ta?" Tô Bình hỏi.

	Diệp Trần Sơn cười ha ha, nói: "Đây không phải lần trước nhận được ông chủ Tô ân cứu mạng, không thể báo đáp, cho nên có chuyện tốt như vậy, ta cái thứ nhất liền nghĩ đến ngươi."

	"Nghiêm chỉnh mà nói, đến cùng nguyên nhân gì?" Tô Bình nói thẳng.

	Diệp Trần Sơn ngạc nhiên, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Thật là dạng này, ông chủ Tô hẳn là cũng biết, bí cảnh bên trong phúc họa tương y, có chỗ tốt, cũng gặp nguy hiểm, mà lần này chúng ta chiến đội đạt được một tấm bảo tàng khu vực bản đồ, ở bên trong nhất định có thể thăm dò đến một chút chỗ tốt, cho nên ông chủ Tô gia nhập, cái có chỗ tốt, không có chỗ xấu, ta là thật nghĩ báo ân."

	Tô Bình cẩn thận nhìn hắn ánh mắt, cảm giác nói tám thành là nói thật, khẽ gật đầu, "Ta sẽ cân nhắc."

	"Cân nhắc?" Diệp Trần Sơn sững sờ, người bình thường nghe được chuyện tốt như vậy, lập tức đáp ứng, Tô Bình lại còn muốn cân nhắc?

	Trong lòng của hắn ngầm cười khổ, có lẽ lấy Tô Bình bối cảnh, gặp quá nhiều đồ vật, không phải rất hiếm có a?

	Hắn cũng không có cưỡng cầu, nói: "Bí cảnh mấy ngày nữa mới mở, ông chủ Tô có thể suy nghĩ thật kỹ, chờ bí cảnh mở ra lúc, ta sẽ thông báo cho ngươi, nếu như ngươi muốn gia nhập, ta tùy thời tới đón ngươi."

	"Tốt, cám ơn." Tô Bình gật đầu.

	Diệp Trần Sơn khách khí hai câu, liền cùng Tô Bình cáo từ.

	Chờ Diệp Trần Sơn rời đi về sau, Tô Bình lập tức lên mạng lục soát bí cảnh sự tình.

	Nhưng là đổi mấy cái lục soát phần mềm, đều chỉ là tìm ra một chút đồ ngổn ngang, không có chân chính nói đến bí cảnh tin tức.

	Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến chính mình Ngân huân Khai Hoang giả thân phận, dùng Khai Hoang giả quyền hạn đăng nhập, có thể tìm được một chút không đối bình dân công khai mã hóa tư liệu.

	Hắn lập tức đăng nhập Khai Hoang giả trang web, chuẩn bị từ trang web lục soát khí đến tiến hành lục soát, lại nhìn thấy trên offical website một cột bên trong, lại có "Bí cảnh" hai chữ dạng, không khỏi kinh ngạc, dùng con chuột điểm đi vào xem xét, nhảy ra một cái giao diện mới.

	Giao diện này bên trong là bốn cái đại khu trang bìa.

	Tô Bình điểm tiến Á Lục khu, cũng chính là bọn hắn Long Giang khu căn cứ tương ứng khu vực.

	Tại Á Lục khu bên trong, có ba cái bí cảnh.

	Theo thứ tự là Long Thai Sơn bí cảnh, Kình Cốt Hà bí cảnh, Thần Ma Trủng bí cảnh.

	Tại ba cái bí cảnh phía dưới, có quan hệ với bí cảnh lai lịch miêu tả.

	Thì ra, cái này bí cảnh cũng là tới từ vết rách tinh không bên trong, nhưng cùng vết rách tinh không bên trong bình thường yêu thú nghỉ lại không biết thế giới khác biệt chính là, cái này bí cảnh bên trong có văn minh tồn tại vết tích, ở bên trong khu vực khác nhau bên trong, ẩn giấu đi nguy hiểm yêu thú, hoặc là bảo tàng, vận khí tốt, có thể từ bí cảnh bên trong một đêm chợt giàu, một bước lên mây, vận khí kém, liền một đi không trở lại, hài cốt không còn.

	Đơn giản tới nói, đây là so vùng hoang vu kích thích hơn cùng mê người địa phương, cũng là mạnh mẽ Khai Hoang giả chỗ truy đuổi lợi ích địa phương.

	Tô Bình con chuột điểm đi vào Long Thai Sơn bí cảnh bên trong, xem tình huống cặn kẽ.

	Vừa mới đi vào, Tô Bình liền nhìn thấy một con xương trắng hếu to lớn đầu rồng bộ xương khô, trống rỗng mắt rồng ngưng nhìn lấy mình, tựa hồ mắt rồng bên trong ẩn chứa thần vận, tại thật cách thời không nhìn chăm chú chính mình đồng dạng.

	Tại cái này xương rồng phía dưới, là một cái quảng trường khổng lồ, đây là bí cảnh nòng cốt địa, cũng là bí cảnh cửa vào.

	Tại xương rồng đằng sau, liền rộng lớn bí tịch thăm dò địa, cái này Long Thai Sơn bí cảnh chủ yếu là lục địa, có một trăm lẻ chín khối khu vực, mà mọi người trước mắt cái thăm dò đến năm mươi bảy khối.

	Từ những này đã thăm dò ra trong khu vực, mọi người tìm được thất truyền thượng cổ Chiến Sủng sư kỹ năng, thần kỳ binh khí, cùng tuyệt tích biến mất thú cưng trứng, còn có một số không biết vi khuẩn, đối với y học nghiên cứu có trợ giúp cực lớn.

	"Thì ra cũng là một chỗ mạo hiểm chi địa, chỉ là so vùng hoang vu rộng lớn hơn, bên trong chỗ tốt càng nhiều mà thôi."

	Tô Bình xem hết, trong lòng đối với bí cảnh làm ra tổng kết.

	Hứng thú của hắn cũng hàng thấp xuống, mặc dù Diệp Trần Sơn nói có một tấm bảo tàng khu vực bản đồ, nhưng cho dù là tại bảo tàng trong khu vực, cũng có khả năng sẽ gặp phải hung ác chăm sóc yêu thú, nói trắng ra là, cùng thăm dò vùng hoang vu không sai biệt lắm, gặp nguy hiểm, chỉ là thành quả thu hoạch rõ rệt hơn.

	Tô Bình rời khỏi Long Thai Sơn bí cảnh, lại nhìn một chút mặt khác Kình Cốt Hà bí cảnh, cùng Thần Ma Trủng bí cảnh, tình huống bên trong đều không khác mấy, chỉ là Thần Ma Trủng bí cảnh bên trong, đã từng xuất thế qua thần ma binh khí cùng hài cốt, tại Khai Hoang giả vòng tròn bên trong vén qua một trận dậy sóng.

	Nhốt web page, Tô Bình không hứng thú lắm, nằm sấp trong tiệm tiếp tục điều ra cửa sổ đào tạo, tìm thích hợp Tử Thanh Cổ Mãng vùng đất đào tạo.

	Tại bốn đẳng cấp vùng đất đào tạo bên trong, sơ cấp vùng đất đào tạo số lượng nhiều nhất, riêng là một cái khu vực sao băng vực ngoại, đã có từ 0 cho tới hơn bảy ngàn vạn số rồi, Tô Bình trước đó đi qua một lần, chọn lựa chính là hơn 1000 số hiệu tả hữu khu vực sao băng vực ngoại.

	Mỗi cái khu vực sao băng vực ngoại hoàn cảnh các có khác biệt, có lẽ là một ít giống nhau nhân tố, dẫn đến bọn chúng đều bị hệ thống phân loại làm sao băng vực ngoại chi địa.

	Tô Bình nhảy qua khu vực sao băng vực ngoại, tiếp tục xoát khác vùng đất đào tạo, từng cái giới thiệu vắn tắt xem.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một chỗ vùng đất đào tạo, tên là Truyền thừa huyễn cảnh số 0 —— Cốt Ma Truyền Thừa Địa.

	Tại cái này số 0 đằng sau, còn có số 1, số 2... Mãi cho đến càng nhiều số lượng, cùng khu vực sao băng vực ngoại đồng dạng, lại là một cái lớn vùng đất đào tạo phân loại.

	Chỉ là, từng chữ số hiệu đằng sau, đều có không giống nhau danh tự, là khác biệt truyền thừa địa.

	Trừ số 0 Cốt Ma Truyền Thừa Địa, còn có Long Vương Truyền Thừa Địa, Liễu Thần Truyền Thừa Địa vân vân.

	Tô Bình tùy ý nhìn thoáng qua những này tên là truyền thừa địa Vị diện đào tạo, phát hiện bọn chúng giới thiệu vắn tắt bên trên đều viết niên đại cùng thời gian, tỉ như kia số 0 Cốt Ma Truyền Thừa Địa, là Tân Thần lịch thứ chín Dương niên ở giữa.

	Mà kia Long Vương Truyền Thừa Địa, cũng là Tân Thần lịch thứ chín Dương niên ở giữa.

	Tô Bình mặc dù không biết cái này miêu tả cụ thể là cái gì thời gian, nhưng hắn từ hệ thống nơi đó biết đại khái, ban đầu tính theo thời gian là Hỗn Độn lịch, sau đó là Thái Cổ Thần Ma lịch, cái này Tân Thần lịch nên tính là Thần Ma lịch về sau, cũng coi là tương đối "Cận đại".

	Ngoại trừ niên đại cùng thời gian bên ngoài, Tô Bình phát hiện, những truyền thừa khác danh sách Vị diện đào tạo, vậy mà thật như kỳ danh, đều là huyễn cảnh, tại những này vùng đất đào tạo bên trong không có thức ăn thú cưng, mang không ra bên trong một bông hoa một cọng cỏ, hết thảy đều là hư ảo.

	Ở bên trong duy nhất có thể hưởng thụ, chính là lợi dụng những truyền thừa khác địa thiết lập khảo nghiệm, đến tiến hành rèn luyện.

	Mặc dù là hư ảo, nhưng ở bên trong lại là chân thật, cũng mang ý nghĩa ở bên trong chết đi, cũng sẽ thật chết đi.

	Bất quá, hắn có tử vong số lần tại, cũng không sợ chết ở bên trong.

	Tô Bình có chút hiếu kỳ, không nghĩ tới hệ thống vùng đất đào tạo bên trong, thậm chí ngay cả một chút vẫn lạc Thần Ma Truyền Thừa Địa đều bao quát ở bên trong, cái này vùng đất đào tạo quả nhiên là chư thiên vạn vật, không chỗ nào mà không bao lấy a.

	"Cái này Long Vương Truyền Thừa Địa, là vẫn lạc một vị Long Vương Truyền Thừa Địa, ta vừa vặn có Luyện Ngục Chúc Long Thú, ngược lại là có thể ở bên trong tiến hành rèn luyện." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn Luyện Ngục Chúc Long Thú với tư cách cấp chín cao cấp thú cưng, cũng nên nhanh chóng đào tạo đi lên.

	Mặc dù cái này truyền thừa địa là hư ảo, cho dù thông qua bên trong khảo nghiệm, cũng vô pháp đạt được truyền thừa sức mạnh, nhưng những này khảo nghiệm đối với Long tộc rèn luyện hiệu quả, hẳn là sẽ rất không tệ.

	Gặp tới gần giữa trưa, lúc này tất cả đều bận rộn ăn cơm, không có người nào tới. Tô Bình đem cửa hàng cửa đóng, mang lên Luyện Ngục Chúc Long Thú, cùng kia Tử Thanh Cổ Mãng, còn có Tiểu Khô Lâu cùng con kia bị chủ nhân vứt bỏ Truy Nguyệt Khuyển, cùng nhau tiến vào cái này Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong.

	Vé vào cửa năng lượng, 8 điểm.

	Quen thuộc thời không điên đảo cảm giác truyền đến, chờ Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, liền nhìn thấy chính mình đứng tại một chỗ to như vậy thê lương hài cốt trước, cái này hài cốt là một bộ hơn ngàn mét to lớn xương rồng, uốn lượn quay quanh, khổng lồ long đầu bộ xương khô, cùng đỉnh đầu dữ tợn long giác, thương võ hữu lực, mang theo khó tả vĩ đại khí tức.

	Tô Bình ngửa đầu dò xét, có chút sợ hãi thán phục, đồng thời cũng cảm giác hình tượng này có chút quen thuộc.

	"Các ngươi, có tiếp nhận hay không ta chi truyền thừa khảo nghiệm?"

	Một cái cổ lão cứng cáp thanh âm truyền đến, cực kỳ vang dội, chấn động toàn bộ không gian đều đang rung động, khí thế bàng bạc.

	Tô Bình nghe xong, liền biết là cái này truyền thừa địa huyễn cảnh chỗ cấu tạo Long Vương linh phách đang nói chuyện.

	Thông qua giới thiệu vắn tắt, Tô Bình biết đây là một cái hệ thống thiết lập quá trình, mặc kệ hắn có đáp ứng hay không, tiếp xuống đều sẽ tiến vào sớm đã thiết lập tốt truyền thừa địa khảo nghiệm bên trong.

	()
Kết chương.