Chương 433 : Sủng vật thân thể kiểm tra.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Ứng phó xong Đội trưởng, cúp điện thoại, Karen trước nhìn hướng Kevin, nói: "Chỉ là nói đùa."

	Kevin lập tức lắc lắc phần đuôi.

	"Đội trưởng người vẫn là không sai."

	Kevin phần đuôi lúc này đình chỉ lung lay.

	Phổ Nhị thì nhô ra miêu trảo, vỗ vỗ Kevin, an ủi: "Coi như là vì ngươi hảo bằng hữu Radio yêu tinh trả giá, rốt cuộc hắn có thể cùng ngươi giao lưu đối thoại."

	Kevin quay đầu nhìn hướng Alfred.

	Phổ Nhị đương nhiên biết rõ Karen là cái như thế nào tính cách người, nếu như không có bản thân lợi ích quan hệ, hắn chán ghét hết thảy không tất yếu mạo hiểm.

	Dù là vật kia lại mê người, cũng rất khó đả động hắn.

	Bởi vì, Karen là bị Dis phú dưỡng đi ra. .

	Cho nên, Karen sở dĩ sẽ đồng ý vị đội trưởng kia chuyện này, đồng thời ước định cẩn thận về sau cùng đi tìm kiếm Huyễn thú Compassini nơi chôn xương, thuần túy chính là vì Alfred.

	Hừ, yêu tinh!

	Alfred hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Thiếu gia, ta cảm thấy chuyện này vô cùng nguy hiểm, thiếu gia ngài vẫn là . . ."

	"Alfred, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Compassini đồ vật, đối với ngươi mà nói, có dùng a?"

	"Thuộc hạ . . . Thuộc hạ có thể lấy dựa vào thôn phệ hắn, tới thu hoạch được tăng thêm, bởi vì Mị Ma Chi Nhãn có thể lấy hoàn toàn dung hợp hấp thu nó."

	"Cái này liền có thể lấy." Karen cười cười, "Đáng giá."

	"Thiếu gia . . ."

	"Tốt, đều là bằng hữu, chúng ta cũng không cần kể một ít tương đối chua mà nói, thực lực ngươi càng mạnh, về sau cũng liền càng là có thể đến giúp ta, không phải sao?"

	"Là, thiếu gia!"

	"Nghỉ ngơi đi, đúng rồi, viên này răng tiễn đưa ngươi."

	"Không giao cho ngài Đội trưởng a?" Alfred hỏi.

	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ trả ta 5000 Trật Tự khoán a?"

	"Hẳn là sẽ không."

	"Vậy ngươi liền thu a." Karen duỗi lưng một cái, "Tốt, ta nghỉ ngơi, ngươi cùng Kevin . . ."

	Alfred mở miệng nói: "Chúng ta tranh thủ ở ngoài sáng sớm đem viên kia trứng tinh luyện tốt."

	Phổ Nhị nói bổ sung: "Trên thực tế, viên kia trứng so với chúng ta càng sốt ruột."

	. . .

	"Đây là liên quan tới Karen báo cáo điều tra, ta và cha ngươi đều đã nhìn qua, ngươi nhìn lại một chút."

	"Tốt, mẹ."

	Barthes đưa tay cầm lấy phần này báo cáo.

	Một nam một nữ hai người trung niên mặt đối mặt ngồi trên ghế, tư thế ngồi thẳng tắp, đều toát ra một cỗ uy nghiêm.

	Nam mở miệng nói: "Phần này báo cáo là ta nắm trinh sát doanh bằng hữu hướng Đại khu đánh báo cáo điều tới, chỉ có thể gọi là quan phương báo cáo, không hề có phái người đi cụ thể mà điều tra, nhưng theo phần này trong báo cáo, đã có thể thấy được không ít thứ."

	Nữ mở miệng nói: "Phần này báo cáo duy nhất chói sáng, vẫn là cái này Karen cùng Ám Nguyệt đảo công chúa ở giữa chuyện xấu."

	"Đúng vậy a, phương diện khác, nhìn đều cực kỳ phổ thông."

	"Càng là phổ thông thì càng không bình thường."

	Barthes buông xuống báo cáo, nhìn lấy cha mẹ của mình, nói: "Cha, mẹ, ý của các ngươi là, Karen là tại ẩn giấu thân phận?"

	"Nhi tử, mẹ tin tưởng trên đời này có thiên tài, tại mẹ trong mắt, ngươi là thuộc về loại này, mẹ cũng tin tưởng, có thể để ngươi bội phục cái kia Karen, cũng là một thiên tài, thậm chí thiên phú còn cao hơn ngươi, nhưng hắn tuyệt không phải một cái đơn giản cô nhi."

	"Ha ha, đúng vậy, bằng vào cùng Waffron Thủ tịch Chủ giáo tôn tử đoạt nữ nhân, cuối cùng không chỉ có còn có thể đi theo Waffron Chủ giáo đi Ám Nguyệt đảo, sau khi trở về còn có thể bị báo lên lần chọn lựa này danh sách, liền có thể nhìn ra manh mối, Karen người sau lưng, có thể để cho một cái Đại khu Thủ tịch Chủ giáo, bên ngoài đệ nhất nhân, cảm thấy kiêng kị, thậm chí không tiếc kéo xuống bên dưới da mặt của mình."

	"Còn có, hắn xách theo 'Lên núi' cái kia Richard, là Guman gia hậu nhân, Guman gia mặc dù chỉ là Thuật Pháp quan gia tộc, nhưng gia tộc này địa vị, tại York thành Đại khu rất đặc thù.

	Chúng ta Kỵ sĩ đoàn bên trong liền có không ít Trận pháp sư, là Deron. Guman học sinh.

	Có thể đoạt Thủ tịch Chủ giáo nhà tôn tử nữ nhân, lại cùng Guman gia tôn tử là bằng hữu, chuyện này ý nghĩa là hắn cùng bọn hắn, nhưng thật ra là một loại ngang hàng quan hệ, thậm chí, cái trước tỉ lệ lớn còn muốn vượt qua cái sau.

	Giống như là nhi tử ngươi lúc ra cửa cơ bản đều cùng Kỵ sĩ đoàn bên trong những cái kia hậu bối hài tử cùng nhau chơi đồng dạng, bởi vì vòng tròn tiếp cận, cho nên mới có thể chơi đến cùng một chỗ."

	"Những này ngươi kỳ thật không cần để ý, hắn phải chăng đối ngươi che giấu gia thế ngươi cũng không cần chú ý, dù sao, ngươi bội phục chính là hắn thực lực, có thể cùng hắn làm bằng hữu tốt nhất làm bằng hữu, khả năng đối ngươi tương lai phát triển có lợi."

	"Không cần như thế hiệu quả và lợi ích, trong lòng ngươi có nhận biết liền tốt, mặt khác, Phó đoàn trưởng hôm nay tìm ta nói lời nói, hắn hi vọng ngươi có thể tranh thủ cầm tới danh sách kia, ta cảm thấy, Luân Hồi Chi Môn bên trong, không chỉ là thí luyện.

	Phó đoàn trưởng không có đem lời nói lộ, khả năng hắn chỉ là truyền lại Đoàn trưởng ý tứ, nhưng ta đã biết, nếu như ngươi có thể theo Luân Hồi Chi Môn an toàn quay về, về sau tại Đệ tam Kỵ sĩ đoàn, ngươi sắp bị coi như chân chính tương lai bị bồi dưỡng, thậm chí chờ ngươi chuyển chính thức phía sau, có thể lấy trực tiếp đảm nhiệm Đoàn trưởng cận vệ."

	"Cha, mẹ, mời các ngươi yên tâm, ta sẽ thành công."

	. . .

	Thần hi sơ hiện, tòa thành thị này, còn chưa kịp theo trong ngủ mê hoàn toàn thức tỉnh.

	Một chiếc khách quý xe mở đến Pavaro Tang nghi xã cửa ra vào ngừng lại.

	Tối hôm qua phụ trách gác đêm ngáy Dincombe đã tỉnh, chính tại quét rác, nhìn đến chiếc này khách quý xe xuất hiện, vô ý thức cho rằng là Fanny cùng Peia các nàng tới thấy nhà mình lão bản.

	Nhất định con ngươi xem xét, phát hiện không đúng, mặc dù là một cái loại hình khách quý xe, nhưng thân xe chi tiết khác biệt.

	Fanny cùng Peia mở khách quý xe, mặc kệ là làm bảo an nhiệm vụ lúc xin thỉnh sử dụng vẫn là hiện tại Đội trưởng chính mình lắp ráp chiếc kia, bên trong đều khảm nạm lấy rất nhiều Trận pháp, điều này sẽ đưa đến thân xe sẽ hơi có vẻ cồng kềnh, mà chiếc này nhưng không có.

	Cửa xe bị mở ra, từ bên trong đi xuống một cái tuổi trẻ nữ hài, sau khi xuống tới, nhìn lấy toà này Tang nghi xã, nhăn lông mày treo lên ngáp.

	"Ba!"

	Đằng sau xuống tới một vị phụ nhân trực tiếp một bàn tay đập tới nữ hài sau ót, mắng: "Nhăn lông mày cho ai nhìn a?"

	"Mẹ, sáng sớm liền tới Tang nghi xã, nhăn lông mày không phải rất bình thường a?"

	"Cầu người, liền muốn có một cái cầu người thái độ."

	"Cầu cái gì người a, đồ vật nhường người đưa tới liền tốt, là các ngươi nhất định phải tự mình tới."

	Một cái nam nhân lúc này cũng từ trong xe xuống tới, phê bình Ashley nói: "Nếu tới rồi, liền khẳng định là có mục đích."

	Nữ nhân phụ họa nói: "Ngươi không hiểu, nếu như ngươi có thể cuối cùng tiến vào Luân Hồi Chi Môn, chờ sau khi trở về, không chỉ có ngươi thực tập tư cách có thể chuyển chính thức, thậm chí sẽ vì ngươi đơn độc mở một cái văn phòng, chính mình dẫn đội."

	"Ân?" Ashley che miệng, "Khoa trương như vậy?"

	Hắn biết mình phụ mẫu chỗ bộ môn cấp bậc cao bao nhiêu, ở nơi đó có được một gian đơn độc văn phòng, có nghĩa là mình có thể mang một cái hạng mục tổ, được hưởng Thần giáo dành cho đãi ngộ cùng tài nguyên.

	"Nếu như không phải như vậy, chúng ta cần dùng tới nhiệt tình như vậy vừa sáng sớm tự mình tới a?" Nữ nhân hỏi ngược lại.

	"Nhưng ai biết cuối cùng tuyển chọn lúc áp dụng như thế nào phương thức, cùng ý hắn thoáng cái bảo trì thoáng cái quan hệ liền có thể, ta đã làm qua, thời khắc mấu chốt vẫn là phải dựa vào chính ta, không phải sao?"

	"Không phải." Nam tử cải chính, "Thông qua cái khác Đại khu đồng loại bộ môn tìm hiểu qua, bọn hắn cũng đều là có hài tử đi tham gia lần chọn lựa này, lần chọn lựa này có cái tính đặc thù, nhìn như là đơn độc đối cá thể, nhưng mỗi cái Đại khu tuyển chọn, cũng đều có thể dựa vào người bên cạnh thu hoạch được trợ giúp."

	"Ân?"

	"York thành Đại khu coi như làm được che lấp nhất một cái, cái khác mấy cái Đại khu đều xuất hiện dựa vào bão đoàn thu hoạch được danh ngạch, đã có người tại khiếu nại. Cũng tỷ như ngươi nói cái kia Karen mang theo một cái bằng hữu lên núi, nếu như không phải hắn cái kia bằng hữu chính mình không chịu được nữa độ cao, nếu như không phải cái kia Karen không có sớm làm khó dễ các ngươi, tỉ lệ lớn, Karen liền có thể mang theo hắn cái kia bằng hữu cùng một chỗ thu hoạch được danh ngạch.

	Nhưng vì cái gì, nhất định phải tất cả mọi người an bài tại cùng một cái ảo cảnh đâu?"

	"Như vậy không càng đơn giản a?" Ashley hỏi.

	Nam tử cười cười: "Ta tư vấn vượt qua lần Trận pháp thú thụ thương ta giúp đỡ trị liệu qua vị kia trong giáo trận pháp đại sư, câu trả lời của nàng là, làm như vậy, gánh vác sẽ càng trọng, ngược lại mỗi người một cái huyễn cảnh, duy trì phí tổn sẽ càng thấp, lại là thấp vô số lần. Huyễn cảnh a, đơn độc đối một người tiến hành, khẳng định so đối một đám người tiến hành muốn nhẹ nhõm nhiều lắm, bởi vì giữa người và người sẽ xuất hiện biến hóa thêm ra càng nhiều ngoài ý muốn nhân tố."

	"Cha, ý của ngươi là?"

	"Là cố ý, cuối cùng tuyển chọn, rất có thể cũng sẽ dựa vào đoàn đội hợp tác, Ashley, ngươi muốn rõ ràng, trận này tuyển chọn mục đích là làm ra một cái 12 người danh ngạch, đi Luân Hồi Chi Môn thí luyện, cũng không phải là muốn chọn ra ưu tú nhất ở độ tuổi này 12 người, đương nhiên, cuối cùng tuyển ra tới cái này 12 người khẳng định phi thường ưu tú.

	Tuyển chọn mục đích, là tìm ra thích hợp nhất đi Luân Hồi Chi Môn bên trong thí luyện một đoàn đội."

	"Ta đã biết, cha."

	Lúc này, Dincombe đi tới, hỏi: "Xin hỏi, các ngươi tìm người?"

	Ashley mở miệng nói: "Chúng ta tới tìm Karen, hắn ở nhà a?"

	"Lão bản còn không rời giường, ta giúp các ngươi trước thông báo một chút, mời các ngươi chờ chút."

	Dincombe lập tức trở lại hậu viện tiến hành thông báo.

	Được đến thông báo Alfred, Kevin cùng Phổ Nhị một đêm không có ngủ, đang theo dõi tinh luyện quá trình, viên kia trứng hiện tại đã bị lau đi tất cả ý thức, tại một cái thuật pháp vật chứa bên trong, biến thành chất lỏng màu xanh lam, bất quá còn cần lại tiến hành một vòng tinh luyện.

	"Khách nhân? Tốt a, ta đã biết."

	Alfred đem cuối cùng một ống tinh luyện thuốc thử đưa vào trong bình, tiếp qua ba giờ, trong bình chất lỏng sẽ xuất hiện phân tầng, phía trên nhất tầng một dịch trong suốt chính là cuối cùng cần thiết.

	Alfred đem lọ để vào bịt kín tủ bên trong, đây là một cái tự mang Trận pháp tủ, là hắn theo trên chợ đen hắn đãi mua về tới.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.