Chương 438: 1 không cẩn thận liền tấn thăng đại sư cấp rồi? ! ! (2 hợp 1)

【 phù văn tri thức *88 】

【 phù văn tri thức *67 】

【 Linh cảnh tinh thần *30 】

【 Linh cảnh tinh thần *42 】

【 phù văn tri thức *101 】

. . .

Vương Đằng chấn động trong lòng, lại chấn, chấn động mãnh liệt. . . Sau đó là một cỗ to lớn kinh hỉ!

Muốn phát a!

Hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính, phảng phất xuất hiện ảo giác:

Phù Văn sư +1+1+1+1+1. . .

Một sát na, Vương Đằng Phù Văn sư đẳng cấp bắt đầu tiêu thăng, cho đến đạt tới cao cấp Phù Văn sư hạn mức cao nhất.

【 Phù Văn sư 】: 1000/1000(cao cấp)

Giờ này khắc này, Vương Đằng trong đầu hiển hiện các loại phù văn tri thức, đầu xuất hiện trận trận cảm giác bành trướng, theo những phù văn này tri thức dần dần dung nhập trí nhớ của hắn, cuối cùng đều biến thành học thức của hắn.

Những cái kia thân ảnh vây quanh cỡ lớn Tinh Phong thành mô hình như cũ đang không ngừng cãi lộn, mà lại càng ồn ào càng kịch liệt.

Những người này thao thao bất tuyệt, không ngừng phun ra giải thích của mình, ai cũng không phục ai.

Đồng thời theo bọn hắn cãi lộn, từng cái con mắt trợn thật lớn, lại có thuộc tính bọt khí từ trong miệng bọn hắn thốt ra.

Vương Đằng phảng phất như nhìn thấy một đám trung lão niên cá vàng đang nhả bong bóng, tràng diện cực kì buồn cười khôi hài.

【 phù văn tri thức *36 】

【 Linh cảnh tinh thần *12 】

【 phù văn tri thức *20 】

. . .

Vương Đằng lập tức nhặt, hắn Phù Văn sư đẳng cấp trong nháy mắt đột phá cao cấp, đạt tới đại sư cấp!

【 Phù Văn sư 】: 120/3000(đại sư)

Không cẩn thận liền tấn thăng đại sư cấp rồi? ! !

Theo Phù Văn sư đẳng cấp đột phá một cái lớn đẳng cấp, Vương Đằng rất là ngoài ý muốn, khóe miệng điên cuồng nhếch lên, nghĩ không ra đi theo Đạm Đài Tuyền không hiểu thấu tới chỗ này, lại còn có bực này đại thu hoạch.

Mà lại trừ Phù Văn sư đẳng cấp tăng lên, còn có lượng lớn tinh thần thuộc tính.

Không chỉ như thế, những này tinh thần thuộc tính vậy mà đều đạt tới Linh cảnh, không có một cái là phổ thông tinh thần thuộc tính.

【 tinh thần 】: 568/1000(Vương cảnh)

Vương Đằng tinh thần thuộc tính lập tức phóng đại một đoạn, phảng phất một đầu cự long chiếm cứ tại trong đầu của hắn, thâm thúy như vực sâu.

"Những người này hẳn là đều là Phù Văn đại sư?" Vương Đằng trong lòng có chút kinh ngạc.

Bất quá ngẫm lại lại tại hợp tình lý, trọng yếu như vậy thời khắc, tự nhiên cần Phù Văn đại sư xuất thủ.

Ngay tại trong lòng của hắn trầm ngâm thời khắc, Đạm Đài Tuyền thanh âm truyền tới.

"Vương Đằng, vị này là Tinh Phong thành thủ tướng Ân Đồng Phương tướng quân!"

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí lúc này, nói rất dài dòng, trên thực tế chỉ qua mấy giây, lúc này hắn nghe được Đạm Đài Tuyền giới thiệu, không khỏi nhìn về phía trước mặt vị này nam tử trong nho nhã có mang theo anh khí, hơi hơi chào một cái: "Ân Tướng quân!"

"Thật sự là danh sư xuất cao đồ a, ngươi tên đồ đệ này tuấn tú lịch sự, quả nhiên bất phàm!" Ân Đồng Phương cười nói.

"Ngươi chớ khen hắn, tiểu tử này còn kém xa lắm đây." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng trợn mắt, quả nhiên đây mới là Đạm Đài Tuyền chân diện mục, trước đó ái đồ ái đồ kêu nhất định đều là ảo giác.

Ân Đồng Phương cười cười, chỉ coi nàng là khiêm tốn, hắn thấy, Vương Đằng xác thực không tầm thường, lời nói mới rồi cũng không tất cả đều là trái lương tâm tán dương.

Hắn chuyển đổi đề tài, mang theo Đạm Đài Tuyền hai người đi vào chính sảnh, lắc đầu nói: "Những Phù Văn đại sư này lâu dài không thấy mặt, rất ít có thể đụng tới một lần, bây giờ hội tụ một đường, không phải đem trần nhà đều nhao nhao lật không thể."

"Hiện tại loại tình huống này, thế mà còn có tâm tình nhao nhao." Đạm Đài Tuyền im lặng nói.

"Có thể có biện pháp nào, những Phù Văn đại sư này mỗi một cái đều là đại gia, thật vất vả mới mời tới." Ân Đồng Phương bất đắc dĩ nói: "Ta vừa rồi đi lên khuyên vài câu, kết quả lập tức liền bị phun một mặt."

"Ha ha ha, thật sự là làm khó ngươi." Đạm Đài Tuyền buồn cười không thôi.

"Đến, ta cho chư vị giới thiệu một chút." Ân Đồng Phương đem Đạm Đài Tuyền cùng Vương Đằng đưa đến bên trong đám người bên cạnh, bắt đầu giới thiệu.

"Đạm Đài, bọn hắn cũng là vừa tới không lâu, ngươi khả năng còn chưa thấy qua."

"Vị này là Tinh Vũ quân đoàn Khấu Điển tướng quân!"

"Vị này là Cự Thụ quân đoàn Côn Tượng tướng quân!"

. . .

Vương Đằng âm thầm líu lưỡi, những này tất cả đều là Chiến Tướng cấp đại lão a, bình thường nhìn thấy một cái cũng khó khăn, hiện tại nơi này lại có hơn bảy tám cái.

Trong đó tên kia Cự Thụ quân đoàn Côn Tượng tướng quân sợ là dị giới Cự Nhân tộc Chiến Tướng cấp, thân hình cao lớn dị thường, cùng hắn lúc trước thấy qua tám tay ma tướng cũng không kém bao nhiêu.

Còn có cái kia Tinh Vũ quân đoàn tướng quân, hắn nhưng là hố thuộc hạ đối phương một thanh, nếu là bị hắn biết, có thể hay không một bàn tay đem hắn đập bay.

Lập tức nhìn thấy nhiều như vậy vị đại lão, Vương Đằng cảm giác mình thật sự là dài tư thế.

"Vị này là Hắc Tước quân đoàn quân chủ Đạm Đài Tuyền các hạ!" Ân Đồng Phương giới thiệu xong bản thổ mấy vị Chiến Tướng cấp cường giả, sau đó mới trịnh trọng giới thiệu Đạm Đài Tuyền.

Về phần Vương Đằng, hắn tuyệt không giới thiệu, cũng không ai hỏi thăm.

Dù sao Vương Đằng chỉ là cái nhỏ trong suốt, lại ưu tú, cũng là tiểu bối, thực lực không đủ, các vị đại lão như thế nào chú ý nhiều hơn.

Ân Đồng Phương tiếp theo bổ sung một câu: "Lần này chính là Đạm Đài các hạ mang đến phần này trọng yếu tình báo, chúng ta mới có thể sớm làm chuẩn bị, nếu không hậu quả khó mà lường được!"

Đám người đã sớm chú ý tới vị này nữ tử khí chất xuất chúng, phong hoa tuyệt đại, đều đang âm thầm quan sát, cũng suy đoán thân phận của nàng, nghe được Ân Đồng Phương mà nói, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Cái kia thật là phải nhiều cảm ơn Đạm Đài các hạ, không phải chúng ta Tinh Võ đại lục thật muốn tổn thất nặng nề, lâm vào bên trong cục diện cực kỳ bị động!" Khấu Điển nói.

"Chẳng ai ngờ rằng, bên trong quân bộ cao tầng chúng ta vậy mà lẫn vào Hắc Ám chủng gian tế." Côn Tượng thanh âm hùng hậu, ù ù nói.

"Không cần cám ơn ta, kỳ thật có thể thu được tình báo này, còn là nhờ có ta đồ đệ này!" Đạm Đài Tuyền chỉ chỉ bên người Vương Đằng: "Nếu không phải hắn có chút đặc biệt thủ đoạn, mạo hiểm chui vào Hắc Ám chủng một chỗ đóng quân điểm, từ đó thấy rõ âm mưu của bọn nó, sợ là chúng ta cũng phát hiện không ra cái gì."

"Ồ?" Đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

Bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Đạm Đài Tuyền bên người người trẻ tuổi này, chỉ bất quá thực lực của đối phương không thế nào thu hút, bởi vậy bọn hắn cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Bất quá dù là hiện tại Đạm Đài Tuyền cố ý đem công lao quy về Vương Đằng, bọn hắn y nguyên không chút để ở trong lòng.

Trọng yếu như vậy tình báo, há lại chỉ cần một Thất tinh Chiến Binh cấp tiểu gia hỏa liền có thể phát hiện, trong đó tất nhiên hao phí Hắc Tước quân đoàn rất nhiều nhân lực vật lực.

Bọn hắn chỉ coi Đạm Đài Tuyền là vì đồ đệ mình gia tăng danh vọng, bởi vậy cũng chưa hề nói phá, cười ha hả lấy lòng hai câu, nói chút lời xã giao, liền bóc đi qua .

Đạm Đài Tuyền tự nhiên nhìn ra đám người suy nghĩ, nhưng cũng không có giải thích.

Lúc đầu giới thiệu một chút Vương Đằng cũng chỉ là bởi vì nàng khinh thường tại tự nhiên đem phần này công lao chiếm làm của riêng mà thôi, người khác biết là được, tin hay là không tin, nàng không đến mức nhất định phải giải thích rõ ràng.

Đám người hàn huyên vài câu, Đạm Đài Tuyền liền hướng Vương Đằng truyền âm nói: "Bị người khinh thị, có hay không rất giận buồn bực?"

"Bị Chiến Tướng cấp đại lão khinh thị, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện không vẻ vang đi." Vương Đằng nhìn Đạm Đài Tuyền một chút, sắc mặt bình thản, truyền âm trả lời.

"Hừ, ngươi có thể hay không đừng luôn một dáng vẻ ông cụ non, người trẻ tuổi liền nên có người tuổi trẻ khinh cuồng ngạo khí." Đạm Đài Tuyền nhịn không được lườm hắn một cái.

Lập tức lại hướng về phía một bên khác một đám người điểm xuống cái cằm: "Nhìn thấy bên cạnh những người tuổi trẻ kia sao? Bọn hắn đều là đệ tử những Phù Văn đại sư này, sau đó phải tại Tinh Phong thành bố một cái to lớn phù văn trận pháp, ngươi cho ta biểu hiện tốt một chút."

"Nguyên lai đây chính là mục đích ngài dẫn ta tới a." Vương Đằng giật mình nói: "Lại nói ngài một cái Võ Giả, làm sao cùng một đám Phù Văn sư không đi qua được."

"Hừ, những phù văn sư này từng cái ngạo khí rất, nói chúng ta là vũ phu, vạm vỡ, đầu não đơn giản, lão nương không có tự mình xuất thủ giáo huấn bọn hắn, đã là rất cho mặt mũi." Đạm Đài Tuyền hừ lạnh nói.

"Thật là lớn oán niệm!" Vương Đằng nhìn Đạm Đài Tuyền một chút, không khỏi cảm thán những người này lá gan thật to lớn, cũng dám gây vị này cô nãi nãi.

Khó trách Đạm Đài Tuyền muốn dẫn hắn tới đây, chắc là lần trước lúc tại Dương Thành biết hắn Phù Văn sư tạo nghệ, muốn để hắn cái này làm đồ đệ ra cho nàng tăng tăng mặt mũi.

Đây cũng không gì đáng trách!

Vấn đề là hiện tại hắn thế nhưng là Phù Văn đại sư ài, cùng lão sư những người tuổi trẻ kia đều là cùng cấp bậc, Đạm Đài Tuyền để hắn cùng bọn hắn so với, đây không phải khi dễ người sao?

May mắn, hắn thích nhất khi dễ người!

Quả thực ăn nhịp với nhau a!

Vừa nghĩ đến đây, Vương Đằng nhếch miệng lên, đáp: "Không có vấn đề, ta cam đoan ngược bọn hắn hoài nghi nhân sinh?"

Đạm Đài Tuyền rất hài lòng, vỗ vỗ Vương Đằng bả vai: "Quả nhiên là học trò cưng của ta!"

". . ." Vương Đằng vừa nghe đến Đạm Đài Tuyền xách hai chữ này, trong lòng thì khác lạ, bất quá hắn hoàn toàn cầm Đạm Đài Tuyền không có cách, chỉ có thể giả vờ như không nghe thấy, ngược lại hỏi: "Nhiều như vậy Phù Văn đại sư, làm sao Göring lão sư lại không đến?"

"Dương Thành người hẳn là sẽ tới."

Đạm Đài Tuyền vừa dứt lời, đoàn người đi vào đại sảnh, nàng không khỏi cười nói: "Nhìn, đây không phải tới rồi sao?"

Vương Đằng mắt sáng lên, tại đám người kia trông được đến mấy cái thân ảnh quen thuộc, trong đó còn có thân ảnh một vị râu tóc bạc trắng, hắn lập tức nghênh đón tiếp lấy: "Lão sư!"

"Vương Đằng!" Göring nhìn thấy chạm mặt tới Vương Đằng, lộ ra thoải mái dáng tươi cười: "Ngươi cũng tới!"

"Đúng vậy, ta tiến vào Địa Tinh quân bộ, lần này là tiếp nhiệm vụ mới tới." Vương Đằng nói.

"Phải cẩn thận!" Göring ánh mắt lộ ra vẻ lo lắng: "Lần này chiến tranh có lẽ so với lần trước Dương Thành trận đại chiến kia càng thêm đáng sợ!"

"Ngài cứ yên tâm đi, ta không có việc gì." Vương Đằng an ủi.

"Vương Đằng thực lực so với lần trước mạnh hơn." Lúc này, bên cạnh một thanh âm vang lên.

"Dương Vương!"

"Dương viện trưởng!"

Vương Đằng gọi một tiếng, hỏi: "Dương Thành gần nhất tốt chứ?"

Hai người cười gật gật đầu, nói ra: "Dương Thành đã trùng kiến, trải qua một đoạn thời gian phát triển, rất nhanh liền có thể khôi phục như cũ phồn hoa."

Đột nhiên Vương Đằng cảm giác một đạo ánh mắt như có như không rơi vào trên người mình, lúc này nhìn về phía một bóng người xinh đẹp sau lưng Dương Vương.

"Quận chúa!"

"Lại gặp mặt." Lý Dung Tuyết gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra vẻ tươi cười, thanh tú động lòng người nhìn qua hắn.

Lý Dung Tuyết xuất hiện, lập tức hấp dẫn ánh mắt những kia tuổi trẻ Phù Văn sư, mỹ lệ sự vật vô luận là ở trong đâu kiểu gì cũng sẽ là tiêu điểm.

Vương Đằng có chút chịu không được ánh mắt Lý Dung Tuyết, trong lòng bất đắc dĩ, người quá tuấn tú chính là phiền não nhiều a!

"Gặp qua Dương Vương!" Ân Đồng Phương đi tới, hành lễ nói.

Mặc dù hai người đều là Chiến Tướng cấp, nhưng là Dương Vương thân phận khác biệt, cho nên cho dù là Ân Đồng Phương, cũng nhất định phải bảo trì một chút cung kính, không dám thất lễ.

"Ân Tướng quân không cần phải khách khí." Dương Vương khoát tay nói.

"Các ngươi thế nhưng là tới chậm a!" Đạm Đài Tuyền cũng là đi tới, cười nói.

"Nguyên lai là Đạm Đài các hạ." Dương Vương cười nói: "Không có cách nào a, gần nhất Dương Thành có nhiều việc, ta giao phó xong sự vụ, liền vội vàng chạy tới."

"Dương Vương mời vào trong." Ân Đồng Phương nói.

Đám người đi vào đại sảnh, lẫn nhau hàn huyên nói chuyện với nhau.

Mà Göring thì là cùng Vương Đằng tán gẫu, dù sao bọn hắn cũng có một đoạn thời gian không gặp.

"Linh Huyên không tới sao?" Vương Đằng nhìn chung quanh một chút, hỏi.

"Nha đầu kia vốn là muốn đến, bất quá bị ta đè lại." Göring tựa hồ nghĩ đến cái gì sự tình chơi vui, không khỏi cười nói.

Vương Đằng phảng phất có thể nhìn thấy Tô Linh Huyên bộ dáng phát điên không thể làm gì, cười nói: "Nàng không có đem ngài râu ria thu xuống đến?"

"Nàng dám!" Göring trợn mắt nói.

. . .

Mọi người thấy một màn này, hiếu kì không thôi, cái này Vương Đằng là Địa Tinh người, làm sao cùng Göring như thế rất quen?

Trước đó, bọn hắn tuyệt không chú ý tới Vương Đằng đối với Göring xưng hô.

"Göring đại sư cùng Vương Đằng tựa hồ quan hệ không tầm thường a." Ân Đồng Phương mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mang theo thử nói.

"Vương Đằng là Göring đệ tử!" Bên cạnh Dương Vương cười nói.

"Hắn không phải Đạm Đài các hạ đệ tử sao?" Ân Đồng Phương kinh ngạc nhìn Đạm Đài Tuyền một chút, hỏi.

"Ta là Vương Đằng võ đạo lão sư, Göring đại sư là Vương Đằng phù văn lão sư." Đạm Đài Tuyền cười cười.

Đám người càng thêm kinh ngạc,

Đồng thời bái hai người làm thầy vốn cũng không phải là sự tình đơn giản, huống chi bái sư đối tượng vẫn là cường giả hai phe thế giới.

Mặc dù năm gần đây, Địa Tinh cùng Tinh Võ đại lục hợp tác càng ngày càng chặt chẽ, nhưng cùng loại tình huống như vậy còn là lần đầu tiên nghe nói.

Trong này tất nhiên quan hệ trọng đại

Cái này Vương Đằng hẳn là có cái gì chỗ đặc biệt?

Dương Vương liền đem lúc trước Vương Đằng biểu hiện tại trong chiến tranh Dương Thành thô sơ giản lược nói một lần.

"Giận chọc Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng!"

"Chủ trì phù văn đại trận cơ hồ đem Tám Tay Ma Tướng ngược chết! !"

"Trợ giúp Dương Thành vượt qua đại nạn, trao tặng vinh dự nam tước! !"

Đám người nghe vậy, giật mình đồng thời, trong lòng càng chấn kinh.

Bọn hắn trước đó cũng đều nghe nói qua Dương Thành chiến tranh, nhưng là đối với một ít chi tiết lại không phải rất rõ ràng, càng không biết Vương Đằng ở trong đó phát huy tác dụng.

Mà lại phía trên vậy mà cho một cái Địa Tinh người thụ tước!

Dù chỉ là vinh dự nam tước, đó cũng là đại biểu ý nghĩa không phải bình thường.

Khá lắm, cái này người trẻ tuổi vô thanh vô tức làm xuống không ít kinh người sự tình a!

Lúc này Ân Đồng Phương bọn người chợt nhớ tới vừa rồi Đạm Đài Tuyền lời nói, hẳn là thật sự là hắn một mình phát hiện Hắc Ám chủng âm mưu, cũng đem tình báo mang trở về?

"Các ngươi khả năng có chỗ không biết, lần này tình báo cũng là Vương Đằng đoạt được." Ân Đồng Phương nói, cười khổ nói: "Xem ra là chúng ta những lão gia hỏa này mắt vụng về!"

"Ồ?" Dương Vương kinh ngạc nhìn Vương Đằng một chút, cười nói: "Ha ha ha, hảo tiểu tử, lần này nếu là bình yên vượt qua kiếp nạn, ta tất nhiên phải vì ngươi bệ hạ thỉnh công. "

Đạm Đài Tuyền nghe được lời này, lập tức ánh mắt sáng lên.

Vương Đằng đã được trao tặng vinh dự nam tước, nếu là lại hướng lên tăng lên, như vậy hoàn toàn có thể trở thành cầu nối Địa Tinh cùng dị giới dung hợp.

Đối với lưỡng giới đến nói, tuyệt đối là hiếm có chuyện tốt.

Vương Đằng không biết Đạm Đài Tuyền nghĩ sâu như vậy, giờ phút này hắn bị Dương Vương một đám người nói đều có chút xấu hổ.

Có phải là biểu hiện quá mức ưu tú rồi?

Quang mang quá loá mắt, cho nên các vị Chiến Tướng cấp đại lão cũng nhịn không được tán thưởng.

Ân, không sai, nhất định là như vậy!

"Kỳ thật cũng chỉ là đúng lúc mà gặp." Hắn nói.

"Coi như như thế, lập công là sự thực, ai cũng phủ nhận không được." Dương Vương khoát tay nói.

"Vậy liền đa tạ Dương Vương." Vương Đằng nói.

. . .
Kết chương.