Chương 266: Con muỗi thương nghiệp khứu giác cùng mới player online!

	2021-12-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 266: Con muỗi thương nghiệp khứu giác cùng mới player online!

	Sáng sớm.

	Lý Ngưu ngáp một cái, từ công nhân trong túc xá đi ra.

	Giống như ngày thường, hắn đầu tiên là mang theo nhôm bồn đi công cộng bồn rửa mặt rửa mặt một cái, tiếp lấy đi hán môn miệng lĩnh hai cái bánh bao, dự định đứng ăn xong rồi đi vào làm việc.

	Từ khi Lý Ngưu gia nhập số 81 xưởng sắt thép, trở thành một tên vinh quang công nhân, đã qua có thời gian hai, ba tháng.

	Đuổi kịp Tước Cốt bộ lạc xâm lấn nguy cơ, xưởng sắt thép mở rộng sản xuất, hắn nương tựa theo bản thân cần cù chịu làm cùng thông minh ham học, rất nhanh lấy được xưởng trưởng đề bạt.

	Đến bây giờ, Lý Ngưu đã từ ban đầu tạp vụ công, làm được quản năm số sáu người lĩnh ban, trong xưởng phát thao tác chỉ nam cùng an toàn sổ tay học thuộc tại tâm. Chẳng những tiền lương lật một phen, những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân càng là bị hắn phối hợpVM.

	Mọi người đều biết, chỉ có nhà máy hạch tâm nhất nhân viên, mới có tư cách mang lên VM, cùng những cái kia không gì làm không được chỗ tránh nạn các cư dân trực tiếp câu thông.

	Đối với sinh sống ở vùng này đất hoang khách nhóm mà nói, đeo vào trên cánh tay VM không chỉ là câu thông công cụ, đồng thời cũng là tượng trưng một loại thân phận.

	Nó mang ý nghĩa công nhận!

	Nếu như không có ngoài ý muốn, chờ sang năm hắn nói không chính xác liền ngồi vào xưởng chủ nhiệm vị trí.

	Kỳ thật không chỉ là chính Lý Ngưu, gần nhất tới chỗ này làm công Bethe đường phố các cư dân càng ngày càng nhiều, nguyên bản nhặt ve chai săn thú việc đều có rất ít người đi làm.

	Nghe nói Dư Hổ tiểu tử kia tựa hồ hoàn thành thợ săn công hội hội trưởng?

	Bất quá Lý Ngưu cũng không ao ước.

	Thứ nhất là Dư Hổ tên kia đi săn quả thật có chút bản sự, thứ hai là hắn đối với hiện tại sinh hoạt còn rất hài lòng.

	Bất kể là làm việc gì, bọn hắn đều có quang minh tương lai!

	Ăn xong rồi trong tay bánh bao, Lý Ngưu phủi tay, đang định hướng trong xưởng đi đến, đã thấy nơi góc đường có chút náo nhiệt.

	Chỗ ấy tựa hồ là Goblin khoa học kỹ thuật nhà xưởng?

	Cùng hán môn rộng lớn số 81 xưởng sắt thép so ra, cái kia Goblin khoa học kỹ thuật bất kể là môn đầu vẫn là quy mô, xác thực đều chỉ có thể xem như cái nhà xưởng.

	"Chỗ ấy chuyện gì xảy ra?" Lý Ngưu ngăn cản một cái đi ngang qua đồng hương, tò mò vấn đạo, "Làm sao náo nhiệt như thế?"

	Kia đồng hương trả lời nói.

	"Tựa như là Goblin khoa học kỹ thuật mở xưởng mới, ngay tại nhận người, ta vừa rồi đi xem xét mắt, một ngày cho 10 ngân tệ, theo tháng kết!"

	10 ngân tệ có thể mua hai ki-lô-gam khoai tây, hoặc là 3 ki-lô-gam bắp ngô. . . Hay là hai bát mì sợi.

	Nơi này nhà máy phần lớn đều bao ăn bao ở, cho tiền công đều có thể để dành được đến, một ngày có thể có 10 ngân tệ đã coi như là rất lương tâm.

	Nhưng mà. . .

	Nơi đó thế nhưng là Goblin khoa học kỹ thuật.

	Tuyệt đại đa số những người sống sót đối nơi đó ấn tượng cũng không lớn tốt, bởi vì luôn luôn có thể nghe thấy nhà máy bên trong truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

	Thường xuyên sẽ có lời đồn kỳ quái truyền tới ——

	Nơi đó đang nghiên cứu một loại nào đó khó lường đại quy mô tính sát thương vũ khí.

	Lý Ngưu phát hiện hán môn miệng vây quanh không ít người, lại không mấy người đi lên nhận lời mời.

	Đối với Goblin khoa học kỹ thuật chiêu không đến người, hắn không có chút nào cảm thấy kỳ quái. . .

	. . .

	"Móa! Tại sao không ai!"

	Cả một cái buổi sáng chỉ chiêu đến tám người.

	Nhìn xem trong tay nhân viên danh sách, WC Thật Có Con Muỗi nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Rõ ràng đãi ngộ đều là giống nhau, vì sao số 81 xưởng sắt thép mỗi lần tuyển công nhân cổng đều bị chen bể, bản thân mỗi lần tuyển công nhân cổng tất cả đều là xem náo nhiệt?

	Cái này hợp lý sao!

	Hiển nhiên không hợp lý!

	Càng nghĩ, con muỗi cũng chỉ nghĩ ra được một cái lý do.

	Không hề nghi ngờ, bản thân nhất định là bị cẩu trù hoạch "Cân bằng" rồi!

	Đứng ở một bên newbie nhịn không được chen lời miệng.

	"Có hay không nghĩ tới là ngươi tiền công cho quá ít?"

	Mặt khác ba cái player vậy phụ họa nói.

	"Không sai, một ngày 10 ngân tệ. . . Uổng cho ngươi nghĩ ra!"

	"Đúng đấy, cho chút tiền này cẩu đều không làm, lão tử hôm qua đưa một chuyến đạn dược đều có 10 ngân 10 cống đâu!"

	"Ghê tởm nhà tư bản! Cẩn thận bị treo trên đèn đường!"

	Bốn người này là con muỗi chiêu công nhân viên mới, đều là Alpha version 1.1 vào trò chơi người mới, ID cũng là tương đương chỉnh tề hai chữ biệt danh —— đoạt mệnh, truy hồn, sát thần, khuyên can.

	Cái này ID nghe xong, tuổi tác cũng không phải là rất lớn.

	Bất quá bốn người đều biểu thị, mình đã tốt nghiệp, thậm chí ngay cả chứng nhận tốt nghiệp đều phơi đi ra.

	"Các ngươi những này newbie hiểu cái chùy!" Con muỗi mặt mo đỏ ửng, trừng mắt về phía cái này bốn cái người mới, vì chính mình Chu lột da hành vi giải thích, "Cho NPC tiền công. . . 10 ngân tệ đã rất nhiều được không? Sát vách số 81 xưởng sắt thép, không phải cũng là cho những này!"

	Sờ lấy lương tâm nói, 10 ngân tệ rất ít sao?

	Trước đó mấy cái phiên bản, những này NPC lương ngày mới 2 ngân tệ không đến, bản thân cho đã rất nhiều có được hay không!

	Đều do người quản lý phát tiền phát quá hào phóng , nhiệm vụ ban thưởng cho quá nhiều, dẫn đến mấy tháng này lạm phát lợi hại.

	Sớm đi thời điểm newbie nhóm lá gan một ngày mới 10 ngân tệ thu nhập, 5 đồng tệ sống đều có người cướp làm, cho 1 ngân tệ vui vẻ không được.

	Nào giống hiện tại.

	Lương giờ 10 ngân tệ việc, đám này newbie nhóm đều ngại ít.

	Mà lại bọn hắn còn đem lười biếng nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ ——

	Đồng dạng 10 ngân tệ nhiệm vụ, cho chỗ tránh nạn chân chạy tốt xấu có điểm cống hiến, điểm cống hiến đúng chỗ có thể mua thổ địa, mua công nghệ cao trang bị.

	Dù là cho lâu dài nông trường chân chạy, cũng có thể thu hoạch được địa khu danh vọng. Danh vọng cao chẳng những có thể mở tiệm, còn có thể thị chính cơ cấu nhậm chức.

	Cái này không thể so làm công thú vị nhiều rồi!

	Mỗi khi nghe thế phiên luận điệu, con muỗi liền không khỏi một trận đau lòng nhức óc cảm khái.

	Bây giờ tiểu manh tân nhóm, thật sự là một điểm kính dâng tinh thần cũng không có.

	Đều không nỗ lực, hắn còn thế nào xông T0?

	Goblin khoa học kỹ thuật làm thế nào đại tố mạnh?

	Nếu không phải xem ở bốn người này "Tu động cơ "  chuyên nghiệp năng lực bản thân vừa vặn cần dùng đến, con muỗi nói gì cũng không biết thuê mấy cái này dư thừa gia hỏa.

	Đoạt mệnh nhưng không tin người này chuyện ma quỷ, rất không nể mặt mũi trợn mắt.

	"Có thể giống nhau sao? Số 81 xưởng sắt thép là chỗ tránh nạn đầu tư xí nghiệp, trừ cho tiền công bên ngoài trả cho quà tặng phiếu đâu."

	Truy hồn: "Đúng đấy, mà lại ta nghe nói, chỗ tránh nạn cổ phần khống chế xí nghiệp chẳng những chung thân thuê, ngẫu nhiên còn đưa cái nồi chén bầu bồn xà phòng dầu muối cái gì, trên nửa đời cho chỗ tránh nạn làm việc nhi, nửa đời sau chỗ tránh nạn nuôi."

	Sát thần: "Ai, như thế so sánh, Goblin khoa học kỹ thuật quả thực quá keo kiệt!"

	Khuyên can: "Không thể càng đồng ý, nhà tư bản rất đáng hận rồi!"

	WC Thật Có Con Muỗi nghe xong lời này lập tức gấp.

	"Móa! Điểm kia quà tặng có thể hoa mấy đồng tiền! ? Còn có, những cái kia đều là trò chơi thiết lập các ngươi cũng nên thật?"

	Bốn người không hẹn mà cùng trợn mắt.

	Quà tặng là không đáng mấy đồng tiền.

	Vậy ngươi mẹ nó ngược lại là đưa a!

	Không có đi để ý tới mấy cái này cùng mình làm trái lại newbie, con muỗi móc ra bút cùng sổ nhỏ, yên lặng tính một khoản.

	Suy tư một hồi, hắn cắn đầu bút thầm nói.

	"NPC tiền công nhấc lên đến 12 ngân tệ đi. . ."

	"Lại nhiều sẽ không được kiếm được!"

	12 ngân tệ lương ngày, một tháng tiền lương chính là 360 ngân, 20 người chính là 7200 ngân tệ.

	Vừa nghĩ tới gia tăng rồi 7200 ngân tệ chi phí, con muỗi trong lòng liền một trận thịt đau.

	Đáng ghét!

	Vì cái gì không thể làm chế độ nô lệ?

	Đều là đất hoang, dùng tiền mua hai cái nô lệ làm việc nhi rất quá đáng sao?

	Bản thân lại không phải mặc kệ bọn hắn ăn cơm!

	Cuối cùng con muỗi vẫn là nhấc lên tiền công.

	Mà sự thật xác thực vậy chứng minh, cho thêm ít tiền vẫn còn có chút dùng.

	Buổi sáng những cái kia còn tại xem náo nhiệt cộng tác viên nhóm, tại nhìn thấy lương ngày tăng 2 ngân tệ về sau, vậy ào ào đi lên ghi danh.

	Tại Goblin khoa học kỹ thuật đi làm dọa người là dọa người một chút, nhưng chỉ cần cho tiền đúng chỗ, cũng liền không ai để ý nhiều như vậy.

	Mà lại. . .

	Cũng không còn nghe nói người nào bị tạc chết không phải?

	Đuổi tại chạng vạng tối trước đó, cuối cùng là chiêu đủ nhân thủ con muỗi, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, lập tức bắt đầu an bài sản xuất.

	Về phần tại sao đột nhiên tuyển công nhân, chủ yếu là Goblin khoa học kỹ thuật gần nhất mở một nhà tân hán.

	Mà hết thảy nguyên nhân gây ra, thì là hôm qua con muỗi tại trên diễn đàn biết được, Cự Thạch thành mặt nạ phòng độc bán rất đắt, đồng thời nhu cầu tràn đầy!

	Cho dù là tiền công chỉ có hai ba mai đồng Chip bình dân, cũng sẽ cho mình cùng người nhà mua một cái đeo lên.

	Thương nghiệp khứu giác bén nhạy con muỗi, lập tức từ đó đánh hơi được cơ hội phát tài.

	Đất hoang vừa cần là cái gì?

	Vậy khẳng định là có thể đồ vật bảo mệnh!

	Thủy triều đến rồi, toàn bộ thành phố Thanh Tuyền đều bao phủ tại bào tử đám mây phía dưới.

	Những cái kia nấm nhầy cùng bào tử dùng cơ bắp cùng viên đạn có thể giết bất tử.

	Cho dù là thức tỉnh giả, vậy gánh không được tiếp tục không ngừng có hại vật chất hút vào.

	Bất kể là đi Cự Thạch thành buôn bán hành thương , vẫn là ở nơi đó sinh hoạt dân bản xứ, đều cần chí ít một con mặt nạ phòng độc đến cam đoan an toàn của mình.

	Phát hiện đầu này cơ hội buôn bán về sau, con muỗi lập tức mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Hắn không nói hai lời lập tức online, trong đêm đi người quản lý trợ thủ chỗ ấy đăng kí một gia chủ kinh doanh vụ vì "Sản xuất trang bị quân dụng "  công ty chi nhánh, cũng thân thỉnh mới nhà máy.

	Mặt nạ phòng độc có thể có cái gì kỹ thuật hàm lượng?

	Cao su bên trên mở ba cái động, bình nhựa nhét vào than hoạt tính làm lọc miệng, hai vòng nhôm vòng kẹp khối thấu kính đến tột cùng giải quyết sự tình!

	Bởi vì hàng xóm của bọn họ Brown nông trường trồng không ít cây Kamm nguyên nhân, chỗ tránh nạn cao su rất rẻ, liền so lương thực quý một chút xíu.

	Làm lọc miệng nhựa vậy tốt vô cùng làm, đất hoang bên trên thường thấy nhất rác rưởi chính là bình nhựa. Mà lại coi như không dùng nhặt được rác rưởi, khu công nghiệp nhà máy hóa chất cũng có thể dùng sinh vật chất dầu tự chủ hợp thành Polyethylene, giá cả so khối gỗ còn tiện nghi một chút.

	Con muỗi tỉ mỉ nghiên cứu một lần, đem người công chi phí cùng mua sắm nguyên vật liệu phí tổn toàn tính đến, một con mặt nạ tối đa cũng liền hai ngân tệ chi phí.

	Nếu như sản xuất quy mô lên rồi, chi phí thậm chí có thể ép đến hai ngân tệ trở xuống!

	Một con mặt nạ dù là chỉ có thể bán 10 mai đồng Chip, với hắn mà nói cũng là gấp đôi trở lên lợi nhuận!

	Nếu như đem kiếm được đồng Chip, đổi thành Cự Thạch thành nơi đó đặc sản lại chở về, kia trong đó lợi nhuận liền càng thêm kinh khủng.

	Nhìn qua mới tinh nhà máy bên trong, ngồi ở công vị trước bận rộn các công nhân, con muỗi trên mặt treo đầy đắc ý tiếu dung, nhịn không được khoe khoang một câu.

	"Lão tử quả thực là một thiên tài!"

	Cùng sau lưng hắn đoạt mệnh, nhịn không được người thành thật nhả rãnh một câu.

	"Ta nhớ được cái chủ ý này là Chuột Đồng nghĩ ra được a?"

	Con muỗi không hề lo lắng nói.

	"Không trọng yếu! Lão tử là cái thứ nhất làm!"

	Đoạt mệnh: ". . ."

	Mẹ a.

	Người này da mặt cũng quá dầy đi!

	. . .

	Mặc dù tổng bị cái khác player nhả rãnh thành gian thương, nhưng không thể không thừa nhận chính là, con muỗi hành động lực cùng hiệu suất, tại chỗ có player bên trong tuyệt đối là T0 cấp bậc!

	Từ trên diễn đàn thiếp mời đến một gian hai mươi người quy mô nhà máy mới, gia hỏa này trước sau chỉ dùng không đến 48 giờ.

	Khi cái khác các người chơi còn đang vì thị trường quy mô tranh luận không nghỉ, tại trên diễn đàn phơi bản thân vẽ bản thiết kế thời điểm, Goblin khoa học kỹ thuật xuất phẩm mặt nạ phòng độc đã dọn lên cửa khẩu phía Bắc kệ hàng.

	Hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là thời gian là vàng bạc!

	Mặt nạ chống độc thiết kế tương đương ngắn gọn, thậm chí nói ngay thẳng chút nhi, trực tiếp chính là từ thế chiến thứ hai trong phim ảnh sao ra tới.

	Cái dùi hình hình dáng cộng thêm lớn như hai quả đấm tròn dẹp hình lọc miệng, cực kỳ giống quay về Đức quân tổng bộ trường quay phim, hai vòng nhôm vòng kẹp một khối nhựa cây thấu kính, toàn bộ chính là M38 cao su mặt nạ chống độc phiên bản!

	Mà lại bởi vì đất hoang nhân dân đối chất lượng yêu cầu không cao, có thể sử dụng là được, bởi vậy con muỗi cũng coi là thuận theo đại gia nhu cầu, toàn bộ mặt nạ dùng tài liệu thậm chí không đến M38 cao su mặt nạ chống độc một nửa!

	Con muỗi dứt khoát đem mệnh danh là N19.

	Bởi vì chi phí chỉ có M38 một nửa, sở dĩ số hiệu đương nhiên cũng là một nửa.

	Mặc dù cái này mặt nạ phòng độc toàn thân trên dưới tràn đầy rãnh điểm, nhưng so với Chuột Đồng lão ca dùng rác rưởi đổi ra tới món đồ kia, thoạt nhìn vẫn là muốn mỹ quan không ít.

	Trừ cái đó ra, cùng nhau lên khung còn có hai mươi kiện sợi hoá học bố chế làm màu xám đen trang phục phòng hộ.

	Mặc dù nấm nhầy cùng bào tử kết nối sờ mục tiêu cũng không có trực tiếp tổn thương hiệu quả, nhưng đối với những cái kia xâm nhập lây nhiễm khu tác chiến các người chơi mà nói, loại này có thể đem toàn thân che khuất lại không ảnh hưởng hành động trang phục phòng hộ , vẫn là có chút có chút ít còn hơn không tác dụng.

	Chí ít so áo chống đạn dùng tốt một chút xíu.

	Vì chiếu cố các người chơi túi tiền, con muỗi định giá cũng là tương đối "Lương tâm", một cái trang phục phòng hộ giá cả chỉ cần 80 ngân tệ.

	Nếu như lựa chọn mặt nạ + phòng hóa phục sáo trang, một bộ chỉ cần 100 ngân tệ!

	Có thể nói tương đối "Lương tâm".

	Phụ trách tiêu thụ là một tên Sương Mâu tộc tiểu cô nương, con muỗi không có cho nàng mở lương cơ bản, mà là hứa hẹn cho nàng 15% tiêu thụ trích phần trăm.

	Dựa theo một con mặt nạ 10 ngân tệ định giá, mỗi bán đi một con mặt nạ, nàng đều có thể thu được 1.5 ngân tệ thù lao.

	Vì kiếm tiền phụ cấp gia dụng, tiểu cô nương cũng là tràn đầy nhiệt tình, vừa lên cương vị chỉ bán lực gào to. Tấm kia dị vực phong tình khuôn mặt, cùng dễ nghe thanh âm, hấp dẫn không ít player tới vây xem.

	Nhưng mà. . .

	Quầy hàng vừa mới khai trương không lâu, lập tức liền có player phát hiện vấn đề.

	Bạch Ngân chi kiếm: "Chờ một chút, vì sao sáo trang giá cả so mua một cái còn đắt hơn? !"

	Vừa mới chuẩn bị bỏ tiền cai thuốc, lập tức một cái giật mình, đem vừa mới vươn đi ra VM thu hồi lại.

	"Ngọa tào! Cũng thật là!"

	"Cẩu con muỗi nghĩ tiền muốn điên rồi!"

	"Đây cũng quá đen bá!"

	Thấy đại gia cảm xúc kích động, phản ứng như thế lớn, bán mặt nạ Sương Mâu tộc tiểu cô nương có chút không biết làm sao, một mặt xin giúp đỡ nhìn về phía đứng ở bên cạnh con muỗi.

	Sớm đoán được sẽ có người nhả rãnh bản thân định giá, con muỗi dùng ngón út móc móc lỗ tai, từ trong đám người đứng dậy, không hề lo lắng nói.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, sáo trang có tặng phẩm a! Các ngươi không thấy được còn đưa một thanh xẻng công binh cùng một cây dây lưng sao?"

	Xẻng công binh là hắn tìm số 81 xưởng sắt thép đặt trước làm đầu đao, nghề mộc phòng nhỏ bán buôn cán gỗ lắp ráp ra tới, chi phí mới 5 ngân tệ mà thôi.

	Đến như dây lưng, món đồ kia thì càng tiện nghi, là thuộc da nhà máy cần làm quần áo phế liệu cắt, bán buôn giá một cây mới 3 ngân tệ.

	Lỗ vốn?

	Không tồn tại.

	Nhiều nhất kiếm ít một chút.

	Bạch Ngân chi kiếm: "Ta có thể chỉ mua mặt nạ cùng xẻng công binh sao?"

	Bạch Ngân chi thủ: "Ta chỉ cần mặt nạ phòng độc cùng dây lưng!"

	Con muỗi đem đầu rung thành trống lúc lắc.

	"Không bán không bán, xẻng công binh cùng dây lưng là tặng phẩm, không chỉ bán!"

	Bạch Ngân chi phụ: "Móa!"

	Cai thuốc: "@# $!"

	Mặc dù hùng hùng hổ hổ, nhưng xem ở tặng phẩm phân thượng, không ít player vẫn là móc ra VM thanh toán. Nhìn xem bị cướp mua không còn mặt nạ phòng độc cùng trang phục phòng hộ, con muỗi trên mặt trong bụng nở hoa.

	Cái gì gọi là sinh hoạt nghề nghiệp player a.

	Đây mới gọi là được không!

	. . .

	Alpha version 1.1 online ngày thứ ba.

	Bốn trăm cái mũ bảo hiểm đếm ngược cuối cùng về không, mong đợi vô số nhật nguyệt nhỏ các người chơi, cuối cùng đã được như nguyện đăng nhập trò chơi.

	Làm bọn hắn mở hai mắt ra , mặc cho kia chói mắt bạch quang chiếu vào võng mạc bên trên, cơ hồ mỗi một trương ngửa mặt hướng lên trên gương mặt, đều viết đầy kinh ngạc cùng rung động.

	Ánh sáng này!

	Cái này gió!

	Cái này rất thật xúc cảm!

	Còn có kia trang nghiêm túc mục phát thanh!

	Thân lâm kỳ cảnh rung động đập vào mặt, mỗi một tấm đến mỗi một cái decibel, đều để bọn hắn cảm thấy kinh phí tại thiêu đốt!

	Mà cái này vẻn vẹn chỉ là mở màn anime. . .

	"Ngưu bức! Lão tử thế mà tại sinh thời chơi đến ngưu bức như vậy trò chơi!"

	"Cái này không thể so kia cái gì nguyên vũ trụ ngưu bức nhiều rồi? !"

	"Hài tử kích động khóc!"

	"Mở cửa a! Thả ta ra ngoài!"

	". . . Mặc vào quần mới có thể ra môn? Vì sao muốn mặc quần, có thể không xuyên sao?"

	"Ra cửa lại cởi xuống được hay không?"

	Thanh âm líu ríu cùng trước đó không có sai biệt.

	Cuối cùng chờ đến phát thanh truyền hình xong, hơn 400 tên newbie như ong vỡ tổ từ trong phòng bừng lên, tại phát thanh dưới sự chỉ dẫn chen đến trên quảng trường.

	Cùng số 404 chỗ tránh nạn khác biệt.

	Bỏ bê duy trì số 117 chỗ tránh nạn thiết bị hơi có vẻ cổ xưa, bất quá tương đối không gian sẽ hơi lớn một chút.

	Bất quá những này những người mới hiển nhiên không thèm để ý những thứ này.

	Có thể trở thành vạn người không được một Âu Hoàng, tận mắt chứng kiến một cái vượt thời đại trò chơi sinh ra, bản thân đã là một cái làm người nhảy cẫng hoan hô chuyện.

	Đến như sinh ra ở cái nào trong chỗ tránh nạn, lại có ai để ý đâu?

	Tại từng đôi tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn chăm chú, một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp, sải bước đi tới sở hữu player trước mặt.

	Kia sáng loáng bọc thép cùng tràn ngập lực lượng cảm giác chiến chùy, vừa mới đăng tràng liền tụ tập toàn trường ánh mắt.

	Mũ bảo hiểm mặt nạ mở ra.

	Nhìn chung quanh liếc mắt tại chỗ các người chơi, Sở Quang hắng giọng một cái, đem chính mình thật vất vả nghĩ ra được kia đoạn lời dạo đầu, ngữ khí trang nghiêm một lần nữa đọc một lần.

	". . . Bây giờ là tận thế về sau thứ hai trăm cái đầu năm, đáng được ăn mừng chính là chúng ta đã thành công chịu đựng qua gian nan nhất năm tháng. Các ngươi có thể đứng ở bên trong, đã so 12 tỷ người càng may mắn, mà bây giờ ta cần các ngươi mau chóng nhận rõ hiện trạng, sau đó thực hiện mình ở liên minh nhân loại cờ xí bên dưới tuyên ngôn —— trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	"Bên cạnh vị này chính là trợ thủ của ta, nó tên gọi Tiểu Thất, có bất kỳ liên quan tới chỗ tránh nạn vấn đề, hoặc là chỗ không rõ đều có thể hỏi nó."

	Làm theo thông lệ kết thúc về sau, Sở Quang liền đem thời gian còn lại, giao cho mình trợ thủ Tiểu Thất cùng một bên lão các người chơi.

	Thủy triều uy hiếp ngay tại tiếp cận.

	Khắp nơi đều là cần nhân thủ địa phương.

	Liên quan tới « đất hoang OL » làm như thế nào chơi, những này não động một cái so một cái lớn các người chơi, có thể so sánh chính hắn một trù hoạch hình nhiều.

	Bọn hắn cần chỉ là một điểm điểm chính xác dẫn đạo.

	Chờ đến "Tân Hỏa tương truyền "  nhiệm vụ làm xong, tin tưởng những này newbie nhóm đối quy tắc của trò chơi cùng cách chơi, hẳn là có thể có cái cơ bản biết.

	Mở màn anime kết thúc về sau.

	Newbie nhóm như ong vỡ tổ tản ra.

	Một tên ngó dáo dác nhỏ player, đi tới cai thuốc lão ca bên cạnh, tò mò hỏi.

	"Đại lão, trò chơi này nên thế nào chơi?"

	Nghe được có người gọi mình đại lão, cai thuốc lập tức vui vẻ, bận bịu bày ra cao thủ diễn xuất, bình tĩnh xem xét cái này player liếc mắt.

	"Ngươi ID là?"

	Player cười hắc hắc nói.

	"Góc tường lão Lục! Ta đánh bắn rất thành thạo, sẽ vứt bắn nhảy bắn giây lát bắn bắn súng ngắm không cần nhắm, không hiểu liền hỏi, trò chơi này đi chỗ nào mua bắn?"

	Cai thuốc một mặt yêu mến mà nhìn xem hắn, kiên nhẫn nói.

	"Đầu tiên, một thanh trụ cột nhất LD-47 súng trường tấn công được hai trăm ngân tệ. Newbie lời nói, ta đề cử điều khiển tính mạnh hơn Pu-9 hoặc là chốt động mở ngực người. . . Lại nghĩ mua cái gì thương trước đó, ngươi trước sờ sờ bản thân túi."

	Góc tường lão Lục sờ sờ túi, lật ra đến một viên chính phản mặt viết N cùng F tiền xu.

	"Ách, ta chỉ có 5 ngân tệ. . . Có thể mua cái gì?"

	Cai thuốc kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	"Tân thủ gói quà thế mà tăng tới năm ngân tệ?"

	Hắn lúc trước vẫn là một ngân tệ tới, thế mà đều lật gấp năm lần rồi!

	Góc tường lão Lục sửng sốt một chút.

	"Rất nhiều sao?"

	Cai thuốc cười ha ha: "Đại khái đủ ăn tô mì."

	Góc tường lão Lục: ". . ."

	Cai thuốc ông cụ non vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Đừng nản chí, tất cả mọi người là như thế tới được, tóm lại ngươi trước lĩnh cái truyền lửa nhiệm vụ, ta mang ngươi đem tân thủ nhiệm vụ đã cho xong, tích lũy đến 500 cống hiến 50 ngân tệ mua trước cái VM. Không có player giao diện, ngươi làm gì đều không tiện."

	Góc tường lão Lục kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Trò chơi này hệ thống giao diện đều phải dùng tiền mua?"

	Cai thuốc nhẹ gật đầu.

	"Dù sao cũng là chúng ta bức trù hoạch làm được công năng, trò chơi này ngay từ đầu đừng nói thao tác giao diện, ngay cả giao dịch dùng tiền tệ cũng không có."

	"Ngưu bức!" Góc tường lão Lục một mặt ao ước nhìn xem hắn, "Đại lão, ngươi nên là game thủ chuyên nghiệp đi?"

	Cai thuốc cười thần bí.

	"Không dám không dám, trò chơi này lòng dạ thâm sâu khó lường, đại lão nhiều lắm đấy, ta cũng liền bình thường."

	Nghe nói như thế, góc tường lão Lục con mắt lập tức sáng lên.

	Liền xông câu nói này, nhất định là đại lão không thể nghi ngờ!

	"Đại lão! Có thể vậy mang mang ta một đợt mở đen huynh đệ không?"

	Cai thuốc cười nói.

	"Có thể a, ta nhiều nhất có thể mang bốn cái, các ngươi có bao nhiêu người?"

	Góc tường lão Lục cười hắc hắc.

	"Không nhiều, tính đến ta vừa vặn bốn cái!"

	Ngọa tào?

	Một lần tiến đến bốn cái?

	Cai thuốc một mặt kinh ngạc nhìn hắn, nâng lên cánh tay tại VM bên trên điểm một cái.

	"Ngươi ba cái kia bằng hữu ID là cái gì?"

	"Bạch Cấp Đái Thư, Đạo Cụ Đái Sư, Lạc Đường Newbie!"

	Có thể.

	Cái này ID nghe xong chính là cái FPS player.

	Cai thuốc đem biệt danh đưa vào ở trên màn hình, điểm kích thỉnh cầu, chỉ cần bọn hắn lại đi Tiểu Thất nơi đó xác nhận một chút, Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ liền xem như chính thức bắt đầu rồi.

	"Giải quyết. . . Lại nói các ngươi xếp hàng vậy xếp hàng đủ lâu đi."

	Góc tường lão Lục không có ý tứ cười một tiếng, gãi gãi cái ót.

	"Xác thực đợi rất lâu. . . Dù sao ta là nhìn thấy Alpha1. 0 phiên bản bản đồ mới tuyên truyền ảnh chụp mới điền hẹn trước, đại khái ngồi xổm có tầm một tháng."

	Nói, hắn nhịn không được cảm khái một câu.

	"Trò chơi này gần nhất quá phát hỏa, hẹn trước đều lên mười vạn rồi!"

	Cai thuốc: ". . ."

	MMP!

	Mới đợi một tháng cũng gọi là lâu!

	Nguyên bản bởi vì kia vài tiếng đại lão mà xinh đẹp tâm tình, nháy mắt chẳng phải mỹ lệ.

	-

	(một bát Mì Thịt Bò, ta tại nhà vệ sinh ngồi xổm nửa giờ đầu. . . )
Kết chương.