Chương 688 : Một ít điển cố.
Quế Hoa đảo rốt cuộc phản hồi Lão Long thành, ở đằng kia ngoài thành hòn đảo chậm rãi cập bờ, lần này đường về, coi như thuận buồm xuôi gió, làm cho người ta như trút được gánh nặng.

	Một hàng ba người ly khai Khuê Mạch tiểu viện, Ngụy Tấn đeo kiếm tại sau lưng, Mễ Dụ bội kiếm, eo buộc một quả hồ lô rượu, Vi Văn Long hai tay trống trơn, rời thuyền đi hướng Lão Long thành, tại hòn đảo cùng Lão Long thành giữa trải có một cái trên biển con đường, hoa quế tiểu nương Kim Túc tại sư phụ Quế phu nhân bày mưu đặt kế dưới một đường vì ba vị khách quý tiễn đưa, mang theo bọn hắn đi hướng Lão Long thành mặt khác một chỗ bến đò, đến lúc đó sẽ thay đổi độ thuyền, dọc theo tẩu long đạo đi hướng Bảo Bình châu trung bộ.

	Tại Lão Long thành trên biển, lục địa hai tòa bến đò giữa, là một phần của Tôn thị tổ nghiệp cái kia trăm dặm phố dài.

	Nguyên bản kiêm Quế Hoa đảo quản sự Phạm gia cấp cao nhất cung phụng, Kim Đan kiếm tu Mã Trí, muốn hô cỗ xe ngựa, cho Ngụy Tấn từ chối nhã nhặn rồi, nói đi bộ là được.

	Kim Túc đối với miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài vị này trẻ tuổi kiếm tiên, đánh đáy lòng mười phần kính ngưỡng, vốn là hỏi kiếm Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, sau đó đi Kiếm Khí trường thành giết yêu, hôm nay mới phản hồi.

	Ngụy kiếm tiên làm Bảo Bình châu trong lịch sử trẻ tuổi nhất thượng ngũ cảnh thần tiên, hoàn toàn xứng đáng. Kim Túc có thể chắc chắn, Ngụy Tấn lần này từ Kiếm Khí trường thành du lịch trở về, vừa về tới miếu Phong Tuyết, nhất định sẽ vì miếu Phong Tuyết thắng được thật lớn thanh thế.

	Căn cứ một ít trước kia lưu truyền ra đến tin tức nho nhỏ, không biết thiệt giả, nhưng mà bị truyền đi rất nguy hiểm, nói Ngụy Tấn tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, có thể dựng lều tu hành, dốc lòng dưỡng kiếm, độc nhất phần đãi ngộ, cùng cái kia Kiếm Khí trường thành kiếm thuật kẻ cao nhất, một vị lão thần tiên làm lên hàng xóm, lớn nhỏ hai tòa nhà tranh, nghe đồn Ngụy Tấn thường xuyên sẽ bị vị lão nhân kia chỉ điểm kiếm thuật.

	Đây chính là vì toàn bộ Bảo Bình châu luyện khí sĩ thắng được thiệt nhiều đề tài nói chuyện, mỗi lần đề cập việc này, đều cùng có vinh dự. Hôm nay một châu tu sĩ, mỗi lần đề cập kiếm tu, tất nhiên không tránh khỏi miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn rồi.

	Chúng ta Bảo Bình châu là Hạo Nhiên thiên hạ chín châu nhỏ nhất người, có thể là của chúng ta người đồng hương Ngụy Tấn, ở đằng kia kiếm tiên như mây Kiếm Khí trường thành, không giống nhau là nổi tiếng tồn tại?

	Thậm chí có tiên sư bắt đầu cảm thấy Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân một khi phi thăng, hoặc là lâu dài bế quan lại không để ý tới việc trần tục, như vậy hạ nhiệm một châu tiên gia người đứng đầu người, vô cùng có khả năng chính là Ngụy Tấn. Một khi Ngụy Tấn đưa thân Tiên Nhân cảnh, trở thành Bảo Bình châu trong lịch sử vị trí đầu não đại kiếm tiên, lúc ngày nữa đất đều cùng lực lượng, đợi đến lúc một châu kiếm đạo số mệnh tùy theo ngưng tụ bên người, đại đạo thành tựu, càng là không thể hạn lượng.

	Đến nỗi Ngụy Tấn cái kia hai cái không biết lai lịch bằng hữu, Kim Túc chỉ có thể coi là này đây lễ đối đãi, nghe nói đều là khoảng cách Kim Đan địa tiên chỉ thiếu chút nữa đắc đạo chi sĩ. Tại Khuê Mạch tiểu viện, Kim Túc ngẫu nhiên phụng bồi Quế phu nhân cùng ba người cùng một chỗ pha trà luận đạo, cũng phát hiện chút ít rất nhỏ sai biệt, họ Vi khách nhân tương đối câu nệ, không tốt ngôn từ, nhưng mà đối với Bảo Bình châu phong thổ cực cảm thấy hứng thú, ít thấy chủ động mở miệng hỏi thăm, đều là hỏi chút ít Lão Long thành mấy đại gia tộc kinh doanh phương hướng, kiếm tiền lộ tuyến, làm như nhà buôn đệ tử.

	Trái lại cái kia túi da vô cùng tốt tựa như trên sách Trích tiên nhân Mễ công tử, giống như tương đối mọi sự không quan tâm.

	Con đường hai bên, bị trên núi tu sĩ chế tạo ra một chỗ cùng loại hoa sen phổ địa thế thuận lợi nơi, cho nên con đường hi nhương, người người đều hành động, du khách phần đông.

	Mễ Dụ hành tẩu trong đó, hoảng hốt từ phía trên trên đi vào nhân gian hoa gian khách, Trích tiên nhân.

	Kim Túc mặc dù sớm đã lòng có tương ứng, đối với cái kia Tôn Gia Thụ càng là cuồng dại một mảnh, không thừa nhận cũng không được, chỉ nói dung mạo một chuyện, vị này Mễ công tử, thật sự là thần tiên giữa thần tiên.

	Trên đường có nhiều nữ tử phụ nhân, mắt sáng rực rỡ, nhịn không được nhìn nhiều vài lần cái kia Mễ Dụ, bất tri bất giác, xem hoa sen phổ cảnh đẹp liền thiếu đi, nhìn vị công tử văn nhã càng nhiều.

	Thần tiên nơi nào, thiêu đan bàng tỉnh, thử mực tập viết chữ. Hoa sen mười dặm, gió mát giám thủy, minh nguyệt thiên y.

	Mễ Dụ nỉ non lấy hai câu này từ Yến gia cửa hàng quạt giấy nhìn lên đến trên sách ngôn ngữ, Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách, tài văn chương xác thực tốt.

	Hơn nữa cái này Hạo Nhiên thiên hạ, nếu như không nói chuyện người, chỉ nói các nơi phong cảnh, xác thực so với Kiếm Khí trường thành thật tốt hơn nhiều.

	Cái này còn chưa tới Lão Long thành, thì có cảnh này rồi.

	Giờ phút này dọc theo đường, Vi Văn Long lấy tiếng lòng cảm khái nói: "Nơi này chính là ẩn quan đại nhân cùng Ngụy kiếm tiên quê hương a."

	Không cần Ngụy Tấn như thế nào nhắc nhở, ẩn quan cái này hai chữ xưng hô, đều là cái không lớn không nhỏ kiêng kị, không thích hợp đặt ở bên miệng lúc nào cũng nhắc tới, Vi Văn Long dù là nhịn không được nhấc lên, cũng chỉ có thể là tiếng lòng ngôn ngữ.

	Ngụy Tấn cười nói: "Nếu như không phải là đi xa châu khác, nếu không to như vậy cái một châu nơi, khó nói quê hương."

	Mà Ngụy Tấn chẳng những đối với Bảo Bình châu, không quá mức nhớ mong, trên thực tế coi như là đối với miếu Phong Tuyết, cũng không có gì lòng trung thành.

	Kim Túc thò tay chỉ hướng Lão Long thành trên không, vì hai cái người nơi khác giới thiệu nói: "Trước kia chúng ta Lão Long thành có tòa biển mây, nghe đồn là thấp nhất cũng nên là bán tiên binh phẩm trật viễn cổ tiên nhân di vật, cưỡi trên mây độ thuyền, quan sát có thể thấy được, đang ở trong thành, liền nhìn không thấy, chỉ là chẳng biết tại sao, trước đây ít năm biển mây đột ngột biến mất, hôm nay đã thành 1 môn trên núi chuyện lạ, khá hơn chút trên núi luyện khí sĩ chuyên chạy đến xác định tin tức thiệt giả."

	Vi Văn Long vô thức bắt đầu tính toán một kiện bán tiên binh, tại Bảo Bình châu định giá.

	Mễ Dụ thần sắc tự nhiên, lấy tiếng lòng cùng Ngụy Tấn cười nói: "Các ngươi Bảo Bình châu, có nhiều như vậy ăn no rỗi việc lấy người?"

	Ngụy Tấn đối với Mễ Dụ ấn tượng vốn cũng không kém, tăng thêm cùng đại kiếm tiên Mễ Hỗ, Nhạc Thanh đều là gặp lại hợp ý hảo hữu, cho nên Ngụy Tấn cùng Mễ Dụ ở chung, bình thường ngôn ngữ đều không khách khí, đáp: "Loại lời này, Kiếm Khí trường thành bất luận cái gì một vị kiếm tiên cũng có thể nói, duy chỉ có ngươi Mễ Dụ không có tư cách quái gở, say nằm ráng mây, giả trang thần tiên người trong, lừa gạt xứ khác nữ tu, một đống lớn nợ tình sổ sách lung tung."

	Mễ Dụ cười ha ha nói: "Nhắc chuyện gì không nhắc, đáng đời ngươi Ngụy kiếm tiên cô độc. Bảo Bình châu hôm nay mới mấy cái kiếm tiên? Đường đường kiếm tiên, còn trẻ tuổi như vậy, vậy mà không có mấy cái hồng nhan tri kỷ, ta thật không biết là Bảo Bình châu các tiên tử ánh mắt không tốt, cũng là ngươi Ngụy Tấn không thông minh, chẳng có lẽ mỗi lần hành tẩu trên núi cao thấp, đều hướng trên ót dán một tờ giấy, bên trên viết 'Không thích nữ tử' bốn chữ. Đến đến đến, Ngụy kiếm tiên đừng vội thẹn thùng, chúng ta đều là người trong nhà rồi, nhanh chóng đem cái kia tờ giấy lấy ra, để cho ta cùng Vi huynh đệ đều mở mang mắt, được thêm kiến thức. . ."

	Ngụy Tấn cười nói: "Thật không có này tờ giấy, lại để cho Mễ kiếm tiên thất vọng rồi."

	Kim Túc chỉ biết là ba người tại lấy tiếng lòng ngôn ngữ, chỉ là không biết hàn huyên tới sự tình gì, như thế vui vẻ.

	Một chiếc xe ngựa đứng ở giữa đường, tại Quế Hoa đảo ngừng bờ sau đó, đi xuống một vị tuổi còn trẻ cao quan nam tử, lưng đeo một quả "Lão long bố vũ" ngọc bội.

	Là Lão Long thành Thiếu thành chủ, Phù Nam Hoa.

	Gặp được Ngụy Tấn một đoàn người sau đó, cúi đầu ôm quyền nói: "Vãn bối Phù Nam Hoa, bái kiến Ngụy kiếm tiên."

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Sẽ không đi trong thành làm khách rồi, muốn chạy đi."

	Nếu như không phải là bên người còn đứng lấy Quế Hoa đảo Kim Túc, Ngụy Tấn khả năng cũng sẽ không mở miệng ngôn ngữ nửa câu, trong giang hồ, Ngụy Tấn có thể cùng những cái kia võ lâm mãng phu trò chuyện với nhau thật vui, nhưng mà duy chỉ có đối với trên núi người, cho tới bây giờ không giả nhan sắc, chẳng muốn lôi kéo làm quen.

	Phù Nam Hoa nghiêng người nhường ra con đường, mỉm cười nói: "Tuyệt không dám quấy rầy Ngụy kiếm tiên. Vãn bối lần này mộ danh mà đến, kỳ thật đã rất thất lễ."

	Đi ra cái kia trên biển con đường về sau, một đoàn người cưỡi gió tiến về trước tiếp theo chỗ bến đò.

	Mễ Dụ chậc chậc nói: "Ngụy Tấn, ngươi đang ở đây Bảo Bình châu, như vậy có mặt mũi?"

	Ngụy Tấn cười nói: "Mắng chửi người?"

	Đến rồi bến đò bên kia, không biết người nào trước tiên nhận ra miếu Phong Tuyết kiếm tiên, trong lúc nhất thời huyên náo không ngừng, đợi đến lúc Ngụy Tấn sau khi hạ xuống, người đi đường nhao nhao vì vị kiếm tiên nhường ra con đường.

	Tại kiếm tu không nhiều lắm Bảo Bình châu, một vị địa tiên kiếm tu, cũng đã đủ được vinh dự "Nào đó nào đó kiếm tiên" rồi, chớ nói chi đến Ngụy Tấn vị này danh xứng với thực thượng ngũ cảnh kiếm tiên?

	Vì vậy nơi xa người đi đường, tại chỉ trỏ, cách Ngụy Tấn gần chút ít đấy, đều tại chủ động hành lễ.

	Mễ Dụ lại nói: "Chửi mắng ngươi người, hơi nhiều a."

	Ngụy Tấn bất đắc dĩ nói: "Mễ Dụ, yên tĩnh điểm a, bằng không thì leo lên độ thuyền về sau, trên đường tìm một chỗ yên lặng sơn thủy, xa rời thuyền, luận bàn kiếm thuật một trận?"

	Mễ Dụ cười nói: "Ta lại không ngốc, đồng dạng là Ngọc Phác cảnh, ta cũng chỉ đánh thắng được Xuân Phiên trai Thiệu kiếm tiên rồi, lại đánh không lại miếu Phong Tuyết Ngụy kiếm tiên."

	Vi Văn Long càng bất đắc dĩ, hai vị kiếm tiên tiền bối, luận bàn liền luận bàn, kéo sư phụ ta làm cái gì.

	Ba người cùng Kim Túc cáo từ, leo lên một chiếc độ thuyền.

	Không giống cái kia ru rú trong nhà Ngụy Tấn, Mễ Dụ như cũ cùng cưỡi Quế Hoa đảo đi xa giống nhau, không quá nguyện ý núp ở trong phòng, hôm nay ưa thích thường xuyên ở đầu thuyền bên kia quan sát núi sông, cùng một bên cạnh Vi Văn Long cười nói: "Nguyên lai Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ hòn đảo, còn có nhiều như vậy núi xanh."

	Tuyết rơi nhiều thời tiết, độ thuyền đi ngang qua một chỗ trên núi môn phái.

	Núi cao trọng lâu, tiên gia quán các, san sát nối tiếp nhau, nếu là dựa vào lan can nhìn về nơi xa, kỳ còn quái dị bách, mấy vệt thúy sắc tại trong tuyết, thẳng dạy người khơi mào tầm mắt, phần này tiên gia cảnh trí, mấy cái tư gia có thể có?

	Đối diện vách núi, có áo xanh râu dài khách, gặp sườn dốc mà đứng, lại có tám chín vị thần tiên người, đánh cờ xem cờ, không biết ai là chủ ai là khách.

	Cúi đầu nhìn xem phần này tha hương chỉ có nhân gian cảnh đẹp, kiếm tiên Mễ Dụ, giống như khóc không phải khóc, giống như cười mà không phải cười.

	Ngụy Tấn ít thấy đi ra phòng xá, đi tới Mễ Dụ bên cạnh, nói ra: "Chính ngươi nói tất cả, tại đây Bảo Bình châu, không có mấy cái kiếm tiên, ngươi đại khái có thể du lịch một phen, đi uống qua rượu ngon, lại đuổi kịp độ thuyền là được."

	Mễ Dụ đã khôi phục bình thường thần sắc, "Được rồi, đều không có tiên tử nữ tu, đi cũng không quá mức ý tứ."

	Ngụy Tấn gật đầu nói: "Vân Hà sơn, Thanh Phong thành Hứa thị Hồ quốc, Đại Ly kinh kỳ phía bắc Trường Xuân cung, nữ tu khá nhiều."

	Mễ Dụ cười mắng: "Lão tử là phong lưu, cũng không phải sắc phôi!"

	Cùng trẻ tuổi ẩn quan ở chung lâu rồi, mưa dầm thấm đất nhiều vậy Vi Văn Long, thình lình nhỏ giọng nói: "Việc này còn nghi vấn."

	Ngụy Tấn hiểu ý cười cười.

	Mễ Dụ dựng thẳng lên ngón cái, tâm tình thật tốt, "Lời này nói được. . . Có chúng ta ẩn quan đại nhân vài phần phong thái!"

	Mễ Dụ đột nhiên hỏi: " 'Chủng kết tử khứ " là cái gì điển cố? Có chuyện xưa có thể nói?"

	Ngụy Tấn không hiểu ra sao, lắc đầu nói: "Không biết."

	Mễ Dụ lắc đầu, "Ngụy huynh, học vấn không được a."

	Ngụy Tấn lơ đễnh, phản hồi trong phòng tiếp tục ân cần săn sóc kiếm ý.

	Vi Văn Long tắc khứ độ thuyền bên kia mua sắm sơn thủy công báo rồi.

	Mễ Dụ một mình ghé vào trên lan can, vừa nghĩ tới rất nhanh cũng có thể đi núi Lạc Phách ngồi ăn rồi chờ chết, về sau còn có cái kia trong truyền thuyết kính hoa thủy nguyệt hãy nhìn, Mễ Dụ liền tâm tình càng tốt rồi.

	Chỉ là không hiểu được vì sao ẩn quan đại nhân muốn nhiều lần đề cập kính hoa thủy nguyệt một chuyện, hơn nữa mỗi lần cùng mình nói, dáng tươi cười đều đặc biệt. . . Chân thành.

	----

	Đây là Lý Hòe lần thứ nhất vượt qua châu đi xa, lúc trước ở đằng kia núi Ngưu Giác độ thuyền leo lên độ thuyền, anh linh con rối kéo túm độ thuyền biển mây ở bên trong, gió thổi chớp giật, mỗi khi mưa to, sấm sét vang dội, những cái kia Phi Ma tông luyện hóa anh linh con rối, như khoác trên vai kim giáp bên người, chiếu rọi được độ thuyền phía trước như có nhật nguyệt dẫn dắt lớn thuyền đi về phía trước, Lý Hòe trăm xem không chán, bởi vì chỗ ở không có quan cảnh đài, Lý Hòe thường xuyên đi hướng đầu thuyền ngắm cảnh, mỗi lần đều vội vàng hấp tấp đấy.

	Bùi Tiễn ở tại bên cạnh, không thích đi ra ngoài, nàng nhiều nhất là ghé vào cửa sổ bên kia, nhìn chút ít kỳ quái bầu trời dị tượng, Lý Hòe mấy lần khuyên nàng cùng đi đầu thuyền, Bùi Tiễn luôn nói nàng đi qua ngàn núi vạn sông, cái gì ly kỳ cổ quái chưa thấy qua. Ngược lại lấy làm trịnh trọng đất nhắc nhở Lý Hòe một người đi ra ngoài, cẩn thận một chút, không nên chủ động gây chuyện, thế nhưng không cần sợ phiền toái tới cửa, thật muốn cố ý ngoài, nàng sẽ giúp vội vàng đi Tô quản sự bên kia thông báo một tiếng.

	Lý Hòe nhìn xem lão luyện thành thục Bùi đà chủ, một bên tại hơi có vẻ hẹp hòi trong phòng tẩu thung luyện quyền, một bên nói qua lão khí hoành thu giang hồ ngôn ngữ, trong lòng rất là bội phục, vì vậy rất là tâm thành nói chút ít lời hữu ích, kết quả muốn bắt đầu sao chép sách Bùi Tiễn, thưởng cái lăn chữ.

	Phi Ma tông cùng núi Lạc Phách quan hệ thâm hậu, Nguyên Anh tu sĩ Đỗ Văn Tư, bị ký thác kỳ vọng tổ sư đường đích truyền Bàng Lan Khê, hai người đều làm núi Lạc Phách ký danh cung phụng, chẳng qua việc này cũng không trắng trợn khuyếch đại, hơn nữa mỗi lần độ thuyền đi tới đi lui, hai bên tổ sư đường, đều có một khoản tiền lớn tiền tài qua lại, dù sao hôm nay toàn bộ Hài Cốt ghềnh, Xuân Lộ phố một đường tài lộ, hầu như bao quát toàn bộ Bắc Câu Lô Châu đông nam dọc tuyến, tất cả lớn nhỏ tiên gia đỉnh núi, phần đông mua bán, kỳ thật âm thầm đều cùng núi Lạc Phách dính điểm bên cạnh, có được nửa tòa núi Ngưu Giác bến đò núi Lạc Phách, mỗi lần Phi Ma tông vượt qua châu độ thuyền đi tới đi lui Hài Cốt ghềnh, Lão Long thành một chuyến, mỗi năm thanh toán một lần, sẽ có gần một thành lợi nhuận chia, rơi vào núi Lạc Phách túi tiền, đây là

	Một cái vô cùng có chừng mực chia mức, cần ra người xuất lực ra vật Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, cùng với hai bên minh hữu, phiên thuộc đỉnh núi, tổng cộng chiếm cứ tám phần, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, phân đi cuối cùng một thành lợi nhuận.

	Vì vậy núi Lạc Phách cùng ở vào Bắc Câu Lô Châu nhất phía nam Phi Ma tông, hai bên có thể nói đã có quân tử chi giao, cũng có thật lợi ích buộc chặt, giao tình một chuyện, nếu là có thể rơi vào sổ sách trên, hơn nữa hai bên đều có thể kiếm tiền, theo sinh ý kiêu ngạo, mà lại có thể không phản bội, như vậy phần này giao tình liền thật sự rất bền chắc rồi.

	Độ thuyền quản sự, một vị họ Tô lão nhân, chuyên môn lấy ra hai gian thượng đẳng phòng xá, khoản đãi hai vị khách quý, kết quả cái kia họ Bùi thiếu nữ vừa hỏi giá cả, liền chết sống không muốn ở lại rồi, nói đổi thành hai gian bình thường khoang thuyền phòng xá là được rồi, còn hỏi lão quản sự tạm thời thay đổi phòng xá, có thể hay không phiền toái, thượng đẳng gian phòng trống rỗng không nói, còn muốn liên lụy độ thuyền ít rơi hai gian phòng xá.

	Lão quản sự là làm đã quen mua bán đấy, sớm đã luyện liền một đôi hoả nhãn kim tinh, thấy nàng tâm thành, cũng không phải là khách sáo, liền thẳng thắn, đến Bảo Bình châu buôn bán trên núi tiên sư, đường xá xa xôi, chỉ cần có tốt phòng có thể ở, cũng không kém điểm này thần tiên tiền. Nhất là cái kia Đại Ly kinh kỳ phụ cận tiên gia đệ tử, hôm nay đều thích đi Bắc Câu Lô Châu du lịch một phen, một cái so với một ra tay xa xỉ, vì vậy không lo giá cả cao phòng không người ở. Nhưng mà loại số tiền này, Phi Ma tông thật đúng là không để ý kiếm không kiếm.

	Sau đó cái kia thiếu nữ bỏ thêm một phen ngôn ngữ, tiền bối hảo ý thật sự tâm lĩnh, chỉ là chênh lệch giá thật sự quá lớn, nếu như bọn hắn chiếm hai gian thượng đẳng gian phòng, được hại Phi Ma tông kiếm ít hai khỏa Tiểu thử tiền đâu rồi, nàng là đi ra ngoài chịu khổ đấy, không phải là đến hưởng phúc đấy, nếu là bị sư phụ biết được, chắc là phải bị trách phạt. Vì vậy về tình về lý, đều nên dọn nhà.

	Lão nhân liền cười cho cái kia thiếu nữ một khối "Tiểu thử" thẻ gỗ, nói là bằng vào này bài, có thể ở đằng kia trên thuyền tiên gia cửa hàng Hư Hận phường, mua sắm một viên Tiểu thử tiền vật.

	Lão nhân không cho Bùi Tiễn cơ hội cự tuyệt, cậy già lên mặt, nói không thu xuống liền thương cảm tình rồi, thiếu nữ nói câu trưởng giả ban thưởng không dám từ, hai tay tiếp nhận thẻ gỗ, cùng vị này Phi Ma tông bối phận không thấp lão Nguyên Anh, cúi đầu tạ lễ.

	Độ thuyền quản sự họ Tô, tên một chữ một chữ Hi, là vị Phi Ma tông lão Nguyên Anh, Hư Hận phường chưởng quầy họ Hoàng, tên Thần Du, hai bên là trở thành gần ba trăm năm hàng xóm bạn lâu năm.

	Kỳ thật Bùi Tiễn cùng Lý Hòe lên thuyền không bao lâu, hai cái trong lúc rảnh rỗi hảo hữu, thì có hàn huyên tới hai cái hài tử, lão Nguyên Anh nói so với lúc trước cái kia gọi là Trần Linh Quân đấy, thiếu nữ tuổi không lớn lắm, rồi lại muốn lão luyện hơn nhiều, chỉ là không biết giá trị một viên Tiểu thử tiền độ thuyền thẻ gỗ, Bùi Tiễn sẽ như thế nào sử dụng.

	Hoàng chưởng quỹ vui mừng khôn xiết, vừa bước thuyền liền ngược lại từ độ thuyền bên này kiếm khối Tiểu thử tiền khách nhân, mấu chốt còn có thể lại kiếm phần nhân tình, không thấy nhiều. Thuận tiện giúp lấy cái kia Trần Linh Quân nói vài câu lời hữu ích, cảm thấy tiểu tử kia không tệ, thân quen, lại cùng tên kia nói chuyện phiếm, rất thoải mái.

	Nói chuyện phiếm bên ngoài, Hoàng chưởng quỹ lại có cái đứng đắn vấn đề, hỏi thăm lão hữu cái kia núi Lạc Phách có phải hay không xem thường chính mình buôn bán nhỏ, bằng không thì vì sao chính mình nói muốn tại núi Ngưu Giác mở cửa hàng, núi Lạc Phách rõ ràng trống không không ít cửa hàng mặt tiền cửa hàng, lại nói chậm chút bàn lại việc này, chỉ là miệng đáp ứng, nhất định vì chính mình lưu lại một tòa vị trí địa lý tốt nhất cửa hàng? Tô quản sự cười trấn an hảo hữu tâm, cái kia trẻ tuổi sơn chủ không có ở đây đỉnh núi, thay trụ trì sự vụ Chu Liễm, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, không để cho Hư Hận phường tại núi Ngưu Giác mở chi nhánh, khẳng định có chính bọn hắn suy tính, có thể khẳng định không phải là xem thường ngươi Hoàng chưởng quỹ cùng Hư Hận phường, núi Lạc Phách điểm ấy môn phong vẫn phải có, tuyệt không phải cái gì nịnh nọt đồ, cái kia Chu Liễm, đối nhân xử thế, cẩn thận chặt chẽ, càng không phải là cái gì mắt nông cạn thiển cận hạng người.

	Hảo hữu nói thì nói như thế, đạo lý kỳ thật cũng đều biết. Có thể bị cự tuyệt một chuyện, Hoàng chưởng quỹ khó tránh khỏi trong lòng buồn bực, chỉ nói hôm nay núi Lạc Phách cùng chúng ta nhận thức Trần Bình An lúc ấy, thế nhưng là càng gia đại nghiệp đại rồi, người tuổi trẻ kia lại lâu không có ở đây nhà mình đỉnh núi, về sau như thế nào, có thể hay không biến thành những cái kia bỗng nhiên phú quý liền quên hết tất cả tiên gia đỉnh núi, khó mà nói a.

	Từ Bắc Câu Lô Châu Xuân Lộ phố, mãi cho đến Bảo Bình châu Lão Long thành, này tài nguyên cuồn cuộn vô hình lộ tuyến phía trên, ngoại trừ sớm nhất bốn phương kết minh Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, núi Phi Vân cùng núi Lạc Phách, dần dần bắt đầu có Lão Long thành Phạm gia, Tôn gia gia nhập trong đó, ngoài ra còn có một gọi là Đổng Thủy Tỉnh người trẻ tuổi, sau đó ba vị Đại Ly thượng trụ quốc dòng họ tướng chủng đệ tử, sông lớn đổ ra biển giám sát tạo quan một trong Quan Ế Nhiên, Đại Ly Long châu Tào đốc tạo, Viên quận trưởng, tạm thời cũng đều chỉ lấy danh nghĩa cá nhân, bắt đầu với chỉ chiếm theo cực nhỏ số định mức trên núi mua bán.

	Trên thực tế, núi Phi Vân nguyên bản có thể thu lợi càng nhiều, chỉ là Ngụy đại sơn quân đều đặn cho núi Lạc Phách.

	Hoàng chưởng quỹ cũng không muốn lấy thật muốn tại núi Ngưu Giác như thế nào kiếm tiền, càng nhiều vẫn tin tưởng người trẻ tuổi kia phẩm tính, nguyện ý cùng phát triển không ngừng núi Lạc Phách, chủ động kết xuống một phần thiện duyên mà thôi. Bắc Câu Lô Châu người tu đạo, giang hồ khí nặng, tốt mặt mũi. Trong những năm này, Hoàng chưởng quỹ không thiếu cùng các lộ bằng hữu nói khoác chính mình, tuệ nhãn cao siêu, là cả Bắc Câu Lô Châu, sớm nhất nhìn ra trẻ tuổi sơn chủ tuyệt không phải tục tử người, điểm này, chính là cái kia Trúc Tuyền tông chủ đều muốn không bằng chính mình. Vì vậy càng là như thế, lão chưởng quỹ càng là thất lạc. Sinh không mang theo đến chết không thể mang theo thần tiên tiền, cũng chỉ là giống như ở nhờ tại người chi túi tiền khách qua đường, đối với một cái đại đạo vô vọng Kim Đan mà nói, nhiều kiếm ít kiếm mấy cái, chuyện nhỏ, khả năng không thể cùng người cọ uống rượu chém gió, có so với đây càng đại sự sao? Không có.

	Một ngày, hai vị hảo hữu lại bắt đầu uống rượu, Hư Hận phường một vị trông coi cụ thể sinh ý sự vụ phụ nhân, tới đây cùng hai lão ngôn ngữ, tô rộn ràng sau khi nghe xong, trêu ghẹo cười nói: "2 cái đó đứa nhỏ là thu rách rưới sao? Các ngươi cũng không ngăn cản lấy? Hư Hận phường liền lòng dạ đen tối như vậy kiếm tiền? May mà ta chỉ cho một quả tiểu thử thẻ gỗ, bằng không thì ngươi Hư Hận phường qua đợt này, về sau là thật đừng nghĩ lại tại núi Ngưu Giác mở cửa tiệm rồi."

	Hoàng chưởng quỹ bất đắc dĩ nói: "Ta đây không phải sợ phức tạp, liền căn bản không có cùng Củ ấu đề cái này. Chủ yếu vẫn là bởi vì phường trong vừa vặn đến rồi 60 năm một lần thanh lý tồn kho, nhảy ra khỏi đại nhất chồng chất cũ kỹ vật, thiệt nhiều nhưng thật ra là sổ sách lung tung, bằng hữu cũ trả không được tiền, tựu lấy vật gán nợ, rất nhiều chỉ trị giá cái năm mươi khối Tuyết hoa tiền vật, Hư Hận phường coi như một viên Tiểu thử tiền nhận."

	Cái kia bị chưởng quầy gọi cưng nhũ danh "Củ ấu" Hư Hận phường quản sự phụ nhân, thoáng cái đã biết hiểu nặng nhẹ lợi hại, đã có bổ cứu cách thức, vừa muốn nói chuyện, vị kia đức cao vọng trọng Tô lão rồi lại cười nói: "Không cần tận lực như thế nào, như vậy không phải rất tốt, trở lại cho các ngươi Hoàng chưởng quỹ lấy trưởng bối thân phận, tự xưng cùng Trần Bình An là bạn vong niên, đưa ra giá trị một viên Tiểu thử tiền gặp may vật, bằng không thì cái kia gọi là Bùi Tiễn tiểu cô nương sẽ không thu đấy."

	Nói đến đây, lão nhân cùng cái kia Củ ấu thuận miệng hỏi: "Mua một đống lớn rách rưới, có hay không sửa mái nhà dột khả năng đây?"

	Phụ nhân cười khổ lắc đầu, "Chúng ta phường trong có một mới chiêu tiểu nhị, kiếm tiền đến lục thân không nhận, cái gì cũng dám bán, giá bao nhiêu cách cũng dám ra chúng ta phường bên trong mấy vị đánh giá sư phó, nhãn lực cũng không kém, cái kia hai đứa nhỏ cũng đều là chọn rẻ nhất vào tay, đoán chừng cứ như vậy mua xuống đi, chờ bọn hắn xuống thuyền, một viên Tiểu thử tiền, bảo trụ mười khối Tuyết hoa tiền cũng khó khăn. Đến lúc đó chúng ta Hư Hận phường chỉ sợ là cũng bị mắng hắc điếm rồi."

	Hoàng chưởng quỹ thần sắc cổ quái.

	Phụ nhân cười một tiếng, biết được hai người quan hệ, nàng cũng không sợ tiết lộ thiên cơ, "Cái kia mới tiểu nhị, còn bị chúng ta Hoàng chưởng quỹ vinh dự một gốc cây tốt hạt giống kia mà, khiến ta hảo hảo tài bồi."

	Nguyên lai hôm nay Bùi Tiễn tinh thần vô cùng phấn chấn, cầm trong tay cái kia miếng tiểu thử thẻ gỗ, mang theo Lý Hòe đi một chuyến Hư Hận phường, Lý Hòe càng thêm cao hứng bừng bừng, nói đúng dịp, lật ra hoàng lịch, hôm nay thích hợp mua bán, để cho ta tới để cho ta tới!

	Hai người đi trước nhìn sư phụ đề cập qua đôi kia pháp kiếm, một nhìn đã mắt, dù sao mua là khẳng định mua không nổi đấy, cái kia "Mưa rơi" cùng "Đèn kêu", là thượng cổ tiên nhân đạo lữ hai thanh di kiếm, tổn hại nghiêm trọng, muốn tu sửa như lúc ban đầu, hao tổn của cải quá nhiều, không có lời. Sư phụ cưỡi độ thuyền thời điểm, chính là trấn khách điếm chi bảo một trong rồi, đây không phải là hôm nay vẫn không thể nào bán đi.

	Hôm nay Hư Hận phường vật đặc biệt nhiều, thấy được Bùi Tiễn hoa mắt, chỉ là giá cả cũng không rẻ, quả nhiên tại tiên gia độ thuyền phía trên, tiền cũng không phải là tiền a.

	Lý Hòe khẳng định, nói mình chỉ mua rẻ đấy, nguyên bản còn có chút do dự Bùi Tiễn, liền dứt khoát đem cái kia thẻ gỗ giao cho Lý Hòe, lại để cho hắn thử thời vận.

	Lý Hòe hai tay vỗ tay, giơ lên cao cao, lòng bàn tay dùng sức lẫn nhau chà xát, nói thầm lấy thiên linh linh địa linh linh, hôm nay thần tài đến nhà ta làm khách. . .

	Bùi Tiễn liền tương đối yên tâm.

	Một cái tiên nhân thừa tra sứ men xanh đồ rửa bút. Mười khối Tuyết hoa tiền.

	Nhìn rất có tiên khí, cái này đốt gốm sứ công phu, nhìn qua cũng rất dày công tôi luyện rồi, không kém. Ta Lý Hòe quê hương nơi nào? Há có thể không hiểu được gốm sứ thai tốt xấu? Lý Hòe khóe mắt liếc qua phát hiện Bùi Tiễn đang cười lạnh, lo lắng nàng cảm giác mình tiêu tiền qua loa, còn lấy ngón tay nhẹ nhàng đánh, leng keng tùng tùng đấy, thanh thúy dễ nghe, cái này nhìn qua vừa gõ nghe xong, mắt tay tai ba người cùng sử dụng, liên tiếp gật đầu, tỏ vẻ cái này vật không xấu không xấu, một bên trẻ tuổi tiểu nhị cũng nhẹ nhàng gật đầu, tỏ vẻ vị này người mua, người không thể xem bề ngoài, ánh mắt không kém không kém.

	Một bức cũ kỹ rách nát quyển trục, mở ra sau đó, vẽ có hồ ly bái trăng. Năm khối Tuyết hoa tiền. Tại đây Hư Hận phường, dễ dàng như vậy vật, không thấy nhiều rồi!

	Trẻ tuổi tiểu nhị ở bên cảm khái nói, khách quan không có gì bất ngờ xảy ra, nên lại sửa mái nhà dột rồi. Nhìn một cái cái này bức bị long đong đã lâu họa quyển, tuy rằng linh khí nửa điểm cũng không, nhưng mà chỉ bằng tranh này công, cái này rõ ràng rành mạch, đủ để thấy cái kia hồ mị chuẩn bị râu tóc viết, cũng đã giá trị năm khối Tuyết hoa tiền.

	Một cái gỗ tử đàn khảm vàng bạc tơ thư phòng hộp, kèm theo tặng một đôi khéo léo đẹp đẽ ba màu sư tử. Mười lăm khối Tuyết hoa tiền. Bùi Tiễn ít thấy cảm thấy khoản này mua bán không tính thiếu, thư phòng hộp cùng loại đa bảo hạp, mở ra sau đó tất cả lớn nhỏ đấy, lấy số lượng thủ thắng. Bùi Tiễn đối với cái này loại vật, luôn luôn vô cùng có nhãn duyên.

	Một bó dùng hai cây dây đỏ trói được rắn chắc, đánh tiếp kết giấy vàng bùa chú, một xích cao, bùa chú quá nhiều, gấp nhiều năm, đã gập ghềnh, chỉ có đầu đuôi hai trương có thể nhìn thấy bùa chú đồ án, phẩm trật. Dựa theo Hư Hận phường cái kia tiểu nhị lời nói, chỉ cần bên trong hơn trăm cái phù lục, trong đó nửa số, có hai trương bùa chú phẩm trật, liền chỉ lãi không bị lỗ vốn. Đây là trước kia một vị chán nản sang khách, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, bất đắc dĩ giá thấp cầm cho độ thuyền, đã hẹn ở trăm năm ở trong, sẽ chuộc đồ, kết quả cái này đều đã bao nhiêu năm, trước đó không lâu Hư Hận phường thanh lý tồn kho, những thứ này bùa chú mới có thể lại thấy ánh mặt trời, dựa theo đánh giá sư phụ định giá, chỉ là cái kia cây không biết chất liệu chỉ đỏ, bằng vào cái kia phần dây thừng tính bền dẻo, là tốt rồi ác quỷ có thể đáng cái một viên Tuyết hoa tiền.

	Cuối cùng Hư Hận phường chào giá ba mươi khối Tuyết hoa tiền, cho Lý Hòe lấy một loại tự nhận là rất giết người không chớp mắt tư thế, trả giá đến rồi hai mươi chín khối, vô cùng có cảm giác thành tựu.

	Bùi Tiễn tại Lý Hòe bên người, một mực thờ ơ lạnh nhạt, nhìn xem bưng lấy một chồng dày bùa chú, thật cao hứng Lý Hòe, bán ra bùa chú có một khoản tiền hoa hồng, càng cao hứng Hư Hận phường tiểu nhị.

	Lý Hòe tùy tiện mang theo cái kia trói trầm trọng bùa chú dây đỏ, nhẹ giọng cùng Bùi Tiễn tranh công nói: "Nghe xong ngay cả có chuyện xưa đấy, buôn bán lời buôn bán lời."

	Bùi Tiễn tức giận nói: "Chuyện xưa? Phố phường trên phố những cái kia bán cao da chó đấy, đều có thể có mấy cái tổ tông chuyện xưa! Ngươi muốn thì nguyện ý nghe, ta có thể tại chỗ cho ngươi chém gió mười cái tám cái."

	Lý Hòe vẻ mặt kinh ngạc.

	Bùi Tiễn đem Lý Hòe kéo đến một bên, "Lý Hòe, ngươi đến cùng có được hay không? Cũng đừng loạn mua a. Trọn vẹn một viên Tiểu thử tiền, không có còn lại mấy viên Tuyết hoa tiền rồi. Ta nghe sư phụ đã từng nói qua, khá hơn chút phía nam vào tay trên núi vật, đến rồi Bắc Câu Lô Châu sông lớn đổ ra biển phía bắc, hoạt động thoả đáng, tìm đúng nhà bán hàng, giá cả đều có cơ hội lật một phen đấy."

	Lý Hòe sững sờ, nghĩ thầm ta sẽ không có không loạn mua đồ thời điểm a.

	Cho tới bây giờ chỉ nhìn nhãn duyên không hỏi giá cả đấy, dù sao mua được liền mua, mua không nổi thì thôi. Tới tay sau đó, cũng chưa từng nghĩ tới muốn ra tay đổi tiền a.

	Lý Hòe có chút chột dạ, vỗ ngực cam đoan nói: "Ta kế tiếp khẳng định cẩn thận ngó ngó!"

	Tức giận đến Bùi Tiễn một cái tát vỗ vào Lý Hòe trên đầu, "Thì ra lúc trước ngươi cũng không có đánh giá xem xét kỹ càng? !"

	Lý Hòe vẻ mặt như đưa đám, "Vậy chúng ta đem cái này vài món trả lại cho Hư Hận phường?"

	Bùi Tiễn là một cái nổi danh quỷ hẹp hòi, lòng dạ hẹp hòi, ưa thích mang thù, thật muốn bồi thường tiền, hắn Lý Hòe có thể đảm đương không nổi, vì vậy Lý Hòe nói không bằng hôm nay cứ như vậy đi. Chưa từng nghĩ Bùi Tiễn cả giận nói, ngươi ngốc hay không ngốc, hôm nay chúng ta đến Hư Hận phường mua bán, dựa vào chính là mình nhãn lực, bằng bản lĩnh thật sự kiếm tiền, nếu là mua thua lỗ, Hư Hận phường bên kia nếu không phải biết được chúng ta núi Lạc Phách thân phận khen ngược nói, nếu như đã biết, lần sau lại đến tiêu dùng thừa Dư Tuyết tiêu tiền, tin hay không đến lúc đó chúng ta khẳng định có lời? Thế nhưng là hai ta kiếm cái này khốn nạn mấy viên hơn mười khối Tuyết hoa tiền, thiếu nhưng là sư phụ ta cùng núi Lạc Phách một phần tiền nhan đèn, Lý Hòe chính ngươi nghĩ kĩ.

	Vì vậy Bùi Tiễn đè lại Lý Hòe đầu, lại để cho hắn xài hết một viên Tiểu thử tiền.

	Bùi Tiễn tại đây sau đó, một mực hai tay khoanh trước ngực, nghiêm mặt mắt lạnh nhìn Lý Hòe.

	Lý Hòe nơm nớp lo sợ, lại mua mấy thứ vật.

	Trở về Bùi Tiễn phòng bên kia, lớn nhỏ vật đều bị Lý Hòe cẩn thận từng li từng tí đặt đặt lên bàn, Bùi Tiễn mở ra một quyển mới tinh sổ sách, vỗ bàn một cái, "Lý Hòe! Trừng lớn mắt chó nhìn rõ ràng rồi, ngươi dùng giá bao nhiêu cách mua nào phế phẩm, ta đều ngươi một khoản một khoản ký sổ nhớ rõ ràng. Nếu như chúng ta về quê thời điểm, đều gãy trong tay rồi, chính ngươi nhìn xem làm."

	Lý Hòe sốt ruột được hai tay vò đầu.

	Bùi Tiễn một mắt lé.

	Lý Hòe lập tức thả tay xuống, yên lặng tự nói với mình, ngàn vạn không thể rụt rè, bằng không thì vạn nhất mua gặp hàng thật, cũng muốn bị Bùi Tiễn trở thành giả dối, chính mình chuyến đi xa mới vừa vặn đi ra ngoài, cũng không thể vẫn bị Bùi Tiễn làm khó dễ, vì vậy Lý Hòe ngồi ở trên ghế, hướng về phía cái kia sứ men xanh đồ rửa bút nhẹ nhàng hà hơi, cẩn thận vuốt phẳng đứng lên, đối với cái kia đồ rửa bút phía trên vị kia thừa tra tiên nhân vụng trộm ngôn ngữ đạo lão ca lão ca, tranh giành điểm khí, nhất định phải hăng hái tranh giành a, có thể không kiếm tiền, ngàn vạn không thể thâm hụt tiền. Một khi lại để cho Bùi Tiễn bồi thường tiền, nhà của ngươi Lý Hòe đại gia sẽ phải xong đời. Hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, tu trăm năm mới được chung thuyền, huynh đệ tỷ muội, chúng ta đều nói điểm nghĩa khí giang hồ, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay, trước sau vẹn toàn, hòa khí sinh tài. . .

	Lý Hòe giơ lên cao cao đồ rửa bút, lấy tên cực quái dị, không khắc quốc hiệu niên hiệu, mà lại là một câu cổ triện thi từ, "Thừa tra tiếp dẫn thần tiên khách, từng đến ba tinh bên cạnh" .

	Lý Hòe nói ra: "Câu này thi từ, ở trong sách chưa thấy qua a."

	Bùi Tiễn một bên ký sổ vừa nói: "Ngươi đọc qua bao nhiêu sách?"

	Lý Hòe không phản bác được.

	Bùi Tiễn để bút xuống, công và tư rõ ràng nói: "Nếu như làm thua lỗ mua bán, không được đầy đủ tính lỗi lầm của ngươi, ta phải chiếm một nửa."

	Lý Hòe như trút được gánh nặng.

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, cầm qua cái kia tệp bùa chú, bắt đầu ý đồ cởi bỏ cái kia dây buộc màu đỏ, chưa từng nghĩ còn có chút cố hết sức, nàng phí hết cả buổi sức lực, mới thật không dễ dàng cởi bỏ kết, đem cái kia cây vậy mà dài đến một trượng có thừa dây đỏ để ở một bên, về bùa chú chất liệu, Bùi Tiễn không xa lạ gì, nàng trước rút ra đầu đuôi hai trương giấy vàng bùa chú, đều là nhất bình thường lá bùa, không phải là cái kia tiên sư cầm phù vào núi xuống nước hoàng tỳ trang giấy, chẳng qua bùa chú xuất từ luyện khí sĩ thủ bút, ngược lại là thực, bằng không thì bằng vào cái này một tệp dày hoàng tỳ giấy, cũng không nói chuyện gì thai nghén phù gan một chút linh quang nguyên vẹn bùa chú, cũng đã rất đáng trước rồi, mấy viên Tiểu thử tiền đều chưa hẳn lấy được xuống, ở đâu đến phiên bọn hắn đi mua.

	Kết quả Bùi Tiễn lại đầu đuôi rút sạch hai trương bùa chú sau đó, thoáng cái mở cái kia tệp bùa chú, sau đó nàng mà bắt đầu trợn mắt há hốc mồm.

	Một cái sấm sét giữa trời quang nện ở Lý Hòe trên đầu, rất có xuất sư chưa thành mà thân chết trước ủy khuất, sao những thứ này người nơi khác, còn là trên núi làm thần tiên đấy, sao cũng không có quê hương người nửa điểm thuần phác rồi hả? !

	Một tệp dày bùa chú, ngoại trừ lúc trước bốn tờ vẽ bùa rồi, còn lại tất cả đều là không đáng một đồng lá bùa trống.

	Bùi Tiễn nhỏ giọng lẩm bẩm quả nhiên quả nhiên, trên núi mua bán, cùng năm đó Nam Uyển quốc kinh thành phố lớn ngõ nhỏ phố phường mua bán, kỳ thật một cái đức hạnh.

	Bùi Tiễn hai tay dùng sức bóp mặt một lát, cuối cùng ai thán nói: "Được rồi, đã nói mỗi bên chiếm một nửa, cái này ba Mười lăm khối Tuyết hoa tiền, toàn bộ ghi tạc ta trương mục."

	Một lần nữa mở ra sổ sách, tuy rằng đề bút viết chữ, nhưng mà Bùi Tiễn một mực quay đầu gắt gao nhìn thẳng cái kia Lý Hòe.

	Lý Hòe cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đi Hư Hận phường chửi đổng đây?"

	Bùi Tiễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Người ta lại không có ép mua ép bán, mắng cái đếch!"

	Bùi Tiễn khép lại sổ sách, lưng tựa cái ghế, liền người mang cái ghế lay động nhoáng một cái, tự nhủ: "Bánh từ trên trời rớt xuống sự tình, không có."

	Bùi Tiễn vừa nhắc tới rơi xuống, Lý Hòe cũng có chút thương cảm, bởi vì có chút nhớ nhung nhà mình thịt heo cải trắng nhân bánh sủi cảo rồi, mọng nước, nhân nhiều đấy, dù là không thịt, cũng ăn ngon.

	Vừa nghĩ tới chính mình chuyến đi ra ngoài, cái này còn chưa tới Bắc Câu Lô Châu đâu rồi, cũng đã trên lưng nửa khối Tiểu thử tiền rất lớn nợ nần, Lý Hòe thì càng thương cảm rồi.

	Bùi Tiễn nói ra: "Được rồi được rồi, viên kia Tiểu thử tiền, vốn là bầu trời đến rơi xuống đấy, những thứ này vật, nhìn cũng tạm được, bằng không thì ta cũng sẽ không khiến ngươi mua lại, quy củ cũ, chia đều rồi."

	Một kiện tiên nhân thừa tra sứ men xanh đồ rửa bút, một bức hồ ly bái trăng họa quyển, một cái kèm theo tặng một đối ba màu sư tử lão đàn mộc thư phòng hộp, một trương mô phỏng Lạc Hà kiểu đàn cổ kiểu dáng cái chặn giấy, một phương tiên nhân nâng trăng say rượu nghiên mực, một cái tối khắc lấp màu xanh biếc men (gốm, sứ) đất đuổi châu hoa văn rồng bát.

	Nói thật, có thể tại một cái vượt qua châu độ thuyền tiên gia cửa hàng, chỉ dùng một viên Tiểu thử tiền, mua xuống nhiều như vậy "Tiên gia đồ vật", cũng không dễ dàng đấy.

	Bùi Tiễn gục xuống bàn, chi tiết lấy cái kia đàn cổ cái chặn giấy, Lý Hòe đang nhìn cái kia bức hồ ly bái trăng đồ, hai người không hẹn mà cùng, ngẩng đầu liếc nhau, sau đó cùng một chỗ nhếch miệng cười rộ lên.

	Trên bàn những thứ này có lẽ không quá đáng giá vật, đương nhiên không nói chuyện cái kia tệp đã bị Bùi Tiễn ném vào rương sách lá bùa, bọn hắn kỳ thật đều rất ưa thích a.

	Đến rồi Hài Cốt ghềnh bến đò, rời thuyền lúc trước, Bùi Tiễn mang theo Lý Hòe đi cùng Tô quản sự cùng Hoàng chưởng quỹ phân biệt cáo từ.

	Hoàng chưởng quỹ cười ha hả lấy ra một phần sắp chia tay lễ vật, nói đừng chối từ, cùng ngươi sư phụ là vong niên hảo hữu, nên nhận lấy. Bùi Tiễn rồi lại như thế nào cũng không có muốn, chỉ nói về sau chờ Hư Hận phường tại núi Ngưu Giác bến đò khai trương thuận lợi, nàng trước đủ khả năng, đưa phần nho nhỏ mở cửa lễ, lại mày dạn mặt dày cùng Hoàng gia gia đòi hỏi cái thật to tiền lì xì. Hoàng chưởng quỹ cười đến không ngậm miệng được, đáp ứng.

	Không chỉ như thế, Bùi Tiễn còn lấy ra Noãn Thụ tỷ tỷ chuẩn bị lễ vật, chỉ dùng để núi Phi Vân Ngụy sơn quân trồng trúc xanh từng miếng lá trúc, làm thành tinh xảo phiếu tên sách, phân biệt đưa cho trên thuyền hai vị lão tiền bối.

	Lá trúc bên trên ghi có chút thi từ nội dung, không phải là ngỗng trắng lớn ghi đấy, chính là lão đầu bếp ghi đấy, Bùi Tiễn cảm thấy chung vào một chỗ, cũng không bằng sư phụ chữ đẹp mắt, được thông qua đi.

	May mà hai vị lão nhân đều cười nhận, không có sai biệt, đều là đảo qua liếc sau sẽ lại nhìn nhiều vài lần cái chủng loại kia, Bùi Tiễn nguyên bản còn rất lo lắng ở trước mặt nhận lấy quay người liền cột, xem ra, không quá sẽ rồi.

	Lên núi xuống nước, trước bái thần tiên trước thắp hương, sư phụ không có dặn dò qua Bùi Tiễn, nhưng mà nàng đi theo sư phụ đi qua xa như vậy giang hồ, không cần dạy.

	Vì vậy Bùi Tiễn không có đi trước Bích Họa thành, mà lại là trực tiếp mang theo Lý Hòe đi Mộc Y sơn.

	Đãi khách người, còn là Phi Ma tông cái vị kia thần tài, Vi Vũ Tùng.

	Trúc Tuyền lần này trùng hợp ở trên núi, sẽ tới thấy Trần Bình An khai sơn đại đệ tử.

	Đồng dạng là đeo rương trúc cầm trong tay gậy leo núi, lúc trước cái kia gọi là Trần Linh Quân áo xanh tiểu đồng, nhìn lấm la lấm lét đấy, mặc dù không ghét, thực sự không tính quá mức lấy thích.

	Thế nhưng là trước mắt cái này hơi đen gầy teo thiếu nữ, Trúc Tuyền nhìn thấy cũng rất thuận mắt rồi.

	Nữ tử cũng tốt, tiểu cô nương cũng được, lớn lên đẹp như thế làm cái gì nha.

	Cái này gọi là Bùi Tiễn thiếu nữ, cũng rất không tệ.

	Trúc Tuyền cẩn thận hỏi qua Bùi Tiễn cùng cái kia Lý Hòe du lịch lộ tuyến.

	Dựa theo thiếu nữ thuyết pháp, cùng Trần Linh Quân giai đoạn trước đại khái tương tự, đều là từ Hài Cốt ghềnh, hướng đông nam mà đi, đến rồi sông lớn đổ ra biển vào cửa biển Xuân Lộ phố sau đó, sẽ phải hoàn toàn bất đồng, Trần Linh Quân là dọc theo cái kia tể độc ngược dòng mà lên, mà Bùi Tiễn bọn hắn rồi lại sẽ trực tiếp lên phía bắc, sau đó cũng không đi nhất đầu phía Bắc, trên đường sẽ có một cái nhánh phía bên trái lộ tuyến sửa đổi. Đến nỗi kế tiếp đi hướng Xuân Lộ phố cái kia đoạn quá trình, Bùi Tiễn cùng Lý Hòe sẽ không cưỡi tiên gia độ thuyền, chỉ đi bộ. Nhưng mà Mộc Y sơn phụ cận Hài Cốt ghềnh khu vực phong quang, hai người hay là muốn trước đi dạo một vòng đấy.

	Lý Hòe đối với mấy cái này không có ý kiến, rồi hãy nói hắn có ý kiến, thì có dùng sao? Đà chủ là Bùi Tiễn, cũng không phải hắn.

	Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn, bởi vì Chu Mễ Lạp quan hệ, Bùi Tiễn sớm đã mười phần thành thạo.

	So với châu khác, Bắc Câu Lô Châu nhã ngôn thông hành một châu, cho nên tại ngôn ngữ một chuyện trên, lại để cho người nơi khác bớt lo dùng ít sức rất nhiều, chỉ là Bắc Câu Lô Châu có chút phong tục nhân tình, lại rất không cho người nơi khác bớt lo là được.

	Còn có Ách Ba hồ xung quanh mấy cái tiểu quốc tiếng phổ thông, Bùi Tiễn từ lâu tinh thông.

	Thật muốn để tâm học sự tình rồi, Bùi Tiễn một mực rất nhanh.

	Chỉ là đi theo sư phụ bên người, rồi lại muốn nàng cái gì đều chậm một chút, sao chép sách chậm một chút, đi đường chậm một chút, lớn lên chậm một chút.

	Trúc Tuyền ít thấy như vậy có kiên nhẫn nghe xong một cái tiểu cô nương ngôn ngữ.

	Dù là tại nhà mình tổ sư đường nghị sự, cũng không gặp nàng vị tông chủ này như thế để tâm, phần lớn là ngồi xếp bằng tại trên ghế, một tay chống cằm, ngáp không ngừng, mặc kệ nghe hiểu nghe không hiểu, nghe thấy không nghe thấy, đều thỉnh thoảng gật đầu một cái. Trên núi chưởng luật lão tổ Yến Túc, Phi Ma tông thần tài Vi Vũ Tùng, Đỗ Văn Tư đám này Phi Ma tông tổ sư đường thành viên, đối với cái này đều tập mãi thành thói quen rồi. Trước đây ít năm làm thành cùng Bảo Bình châu cái kia tuyến đường lâu dài mua bán, Trúc Tuyền tin tưởng tăng vọt, đại khái rốt cuộc phát hiện nguyên lai mình là buôn bán kỳ tài a, vì vậy mỗi lần tổ sư đường nghị sự, nàng đều thay đổi tập tục xấu, ý chí chiến đấu sục sôi, cứ phải dính vào cụ thể chi tiết, kết quả bị Yến Túc cùng Vi Vũ Tùng liên thủ cho "Trấn áp" dưới đi, nhất là Vi Vũ Tùng, trực tiếp mở miệng một tiếng mẹ của hắn, lại để cho tông chủ đừng ở bên kia khoa tay múa chân rồi, sau đó đem nàng tiến đến Quỷ Vực cốc Thanh Lư trấn.

	Xuống núi lúc trước, Trúc Tuyền nhất định phải cho Bùi Tiễn một phần lễ gặp mặt.

	Cùng độ thuyền bên kia giống nhau, Bùi Tiễn còn là tịch thu, đều có một bộ hợp tình hợp lý tìm từ.

	Nếu như là tại sư phụ bên người, chỉ cần sư phụ không nói gì, thu lễ liền thu lễ rồi. Nhưng mà sư phụ không ở bên cạnh thời điểm, Bùi Tiễn cảm thấy không thể như vậy tùy ý.

	Trúc Tuyền liền nhận biết Bùi Tiễn làm con gái nuôi, không cho Bùi Tiễn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp cưỡi gió đi Hài Cốt ghềnh.

	Lưu lại hai mặt nhìn nhau Bùi Tiễn cùng Lý Hòe.

	Hai người xuống núi chân núi này tòa Bích Họa thành.

	Tám bức thần nữ đồ phúc duyên tất cả đều không còn rồi sau đó, chỉ còn lại có một vài bức không còn khí tức hay hoa văn nhiều màu tranh thuỷ mặc bức họa, vì vậy Bích Họa thành liền biến thành tất cả lớn nhỏ Bao Phục trai tề tụ nơi, càng ngư long hỗn tạp.

	Ở chỗ này, Bùi Tiễn còn nhớ rõ còn có cái sư phụ chính miệng nói nhỏ điển cố kia mà, năm đó có một phụ nhân, chằm chằm hướng hắn đụng tới, kết quả không có đụng phải người, cũng chỉ phải tự mình quăng một cái giá trị ba khối Tiểu thử tiền "Chính tông lưu hà bình" .

	Chỉ là lần này Bùi Tiễn không thể gặp được vị kia phụ nhân.

	Kỳ thật năm đó nghe sư phụ nói cái này con đường, Bùi Tiễn vẫn đang giả bộ ngốc, lúc ấy nàng cũng không không biết xấu hổ cùng sư phụ nói, nàng khi còn bé cũng đã làm đấy, so với kia ngớ ra phụ nhân cần phải lão đạo hơn nhiều. Chẳng qua không thể là một người, phải kết bọn, lớn đấy, phải ăn mặc dạng chó hình người đấy, quần áo sạch sẽ, nhìn phải có giàu có môn hộ khí phái, nho nhỏ cái kia, lớn mùa đông đấy, đơn giản nhất, đơn giản là hai tay nứt da đầy tay máu, nát vật, lớn đấy, một thanh nắm chặt người qua đường không cho đi, nho nhỏ sẽ phải lập tức ngồi xổm trên mặt đất, thò tay đi lung tung khuấy động, nơi đây máu chỗ đó máu đấy, xa hơn chính mình trên mặt vệt một thanh, động tác nhanh hơn, sau đó cất cao giọng gào khan đứng lên, được tê tâm liệt phế, cùng đã chết cha mẹ tựa như, kể từ đó, chỉ là nhìn, cũng rất có thể hù dọa ở người. Kêu la nữa nếu đây là tổ truyền vật, đây là cùng cha cùng đi hiệu cầm đồ bán đổ bán tháo rồi, là cho mẫu thân xem bệnh cứu mạng tiền, sau đó một bên khóc một bên dập đầu, nếu là lanh lợi chút ít, có thể cúi tại trong đống tuyết, trên mặt máu đen thiếu đi, cũng không sợ, lại mu bàn tay vuốt mặt là được, đến một lần vừa đi đấy, càng có tác dụng.

	Nếu như không phải là mùa đông, vậy muốn ăn chút ít đau khổ rồi, Bùi Tiễn lúc ấy nếm qua một lần đau khổ, liền không đáp ứng nữa làm cái kia việc rồi, chạy tới nơi khác kiếm ăn rồi. Đạo lý rất đơn giản, nàng lúc kia, là thật không thể chịu được mảnh sứ vỡ cắt tay đau chứ sao. Hơn nữa, không phải là mùa đông sẽ không tuyết đọng, dập đầu không đau a?

	Có một trông coi trước kia cái kia mảnh bẩn nghề nghiệp sư phụ già, Bùi Tiễn chạy sau đó, còn ngờ tiếc hận kia mà, bởi vì về sau hắn có lần gặp Bùi Tiễn, nói nàng nhưng thật ra là khối tốt liệu, khóc thời điểm tương đối thực, thực cùng khóc tang tựa như, một đôi tròng mắt cực lớn, khóc lên về sau, vẻ mặt tràn đầy giả dối nước mắt, lẫn vào mu bàn tay nứt da bôi ở trên mặt máu tươi, cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như cũng chỉ còn lại có như vậy đôi mắt to rồi, có thể lừa người không đành lòng.

	Chẳng qua cái kia đem rất nhiều Bùi Tiễn bạn cùng lứa tuổi đánh què chân chân sư phụ già, Bùi Tiễn một lần cuối cùng gặp được, là ở Nam Uyển quốc kinh thành một cái ngõ hẹp bên trong, lớn mùa đông đấy, cũng không biết là cho người đánh chết, còn là chết cóng đấy, cũng có thể là đánh bị giày vò, lại chết cóng đấy, ai biết được. Dù sao trên người hắn cũng không có còn lại một viên đồng tiền, Bùi Tiễn thừa dịp kinh thành tuần bổ nhặt xác lúc trước, vụng trộm lục soát qua, nàng biết rõ đấy. Nhớ kỹ năm đó chính mình còn mắng câu làm quỷ, cũng là nghèo kiết xác.

	Lý Hòe hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	Bùi Tiễn lắc đầu cười nói: "Không nghĩ cái gì a."

	Chỉ là nhớ sư phụ rồi.

	Nhớ cái kia lại để cho năm đó Bùi Tiễn đi đến hôm nay cái này Bùi Tiễn sư phụ rồi.
Kết chương.