Chương 204: Đánh



	Vương Vi lời nói từng đoạn nói lấy, ngữ khí cũng bắt đầu dần dần nặng.

	"Đương nhiên, ngoại trừ mẹ của ngươi, còn có bạn gái của ngươi! Các nàng cuối cùng đều sẽ chán ghét ngươi, bởi vì không có người sẽ vui lòng chờ ở người điên bên người."

	Nhìn đến nằm ở trên giường nhìn chàm chằm chính mình Lý Hỏa Vượng, Vương Vi nói tiếp: "Ngươi biết nàng mỗi lần tới nơi này, cần ngồi xe lửa bao lâu sao? Cần nửa đường chuyển mấy chuyến xe sao? Vì trốn tránh cha mẹ của bản thân biên nhiều ít lấy cớ? Không, ngươi không biết, trong lòng ngươi chỉ có chính ngươi."

	"Được kêu là Dương Na tiểu cô nương một mực đang vì ngươi trả giá, nhưng là ngươi đâu?"

	"Ngươi lại thủy chung tiêu cực trị liệu, tình nguyện trốn ở bản thân dễ chịu trong vòng, không chịu vì nàng bước ra một bước, Lý Hỏa Vượng! Ngươi tính toán cái gì nam nhân! !"

	Gân xanh ở Lý Hỏa Vượng trên trán bạo khởi.

	"Lý Hỏa Vượng, ngươi không xứng! Dương Na đã sớm nên từ bỏ ngươi đi tìm càng tốt! Kết cục sau cùng là, nàng sẽ cho người khác sinh con dưỡng cái, đến lúc đó ngươi, chỉ sẽ nằm ở trên giường bệnh, phỏng đoán lấy bọn họ ở trên giường tình cảnh!"

	"Ngươi cho ta ngậm miệng lại! !"

	"Kẽo kẹt ~" âm thanh vang lên, trói lại Lý Hỏa Vượng thân thể mảnh vải bị băng đến dao động lên tới, hắn dùng cái kia ăn người ánh mắt nhìn chằm chặp trước mắt Vương Vi.

	Vương Vi nhìn ra địch ý trong mắt hắn, lại không có chút nào sợ hãi, mà là trực tiếp đi tới mép giường, cởi ra trên người hắn hết thảy trói buộc.

	"Hoa" một thoáng, Lý Hỏa Vượng đột nhiên vọt lên, một tay nắm chặt Vương Vi y tá quần áo, một quyền nện đi lên.

	"Ngươi biết cái gì! Ngươi cái ảo giác! Ngươi biết ta đã từng trải qua cái gì! Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu! !"

	Vương Vi bắt đầu phản kích, một đấm đánh ở Lý Hỏa Vượng trên mặt, máu mũi bắt đầu chảy xuống.

	Giờ phút này, nét mặt của hắn phảng phất biến đến cùng Lý Hỏa Vượng đồng dạng điên cuồng, đồng dạng cắn răng nghiến lợi trừng lấy hắn.

	"Ta cho ngươi biết, Lý Hỏa Vượng! Ta còn thực sự liền biết! Ngươi cho rằng toàn thế giới lâm vào ảo giác người chỉ một mình ngươi! Sai! Ta đã từng cũng thế, nhưng là ta đi ra, hơn nữa hiện tại còn trở thành một vị hợp cách bác sĩ! Cho nên ta liền so với ngươi còn mạnh hơn! Ngươi cái thứ hèn nhát này!"

	Liền ở hai người càng đánh càng thời điểm kịch liệt, một cái ống tiêm từ bên cạnh đâm vào Lý Hỏa Vượng cánh tay.

	Lý Hỏa Vượng sát theo đó liền cảm giác được bản thân đầu óc giống như rỉ sét đồng dạng, làm gì đều chậm muốn mạng, toàn thân cũng không lấy sức nổi.

	Vương Vi mang lấy học sinh của bản thân đem Lý Hỏa Vượng đỡ lên tới, lại lần nữa cột vào trên giường.

	Sát theo đó, thở hồng hộc toàn thân ngổn ngang Vương Vi đem ngón tay với vào trong miệng, vuốt vuốt khoả kia có chút buông lỏng răng.

	"Tiểu tử này thời gian dài như vậy cơ bắp không có nhận được rèn luyện, sức lực còn lớn như thế."

	"Lão sư, ngươi đây. . . . ." Bên cạnh bác sĩ Hậu mặt lộ vẻ khó xử, mặc dù nói hắn đã sớm nghe đối phương phong cách làm việc có một phong cách riêng, nhưng mới vừa lên tới liền cùng người bệnh đánh lộn, còn không khỏi cũng quá bất hợp lý.

	Vương Vi đứng ở mép giường, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy Lý Hỏa Vượng trương kia bị viên đạn xé rách ngây ngô gương mặt.

	Lý Hỏa Vượng trì độn nhìn lấy trước mắt người này, trong đầu suy nghĩ gì ngay cả chính hắn cũng không biết.

	Dần dần, trước mặt hắn hai người thay đổi, biến đến rất cao rất lớn. Đại đạo tiếng nói chuyện đều sinh ra vang vọng, mông lung, phảng phất có cái gì tiếng trống đang bang tấu.

	"Hắn bệnh tình tương đối đặc thù, hơn nữa phòng tuyến tâm lý rất cao, tình cảm hầu như bản thân đóng kín, cho nên chúng ta bước đầu tiên, liền là nhất định phải gia tăng hắn cùng thế giới hiện thực giao nhau. Khiến hắn dùng tự thân cảm giác tới can thiệp cái thế giới này."

	"Nhưng. . .  . . Trên sách không phải viết như thế a."

	"Trên sách không có viết? Chẳng lẽ trên sách còn có ca bệnh như vậy sao? Đừng chết đọc sách, có một số việc phải học được biến báo tốt a, yên ổn gấp bội."

	Lý Hỏa Vượng không biết sau đó phát sinh cái gì, hắn chỉ nhớ rõ rất loạn rất loạn, chờ hắn tỉnh lại lần nữa thì, phát hiện trước mắt bản thân thế giới là điên đảo, thật to trăng tròn treo ở dưới người bản thân.

	Phán đoán một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng mới phản ứng tới, mặt trăng không có rơi xuống, là bản thân trên dưới điên đảo.

	Bản thân tựa hồ ở vô ý thức thời gian, sử dụng bản thân thu hoạch được năng lực mới.

	Chờ hắn chậm rãi đem thân thể quy vị sau, bắt đầu theo trên mặt đất mất trật tự dấu vết từng bước một đi về.

	Đi không bao lâu, Lý Hỏa Vượng liền nhìn đến ở một khối đá phía sau thò đầu ra nhìn Cẩu Oa.

	"Ta không phải gọi ngươi đem ta chôn xuống sao? Làm sao còn khiến ta chạy?"

	Nghe được lời này, Cẩu Oa đầy mặt đều là vô tội, "Lý sư huynh, chúng ta chôn a, nhưng vấn đề ngươi lại từ trong đất đi ra."

	"Đi ra? Có ý tứ gì?"

	"Liền là cùng khi đó, chúng ta cùng ngươi khóc mộ phần đâu, kết quả ngươi từ trong mộ bò ra tới đồng dạng."

	Cẩu Oa lời nói khiến Lý Hỏa Vượng sắc mặt khó coi mấy phần, hắn trước đó thật đúng là không có cân nhắc đến phương diện này.

	Có loại năng lực mới kia, xác thực mạnh hơn rất nhiều, chuyện này đối với những người khác đến nói, có lẽ là một chuyện tốt.

	Thế nhưng bản thân đến nói chưa hẳn như thế. Bởi vì Lý Hỏa Vượng rõ ràng bản thân là một người điên.

	Nếu như nói có cái gì so một người điên còn muốn nguy hiểm mà nói, đó chính là một cái trong tay cầm lấy dao người điên vì võ.

	Sức mạnh càng lớn trách nhiệm càng lớn, đó là người khác, ở hắn nơi này, chỉ có sức lực càng lớn nguy hại càng lớn.

	"Không được, sau đó mặc kệ ở ảo giác bên kia phát sinh cái gì, ta sau đó đều phải tận khả năng tâm bình khí hòa mới được."

	Lý Hỏa Vượng một bên nghĩ lấy những chuyện này, một bên yên lặng trở về đi.

	Trên đường đi Lý Hỏa Vượng nhìn đến cầm lấy bó đuốc những người khác, bọn họ đều là đến tìm bản thân, nhìn lên bản thân đi rất xa.

	Lý Hỏa Vượng ở trên mặt của bọn họ nhìn đến đối với bản thân sợ hãi. Hắn không nói gì, tiếp tục đi trở về.

	Khi lần nữa đi tới vị trí trước đó, phát hiện những người khác đều đến đủ.

	Lý Hỏa Vượng hướng về phía Bạch Linh Miểu hình bóng nói đến: "Ta trở về."

	Bạch Linh Miểu thân thể run lên, chậm rãi vừa quay đầu lại, đem trương kia bên phải bầm đen mặt triển lãm ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Khi nhìn đến một màn này thì, một loại đối với bản thân mãnh liệt tự trách trong nháy mắt bao phủ Lý Hỏa Vượng nội tâm, ép tới hắn không thở nổi, rất hiển nhiên đó là bản thân đánh.

	Bạch Linh Miểu trong mắt mang nước mắt lao đến, hai tay ôm thật chặt lấy Lý Hỏa Vượng."Quá tốt, Lý sư huynh, ta vừa mới kém chút cho rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi!"

	Lý Hỏa Vượng hai tay run rẩy vây quanh ở Bạch Linh Miểu, cái kia lực đạo phảng phất muốn đem nàng nhét vào trong thân thể của bản thân.

	Tự trách sơ sơ giảm bớt một ít sau, mãnh liệt nghĩ mà sợ lại dâng lên, một lần này còn tốt chẳng qua là đánh một quyền, nhưng vạn nhất lần sau trong tay bản thân có thanh dao đâu?

	Một ít tuyệt vọng hình ảnh xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong não, khiến hắn đồng tử hơi hơi rung rung lên tới.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng chẳng hề nói một câu, nhưng Bạch Linh Miểu rõ ràng cảm giác được đối phương đang suy nghĩ gì, duỗi ra trắng nõn như ngọc tay nhẹ vuốt lưng của hắn.

	"Lý sư huynh, không có chuyện gì, ta biết đây không phải là ngươi cố ý, đây chỉ là sưng mà thôi, qua mấy ngày liền biến mất."

	Lời nói của đối phương cũng không có khiến Lý Hỏa Vượng tâm tình tốt nhiều ít, hắn dán ở đối phương bên tai nhẹ nói: "Đáp ứng ta, nếu có lần sau nữa, ngươi. . . . . Tận khả năng cách ta xa một chút."

	"Tốt." Bạch Linh Miểu thuận theo gật gật đầu, nhưng là trong nội tâm nàng đến cùng là nghĩ như thế nào, chỉ có chính nàng biết.

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt vượt qua Bạch Linh Miểu bả vai chậm rãi di chuyển về phía trước, trong mắt tình cảm cũng càng ngày càng kiên định.

	Cuối cùng ánh mắt dừng hình ảnh trên mặt đất bản thân dùng dao khắc ra tới một hàng chữ phía trên.

	Tọa Vong Đạo trong đó một vị cao tầng, cũng là tâm tố, hắn sống một trăm chín mươi tuổi, hoàn toàn thoát khỏi ảo giác. (?)
Kết chương.