Chương 1118: Lão Vô tự
 
 	"A, a, a. . ." Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, tiểu Nê Thu không khỏi cười khan, hắn ưỡn ngực, một bộ uy phong bát diện bộ dáng, nói ra: "Đại gia, tiểu nhân chưa từng có sợ qua sự tình, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma. A, a, a, bất quá nha, Cửu Thiên Thập Địa, luận uy phong, ai có thể so sánh qua được đại gia ngươi, tiểu nhân ở chỗ này chờ, chính là muốn tận mắt thấy đại gia đem đám kia lão hòa thượng đánh cho răng rơi đầy đất, bằng không thì tiểu nhân đã sớm thả một mồi lửa đem bọn hắn miếu hoang đốt sạch sành sanh. . ."
 
 	Tiểu Nê Thu nói đến uy phong bát diện, tựa như là thật sự có chuyện như vậy, cái này khiến Trần Bảo Kiều các nàng cũng không khỏi hé miệng mà cười, các nàng biết gia hỏa này đang nói phét.
 
 	"Tốt, bớt ở chỗ này khoác lác." Lý Thất Dạ một bàn tay quất tới, cười mắng: "Nếu như ngươi thực tình có cường đại như vậy, ta hiện tại liền mệnh lệnh ngươi đi đem cái kia ấm sứt cho đoạt tới."
 
 	Lý Thất Dạ nếu như vậy, đây chính là đem tiểu Nê Thu giật mình kêu lên, sợ run cả người, lập tức rụt cổ một cái, gượng cười nói ra: "A, a, a, đại gia, ta là đùa giỡn, đùa giỡn, lão nhân gia người đừng coi là thật, đừng coi là thật. Tiểu nhân chẳng qua là một cái chân chạy, nói bản sự không có bản sự, không năng lực không năng lực, nơi nào có bản sự cướp được cái kia ấm sứt."
 
 	"Dạng này thiên đại sự tình, cái kia còn nhất định phải đại gia ngươi tự thân xuất mã, Cửu Giới bên trong, vạn vực bên trong, ngoại trừ đại gia ngươi, không còn có người có thể đem cái kia ấm sứt cướp đến tay, coi như là Tiên Đế cũng không được." Lúc này, tiểu Nê Thu là cuồng đập Lý Thất Dạ mông ngựa.
 
 	Tiểu Nê Thu mặc dù là cuồng vuốt mông ngựa, nhưng là, lời nói này đến cũng là có nhất định đạo lý, bên trong món đồ kia nếu như là dễ dàng như vậy bị cướp đi, sớm đã có Tiên Đế động thủ.
 
 	"Tốt, bớt nói nhiều lời, ngươi ngoan ngoãn cho ta ở lại, đừng cho ta giày vò ra loạn gì tới." Lý Thất Dạ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	Tiểu Nê Thu da mặt dày tới cực điểm, hắn hì hì cười một tiếng, không có chút nào cảm thấy đỏ mặt. Đương nhiên, ngươi để hắn dưới chân núi mắng chửi đổng, tiểu Nê Thu vẫn là hết sức ra sức. Thậm chí có thể nói là nghĩa bất dung từ, bất quá. Nếu như nói để hắn giết vào Lão Vô tự, hắn hay là có tự biết rõ.
 
 	Tiểu Nê Thu từng tại Lão Vô tự bên trong thua thiệt qua, nếu như không phải Lý Thất Dạ cứu giúp, hắn đã sớm là hãm tại bên trong, hắn biết Lão Vô tự đáng sợ, cho nên, hắn đến nơi này về sau. Mặc dù một mực đang bên ngoài chửi đổng, nhưng là, hắn không dám mạo hiểm đất đai bị mất bước vào Lão Vô tự.
 
 	"Trong miếu lão hòa thượng đều nghe kỹ cho ta, chúng ta đại gia, Cửu Thiên Thập Địa chúa tể, vạn cổ thời đại chấp chưởng người, hôm nay lão nhân gia ông ta đại giá quang lâm, cho các ngươi miếu hoang ba phần thể diện, các ngươi còn không mau mau ra nghênh tiếp chúng ta đại gia. . ." Lúc này. Tiểu Nê Thu cáo mượn oai hùm, đứng tại chân núi, đem lồng ngực ưỡn đến mức đã cao lại càng cao. Đối Lão Vô tự lớn tiếng kêu lên, thái độ mười phần phách lối. Vênh váo tự đắc, người không biết chuyện, còn tưởng rằng hắn là tiểu nhân đắc đạo.
 
 	"Bớt ở chỗ này nói hai câu, không ai coi ngươi là không nói gì." Lý Thất Dạ một bàn tay quất tới, cười mắng nói.
 
 	Tiểu Nê Thu cười khan, nói ra: "Tiểu nhân đây là cho đại gia ngươi tráng tráng uy phong, để trong miếu đám kia lão hòa thượng biết lão nhân gia người tự mình giá lâm."
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, cười mắng nói ra: "Ngươi cũng quá coi thường bọn hắn, bọn hắn coi như không ra chùa miếu. Cũng biết là ai tới, ở chỗ này. Thậm chí là tại Táng Phật cao nguyên, lại có bao nhiêu sự tình có thể thoát khỏi bọn hắn phật nhãn."
 
 	Lý Thất Dạ lời này để tiểu Nê Thu không thể nào phản bác, hắn cũng chỉ đành ngoan ngoãn im miệng, năm đó hắn từng bị vây ở nơi đó, đương nhiên biết Lão Vô tự hòa thượng đáng sợ, trên thực tế, Lão Vô tự hòa thượng so trước kia càng thêm đáng sợ.
 
 	"Các ngươi đều lưu tại nơi này, không thể đạp vào sơn phong nửa bước, nếu không, này lại cho các ngươi chính mình mang đến tai nạn. Các ngươi một khi là bị Lão Vô tự Phật pháp chỗ độ hóa, đến lúc đó chỉ sợ ta cũng vô pháp phân tâm cứu các ngươi." Lý Thất Dạ nhìn lấy trên đỉnh núi Lão Vô tự, thần thái ngưng trọng, trịnh trọng đối Lý Sương Nhan các nàng phân phó nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan các nàng không khỏi vì đó khẽ giật mình, Bạch Kiếm Chân các nàng đã từng thấy tận mắt Linh Sơn độ hóa, biết độ hóa lực lượng đáng sợ. Lão Vô tự ở hòa thượng đều là lịch đại về hưu Phật Chủ, có thể nghĩ Lão Vô tự độ hóa lực lượng là đáng sợ cỡ nào, chỉ sợ là so Linh Sơn độ hóa lực lượng mạnh gấp trăm lần.
 
 	"Ta đi lên với ngươi, ta vì ngươi mở đường!" Thấy Lý Thất Dạ muốn lên đường leo lên sơn phong, Bộ Liên Hương vội nói.
 
 	Tại trong các nàng, cũng chỉ có Bộ Liên Hương có tư cách nhất nói lời như vậy, trong các nàng phải kể tới Bộ Liên Hương cường đại nhất, coi như là Thần Hoàng cũng phải đối nàng kiêng kị mấy phần.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không, đây không phải vũ lực có khả năng giải quyết sự tình, ở chỗ này, dùng vũ lực giải quyết, đây cũng không phải là là sáng suốt cách làm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn lấy Bộ Liên Hương, nói ra: "Nếu như ở trong đó có thể sử dụng vũ lực giải quyết, cũng không cần đợi đến hôm nay, chỉ sợ cũng không tới phiên ta. Năm đó Phi Dương Tiên Đế bọn hắn đã sớm giải quyết."
 
 	"Chúng ta đối mặt, không phải địch nhân, mà là chính mình." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta phải đối mặt, là của mình **, tham niệm của mình."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chuyện như vậy, còn nhất định phải để cho ta chính mình đi đối mặt, cũng không phải là có thể mượn ngoại lực."
 
 	Bộ Liên Hương nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cẩn thận, nếu là tình huống không đúng, lập tức rút lui."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi hướng trên núi mà đi. Thấy Lý Thất Dạ đạp vào sơn phong, tiểu Nê Thu cũng không khỏi quát to một tiếng nói ra: "Công tử, cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng trúng cái kia ấm sứt đạo."
 
 	Mặc dù tiểu Nê Thu bình thường thích khoác lác, nói chuyện có chút không đáng tin cậy, một khi đối mặt đại sự thời điểm, hắn so với ai khác đều phải đáng tin cậy, mà lại, hắn cũng biết Lý Thất Dạ muốn đối mặt cái gì, cho nên, hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng.
 
 	Lý Thất Dạ không quay đầu lại, cũng không có nói cái khác, chậm rãi đi đến sơn phong, đối với hắn mà nói, không cần quay đầu, không cần lại nói cái gì, hết thảy cũng chờ hắn khải hoàn trở về.
 
 	Làm nhìn lấy Lý Thất Dạ bước vào Lão Vô tự về sau, tiểu Nê Thu đối Lý Sương Nhan các nàng nói ra: "Chúng ta lui về sau nữa một ít, không bao lâu, muốn bạo phát."
 
 	Lý Sương Nhan các nàng cũng đều theo sau tiểu Nê Thu lui lại, thối lui đến sơn phong đầy đủ khoảng cách an toàn về sau, lúc này mới ngừng lại.
 
 	Lúc này, mặc kệ là Lý Sương Nhan các nàng, hay là Bộ Liên Hương, các nàng cũng không khỏi lo lắng mà nhìn xem Lão Vô tự. Tiểu Nê Thu cũng là không khỏi lo lắng, thỉnh thoảng ở nơi đó đi tới đi lui.
 
 	Tiểu Nê Thu tới nơi này, mục đích của hắn cùng Lý Thất Dạ không giống nhau, Lý Thất Dạ là hướng về phía « Không Thư » mà đến, mà tiểu Nê Thu càng nhiều là hướng về phía cho hả giận mà đến.
 
 	Bởi vì năm đó hắn già chủ nhân là bởi vì Lão Vô tự mới chết thảm, cho nên, hắn chạy tới nơi này chửi đổng, càng nhiều hơn chính là cho hả giận. Mặc dù hắn cũng minh bạch chính mình dạng này chửi đổng căn bản đối Lão Vô tự không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn làm như vậy, chẳng qua là trong nội tâm dễ chịu một ít mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào Lão Vô tự, Lão Vô tự không có kim bích huy hoàng, không có điêu rồng vẽ phượng, toàn bộ Lão Vô tự có thể dùng cổ xưa hai chữ để hình dung.
 
 	Làm Lý Thất Dạ bước vào Lão Vô tự về sau, có một cái hòa thượng hợp thành chữ thập, vì Lý Thất Dạ dẫn đường. Hòa thượng này chính là bạch mi từ mục, thoạt nhìn là phổ thông lão hòa thượng, nhưng là, lại có ai sẽ muốn tượng đạt được, dạng này một cái hòa thượng đã từng là Phật quốc một đời Phật Chủ, Phật pháp vô song.
 
 	Lão hòa thượng không hỏi Lý Thất Dạ bất luận cái gì lời nói, có lẽ chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, không có cái gì có thể thoát khỏi Lão Vô tự hòa thượng phật nhãn, lão hòa thượng coi như không hỏi, bọn hắn cũng biết Lý Thất Dạ là từ đâu mà đến, cũng biết Lý Thất Dạ là vì sao mà đến.
 
 	Đi vào Lão Vô tự, đứng tại trong đại điện thời điểm, Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn trước mắt đại điện.
 
 	Trước mắt đại điện, tựa hồ không có vật gì khác, ngay cả một tôn Phật tượng đều không có, Lý Thất Dạ liền là như thế lẳng lặng đứng đấy, tựa hồ nơi này có cái gì nhìn rất đẹp đồ vật, hấp dẫn lấy ánh mắt của hắn.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thật lâu sau, mà lão hòa thượng cũng là hợp thành chữ thập đứng ở một bên, không có quấy rầy Lý Thất Dạ, cũng không có thêm ra một tiếng.
 
 	"Đế Thích khi nào mới lấy chân thân hiện thế đâu?" Nhìn rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn lấy lão hòa thượng, chậm rãi nói ra.
 
 	"A Di Đà Phật" lão hòa thượng hợp thành chữ thập, không có kinh người phật tức, cũng không có độ hóa, rất bình thường, rất phổ thông, hắn hợp thành chữ thập chậm rãi nói ra: "Phật Đà tự có lâm thế ngày."
 
 	Mặc kệ là Lý Thất Dạ, hay là lão hòa thượng, bọn hắn không cần phật tức, cũng không cần độ hóa, bọn họ đều là như thế bình bình phàm phàm, phổ phổ thông thông, bởi vì đạt đến bọn hắn dạng này cảnh giới, lấy bọn hắn Phật pháp mà nói, ai cũng độ hóa không được ai, nếu là muốn cưỡng ép độ hóa, cái kia bất quá là tự chuốc nhục nhã, uổng phí công phu mà thôi.
 
 	Nhìn lấy phía trước trống rỗng đại điện, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lâm thế ngày? Đế Thích lâm thế ngày, chỉ sợ cũng đại tai nạn thời điểm đi."
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Lão hòa thượng hợp thành chữ thập, nói kéo dài: "Phá rồi lại lập, không phá, sao là sau lập. Thời đại mới, đại thế mới, cần trật tự mới, cần chúa tể mới."
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng hi vọng có một ngày như vậy, ta cũng không phải là bi quan người , bất quá, ta cũng không coi trọng các ngươi."
 
 	"A Di Đà Phật." Lão hòa thượng tuyên một tiếng Phật hiệu, liền không có lại nói cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ quay người mà đi, đi vào Lão Vô tự Nội đường, lão hòa thượng tiếp tục ở phía trước dẫn đường, đem Lý Thất Dạ dẫn vào Lão Vô tự tận cùng bên trong nhất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đi vào Lão Vô tự thời điểm, trên đường gặp được một ít hòa thượng, những này hòa thượng thoạt nhìn đều là bình thường, hơn nữa thoạt nhìn đều là rất lớn tuổi.
 
 	Nhưng là, lại có ai có thể tưởng tượng, những này thoạt nhìn bình thường hòa thượng, vậy mà đã từng là Phật quốc chi chủ đây, bọn hắn Phật pháp vô biên, thậm chí có thể độ hóa Thần Hoàng.
 
 	Hôm nay, những này đã từng là đáng sợ vô cùng tồn tại, lại cam tâm tình nguyện lưu tại nơi này, làm một cái phổ phổ thông thông hòa thượng, trong này cất giấu huyền bí, không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng, cũng không phải ngoại nhân có khả năng biết đến.
 
 	Đương nhiên, có thể tới người tới chỗ này, có thể bị đón vào Lão Vô tự người, không có một cái nào phàm là tục hạng người , bình thường người, quản chi là Thần Hoàng, cũng sẽ không bị dễ dàng nghênh đón tiến đến. 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.