Chương 26:: Thành công phá vòng vây
 
 	Vèo ~
 
 	Gào thét tiếng xé gió sau lưng Tô Hiểu truyền đến, con ngươi của hắn một trận co rút nhanh, trực giác nói cho hắn, hiện tại xoay người đã muộn.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi hình thành, Phản kích thuẫn hình thành chớp mắt, cái kia cốt mâu đâm vào Phản kích thuẫn trên.
 
 	Đùng!
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng vang truyền ra, Tô Hiểu trong tai ong ong vang vọng, một cỗ sóng khí sau lưng hắn khuếch tán ra đến, cùng với đồng thời xuất hiện còn có một cỗ vô pháp chống cự cự lực.
 
 	Tô Hiểu thân thể bay về phía trước lên, tốc độ cực nhanh, lại như bị một chiếc cao tốc chạy xe lửa va ở trên lưng.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu va vào chủ cung điện một gian nhà bên trong, cái này cũng chưa hết, hắn lập tức theo phòng ốc một bên khác xô ra, coi như là như vậy, bóng người của hắn vẫn như cũ không đình chỉ, tiếp tục không bị khống chế bay về phía trước lên.
 
 	Ầm, ầm...
 
 	Va xuyên ba đống phòng ốc sau, Tô Hiểu rơi vào một chỗ trong bồn hoa, bùn đất, cỏ vụn tung toé lên cao mấy mét, hắn vọt tới trước sức mạnh cuối cùng đình chỉ, trong bồn hoa tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Công đường đi về chủ cung điện khu vực chỗ cửa lớn, tên kia Oán Thị đầu mục tê liệt ngồi ở, lúc này hắn bên phải nửa người đã khô quắt, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ mệnh lệnh phụ cận phổ thông Oán Thị đem hắn nâng dậy, xa xa nhìn về phía Tô Hiểu vị trí bồn hoa.
 
 	"Đại nhân, kẻ xâm lấn hẳn là chết rồi."
 
 	"Hi vọng như vậy."
 
 	Oán Thị đầu mục nhìn chằm chằm chỗ kia bồn hoa, hắn rất sợ kẻ địch không chết, bởi vì hắn không thế tiến vào chủ cung điện nội, đây là chủ nhân hắn mệnh lệnh.
 
 	"Ha!"
 
 	Đầu húi cua ca ở phá nát chỗ cửa lớn đi dạo, tựa hồ muốn đi vào truy sát Tô Hiểu, ngay ở hết thảy Oán Thị đều chặt nhìn chăm chú bồn hoa lúc, một cái tay theo trong bồn hoa dò ra.
 
 	Tuy rằng có Phản kích thuẫn toàn phương vị bảo vệ, Tô Hiểu vẫn như cũ va hoa mắt váng đầu, nếu như không phải có Phản kích thuẫn ngăn cản, hắn bằng thân thể máu thịt tuyệt đối chống không nổi một đòn kia, vừa nãy cái kia một cốt mâu thậm chí có giây rơi Anh Linh khả năng.
 
 	Chỗ sau lưng nóng bỏng một mảnh, xương cốt toàn thân dường như muốn tan vỡ vậy, tuy rằng trạng thái không được, Tô Hiểu lại cần phải nhanh một chút bỏ rơi truy binh, bằng không phải chết chắc.
 
 	Làm tô đứng lên, chuẩn bị thâm nhập chủ cung điện khu vực lúc, hắn phát hiện những Oán Thị kia chỉ là xa xa nhìn hắn, một bước không bước vào chủ cung điện bên trong khu vực.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức đoán được là xảy ra chuyện gì, một là chủ cung điện khu vực có Oán Thị chỗ hoảng sợ đồ vật, hai là Oán Thị thủ lĩnh mệnh lệnh.
 
 	Tô Hiểu càng khuynh hướng cùng người sau, bởi vì con kia đầu húi cua ca một cái chân trước đã vượt qua cánh cửa kia, tiến vào chủ cung điện khu vực.
 
 	"Hakiba, ngươi làm cái gì, lẽ nào ngươi muốn..."
 
 	"Ha!"
 
 	Đầu húi cua ca xoay người đối Oán Thị đầu mục nhe răng, đồng thời hai cái chân trước đều bước vào chủ cung điện khu vực.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Oán Thị đầu mục cùng đầu húi cua ca đối lập lúc, những kia phổ thông Oán Thị không nhàn rỗi, bọn họ dùng xương vỏ ngoài sinh thành các loại quăng loại vũ khí, hướng Tô Hiểu quăng tới.
 
 	Tô Hiểu chu vi trôi nổi Phản kích thuẫn bị đánh leng keng vang vọng, lúc này liền thể hiện ra năng lực phòng ngự cường chỗ tốt.
 
 	Không để ý tới những Oán Thị kia, Tô Hiểu nhanh bước tới chủ cung điện khu vực nơi sâu xa chạy đi.
 
 	Nhìn thấy nhanh chóng đi xa Tô Hiểu, ở cửa bồi hồi đầu húi cua ca nổi giận, nó liều lĩnh vọt vào chủ cung điện khu vực, hướng Tô Hiểu đuổi theo.
 
 	"Lại cãi lời chủ nhân mệnh lệnh..."
 
 	Oán Thị đầu mục trong tay trái sinh ra một cái cốt mâu, gần như thoát lực hắn bắp thịt toàn thân nhô lên.
 
 	Nhanh bước đuổi hướng Tô Hiểu đầu húi cua ca dừng bước, quay đầu nhìn về phía Oán Thị đầu mục.
 
 	Vèo ~
 
 	Một cái bí mật mang theo khủng bố tiếng rít cốt mâu bay về phía đầu húi cua ca.
 
 	Oanh!
 
 	Đá vụn tung toé, cốt mâu đâm vào đầu húi cua ca bên người thân thể bên trong, trên đất nổ ra một cái hố to, đá vụn quẹt đầu húi cua ca bộ lông bay qua.
 
 	Oán Thị đầu mục lảo đảo vài bước sau rầm một tiếng ngã xuống đất, chủ nhân ý nguyện không dung vi phạm, nhưng 'Bắn lệch' hắn cũng không có cách nào.
 
 	Đầu húi cua ca đối Oán Thị đầu mục gật gật đầu, xoay người nhằm phía Tô Hiểu biến mất phương hướng, ngày hôm nay nó cùng kẻ xâm lấn chỉ có một cái có thể sống, thượng đế cũng bảo đảm đối phương, đầu húi cua ca nói.
 
 	Chủ cung điện khu vực trung tâm đình viện, Tô Hiểu đến nơi này sau, trong lúc nhất thời cũng không rõ ràng hẳn là đi đâu, nhiệm vụ tin tức thực sự quá mơ hồ, linh hồn cây đèn vị trí cụ thể cần hắn tự mình tìm kiếm.
 
 	Tin tức tốt là chủ cung điện khu vực trong đình viện lặng lẽ một mảnh, không có tung tích của kẻ địch.
 
 	Nhưng vào lúc này, tiếng bước chân sau lưng Tô Hiểu chuyển đến, hắn nghiêng đầu nhìn lại, phát hiện đầu húi cua ca đã đuổi theo.
 
 	Đầu húi cua ca một cái quẫy đuôi xe thắng gấp đứng ở Tô Hiểu cách đó không xa, thử lên miệng đầy răng nanh.
 
 	Tô Hiểu cùng đầu húi cua ca đối diện vài giây, song phương không hẹn mà gặp nhằm phía đối phương.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, đầu húi cua ca hẳn là cùng Oán Thị đầu mục một cấp bậc sinh vật, Oán Thị đầu mục phụ trách khu vực là đại vương điện, mà đầu húi cua ca là phụ trách trông coi công đường.
 
 	Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu bên cạnh tung bay, báo săn to nhỏ hình thể đầu húi cua ca toàn thân hiện lên xương vỏ ngoài, đầu húi cua ca xương vỏ ngoài cùng phổ thông oán sinh vật không giống, nó xương vỏ ngoài là màu đen, mà là là bọc toàn thân, chỉ lộ ra con mắt.
 
 	Kỳ lạ chính là, đầu húi cua ca trên người có một chỗ xương vỏ ngoài là màu trắng, đó chính là đỉnh đầu.
 
 	Tô Hiểu cùng đầu húi cua ca gần người, Trảm Long Thiểm trước trảm, ở giữa không trung vẽ ra một đạo màu vàng nhạt trảm vết tích, đao này tốc độ cực nhanh, mà là đến thẳng đầu húi cua ca thủ cấp.
 
 	Đầu húi cua ca bị tốc độ này cực nhanh một đao kinh sợ đến mức không nhẹ, nhanh chóng cúi đầu.
 
 	Keng.
 
 	Trắng xóa hoàn toàn xương vỏ ngoài bị chém bay, chính là đầu húi cua ca đỉnh đầu khối kia xương vỏ ngoài, như thế rất tốt, đầu húi cua ca trên đầu lông trắng cũng bị chém xuống, thật thành đầu húi cua.
 
 	Phổ thông đầu húi cua ca chỉ có cỡ trung khuyển to nhỏ hình thể liền dám cùng sư tử, chó săn một loại động vật hung mãnh tranh đấu, huống chi là trở thành oán sinh vật đầu húi cua ca.
 
 	Con này đầu húi cua ca không chỉ có hình thể lớn, các hạng thuộc tính cũng không yếu, chí ít không cần Tô Hiểu nhược.
 
 	Trường đao chém qua, tuy rằng suýt nữa bị một đao chém xuống đầu, có thể đầu húi cua ca lại không cần thiết chút nào, một khẩu cắn về phía Tô Hiểu.
 
 	Phản kích thuẫn lập tức đón nhận, đầu húi cua ca một khẩu cắn ở Phản kích thuẫn trên.
 
 	Rắc một tiếng, đầu húi cua ca càng mạnh mẽ đem Phản kích thuẫn cắn xuống một khối, thấy cảnh này, Tô Hiểu rõ ràng hơi kinh ngạc.
 
 	Không thể nghi ngờ, đầu húi cua ca cắn hợp lực có chút khủng bố, 400 điểm cường độ Phản kích thuẫn đều bị nó cắn xuyên, này nếu là cắn ở bắp thịt hoặc xương trên, tuyệt đối không có kết quả tốt.
 
 	Tô Hiểu âm thầm cảnh giác lên, bước chân chếch di, bắt đầu cùng đầu húi cua ca đối lập.
 
 	Đầu húi cua ca nhổ ra trong miệng Phản kích thuẫn mảnh vỡ, duỗi trảo sờ sờ đỉnh đầu, phát hiện chính mình cái kia mang tính tiêu chí biểu trưng lông trắng bị chém bằng sau, nó tức giận bắt đầu run lên.
 
 	"Ha!"
 
 	Đầu húi cua ca hướng Tô Hiểu nhe răng, nhìn chằm chằm Trảm Long Thiểm.
 
 	Tô Hiểu không cùng đầu húi cua ca phí lời, hắn hiện tại phải nhanh một chút tìm tới linh hồn cây đèn hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	Đầu húi cua ca lợi trảo duỗi ra, giẫm một cái chân xuống mặt đất, trực tiếp nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lui về phía sau hai bước, hắn cũng không muốn bị vật này cắn bị thương, nếu như bị cắn đứt tay chân liền phiền phức rồi.
 
 	Ở đầu húi cua ca vọt tới trước người hai mét sau, Tô Hiểu thăm dò tính xuất đao, hắn chuẩn bị trước tiên bức lui đầu húi cua ca, chỉ có đầu húi cua ca tránh né hắn đánh chém, sau mấy lần công kích hắn đã cấu tứ tốt.
 
 	Ngay ở trường đao chém về phía đầu húi cua ca cổ lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, đầu húi cua ca lại một bên đầu cắn vào Trảm Long Thiểm thân đao, ý đồ đem Trảm Long Thiểm cắn đứt, đáng tiếc chính là cường hóa đến +12 Trảm Long Thiểm cực kỳ bền bỉ, phát hiện điểm ấy, đầu húi cua ca đem cả người co lại thành một đoàn, như cùng một cái cầu vậy đem Trảm Long Thiểm bao lấy.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, thầm nghĩ trong lòng đây là chiêu thức gì?
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu múa đao chém về phía mặt đất, ý đồ đem cắn Trảm Long Thiểm đầu húi cua ca chém thành hai đoạn.
 
 	Oanh!
 
 	Trảm Long Thiểm trên đất đập ra một cái hố to, làm khói lửa tản đi lúc, đầu húi cua ca không mất một sợi tóc quấn ở Trảm Long Thiểm trên, lại như một cái màu đen vòng tròn đem Trảm Long Thiểm chụp lại.
Kết chương.