Chương 583: Lý Quỷ thấy Lý Quỳ

	Một cái rót vườn trồng rau lão đầu, cầu tụ một cái thư hương môn đệ đại gia khuê tú, vốn là một kiện hấp dẫn ánh mắt chuyện.

	Hết lần này tới lần khác Giang Chu còn biết lão nhân này rất có thể là đại ẩn tại thị cao nhân, bát quái hào hứng liền cao hơn.

	Giang Chu vốn là định tìm cái thời gian đến nhà viếng thăm, kết giao cái kia Trương lão đầu.

	Bất quá nghe được chuyện như vậy, hắn ngược lại không gấp.

	Hắn cũng không hiểu rõ đối phương, như vậy trực tiếp đến nhà không khỏi lỗ mãng.

	Không bằng thừa dịp lần này ăn dưa cơ hội, nhìn xem cái này Trương lão đầu là cái dạng gì người.

	Dù sao hắn cũng không phải rất gấp.

	Không khỏi cười nói: "Lộng Xảo a, ngươi cảm thấy chuyện này rất thú vị?"

	Lộng Xảo đầu gật cùng gà con mổ thóc dường như: "Là rất thú vị a, lão đầu nhi kia lớn tuổi như vậy, vậy mà muốn cưới người một cái tiểu cô nương, hắn đều lớn tuổi như vậy, làm sao trương được miệng? Quá cũng không biết xấu hổ!"

	Nàng là từ trong giang hồ đi ra, vốn là không câu nệ tiểu tiết, bình thường cũng nghe Giang Chu nói qua không ít tiểu tử nghèo nghịch tập cố sự, ngược lại sẽ không cho là một cái rót vườn trồng rau người thân phận cùng thư hương môn đệ tiểu thư có cái gì không xứng.

	Chỉ là đơn thuần cảm thấy hai bên tuổi tác không đáp.

	Cũng chính là chuyện này căn bản không có khả năng thành, nếu không đây không phải là hại tiểu tỷ sao?

	Giang Chu cười nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi cùng những cái kia a cô bà nhóm nhiều hỏi thăm một chút, nhìn xem lão đầu kia có thể thành công hay không cưới được Thu gia tiểu thư."

	Lộng Xảo nhi mở to hai mắt: "Công tử, ngài cũng tò mò chuyện này a?"

	Nàng hưng phấn về hưng phấn, mặc dù ngay lập tức đến cho Giang Chu báo cáo, nhưng cũng không có cảm thấy công tử nhân vật như vậy sẽ đối loại này láng giềng bên trong lân cận, lông gà vỏ tỏi chuyện cảm thấy hứng thú.

	Giang Chu thuận miệng qua loa nói: "Công tử nhà ngươi gần nhất muốn viết quyển sách, đang muốn thu nhận sử dụng những này dân gian vụn vặt sự tình."

	"A?"

	Lộng Xảo nhi đôi mắt mở càng tròn: "Công tử, những này tam cô lục bà lắm mồm việc vặt, cũng có thể viết sách lập thuyết a?"

	Giang Chu điểm một cái trán của nàng: "Ngươi cũng chớ xem thường những này vụn vặt, trong này cũng là có đại học vấn, viết xong, đây chính là đại giáo hóa."

	"Thật?"

	Lộng Xảo nhi mặt mũi tràn đầy hoài nghi, chỉ coi công tử lại tại trêu cợt nàng.

	Ức hiếp nàng đọc sách thiếu a?

	"Được rồi, đi thôi."

	Giang Chu cũng không nhiều giải thích, khoát khoát tay đuổi nàng đạo.

	"Nha."

	Lộng Xảo nhi cũng quen thuộc nhà mình công tử loại này không nghĩ ra cử động, rất nghe lời vui vẻ chạy ra ngoài.

	Nàng lúc này thế nhưng phụng chỉ bát quái, cũng không phải lười nhác.

	"Công tử, bên ngoài đến nữ tử."

	Lộng Xảo nhi đi ra ngoài không đầy một lát, Kỷ Huyền liền đến bẩm báo: "Nàng tự xưng Tử Chi, bất quá. . ."

	Thấy Kỷ Huyền thần sắc có chút cổ quái, Giang Chu nói thẳng: "Để cho nàng đi vào đi."

	Cái này cỏ nhỏ yêu lúc này chạy tới, hẳn là cùng Lý Thông Đạt có quan hệ.

	"Vâng."

	"Cho cô nãi nãi đi vào đi!"

	Không bao lâu, Tử Chi điêu ngoa kia âm thanh truyền vào.

	Chỉ thấy một bóng người lảo đảo ngã vào.

	Lại là bị đằng sau tiến đến Tử Chi cho phản lắc lắc hai tay đẩy tới đến.

	Giang Chu xem xét người kia, thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

	"Tử Chi cô nương, ngươi đây là. . ."

	Tử Chi dương dương đắc ý nói: "Từ. . . Không đúng, Giang đại nhân, ta giúp ngươi bắt cái giả mạo ngươi bại hoại!"

	Giang Chu thần sắc càng thêm cổ quái: "Giả mạo ta. . ."

	Người kia chật vật ngẩng đầu, gặp một lần Giang Chu, lập tức kêu lên, còn mang theo tia tiếng khóc.

	"Giang huynh? Nhanh mau cứu Từ mỗ a!"

	"Còn dám nói hươu nói vượn!"

	Tử Chi mặt mày một dựng thẳng, dữ dằn mắng một câu, lại triều Giang Chu đắc ý nói: "Tiểu tử này nói hắn gọi Từ Văn Khanh, bị cô. . . Bị bản cô nương ta tại chỗ bắt!"

	". . ."

	Giang Chu lúng túng ho khan một tiếng: "Khục, Tử Chi cô nương, buông hắn ra đi, hắn là Giang mỗ bạn cũ."

	"Bạn cũ?"

	Tử Chi nửa tin nửa ngờ, bất quá nghĩ đến Giang Chu nhân vật như vậy cũng không có lừa gạt lý do của nàng, liền buông lỏng tay ra.

	"Ôi!"

	Từ Văn Khanh bị nàng vặn hồi lâu, cánh tay sớm tê dại, cái này vừa để xuống mở, ngược lại từng đợt trướng đau.

	Một bên gọi một bên buồn bực nói: "Giang huynh, vị cô nương này sao nói ta giả mạo ngươi a?"

	Giang Chu có chút xấu hổ, Lý Quỷ đụng vào Lý Quỳ, gặp gỡ chính chủ, còn để người ta bằng bạch ăn đau khổ.

	Hơi có vẻ lúng túng nói sang chuyện khác: "Từ huynh, ngươi sao sẽ tại Giang Đô?"

	Từ Văn Khanh bị hắn cái này ngắt lời, không biết là thật quên, vẫn là nguyên bản liền không sao cả xoắn xuýt, nói: "A, thi Hương thi đấu sắp tới, Từ mỗ là đến phó kiểm tra."

	"Giang huynh hẳn là hiểu rõ nhất Nam Châu chi cảnh, bây giờ Nam Châu về sở, kia Sở nghịch mặc dù cũng tại trắng trợn tuyên bố chiêu hiền bảng, quảng nạp hiền tài, nếu có tài năng, thậm chí không cần cuộc thi, liền có thể lên cao vị, "

	"Nhưng ta chờ Nam Châu học sinh, có thể nào chuyện tặc? Triều đình liền đem ta chờ đều phân đến thành, dương hai châu, Từ mỗ cũng chỉ có thể đến Giang Đô đến kiểm tra."

	"Thì ra là thế."

	Giang Chu lại nghĩ tới Nam Châu chi huống, cảm thấy thầm than, lại nói: "Từ huynh nhưng có ngủ lại chỗ? Bây giờ cách thi đấu ngày, đã không đến nửa tháng, không bằng ngay ở chỗ này an ở như thế nào?"

	Từ Văn Khanh nghe vậy, một chút do dự, liền gật đầu nói: "Từ mỗ lúc đầu cũng vừa muốn tìm một chút giường chỗ, chỉ là trên đường ngẫu nhiên gặp vị cô nương này, nàng nghe được ta cùng đồng hành học sinh trò chuyện, chẳng biết tại sao, đột nhiên xông lên liền đem Từ mỗ cho bắt tới."

	Hắn vẫn còn nỗi khiếp sợ vẫn còn nhìn thoáng qua Tử Chi, lại bị nàng hung hăng trừng trở về: "Ai bảo ngươi nói mình là Từ Văn Khanh!"

	Từ Văn Khanh kinh ngạc lại ủy khuất: "Cái này. . . Tại hạ vốn là gọi Từ Văn Khanh, đây có gì không ổn a?"

	". . ."

	"Tốt rồi tốt rồi, bất quá là một trận hiểu lầm mà thôi."

	Giang Chu vội vàng đổi chủ đề, lại nói xuống tới lộ hãm. . .

	"Tử Chi cô nương, ngươi làm sao tới rồi?"

	Tử Chi trừng mắt liếc Từ Văn Khanh, lúc này mới nói: "Tỷ tỷ để cho ta tới báo cái tin, cái kia lý. . . Ca ca ta vài ngày trước vốn muốn đến Giang Đô đi thi, có thể mới đi ra ngoài liền gặp gỡ một cái chán ghét lão gia hỏa."

	Nàng bổn muốn nói là Lý Thông Đạt, nhưng nhớ tới lúc trước Giang Chu phân phó lời nói, cùng tỷ tỷ dặn dò, đến miệng liền đổi thành ca ca.

	Trên thực tế nàng đối vô duyên vô cớ thêm một cái ca ca là rất khó chịu, cũng chính là Lý Thông Đạt đã từng đã cứu các nàng tỷ muội, bằng không nàng thật sự không gọi được.

	"Lão gia hỏa kia nói ca ca ta là cái gì kỳ tài, muốn thu hắn làm đồ đệ, anh ta một lòng thi đậu công danh, tỷ tỷ cũng nhớ kỹ Giang đại nhân ngươi dặn dò, tự nhiên đều là không chịu, "

	"Lão gia hỏa kia lại không buông tha, chắn môn, không biết ngày đêm dây dưa ca ca, làm hại hắn đến bây giờ đều ra không được môn, "

	Tử Chi căm giận nói: "Tỷ tỷ sợ lại tiếp tục như thế, chậm trễ ca ca đi thi, tìm một cơ hội, để ta chạy tới, cho Giang đại nhân ngươi báo tin."

	"Giang đại nhân, ngài nhanh lên đi đem anh ta cấp cứu ra đi!"

	Giang Chu nghe vậy có chút kinh dị: "Đó là cái gì người? Thậm chí ngay cả các ngươi tỷ muội cũng không làm gì được hắn?"

	Bạch Mang Tử Chi cái này hai yêu tinh, mặc dù ở trước mặt hắn chẳng ra sao cả, lại là thực sự bên trong tam phẩm, Bạch Mang càng là tứ phẩm đại yêu.
Kết chương.