Chương 255 : Nước mắt tuôn đầy mặt.
“Ngẩng!!!” Mênh mông trong biển rộng, gió nổi mây phun, gầm thét thanh âm vang vọng đất trời, hai đầu Cự Thú hung mãnh đụng vào nhau, sóng lớn lăn lộn, sóng cả quét sạch, máu đỏ tươi như suối phun giống như không ngừng phun ra, nhuộm hồng cả trong vòng phương viên mười mấy dặm hải vực, từng đạo kiếm quang trên không trung tung hoành tứ phương, hoặc một kiếm Trảm Hải, hoặc phóng lên tận trời, vây quanh hai đầu Cự Thú ở giữa, triển khai lần lượt giao phong kịch liệt.

Hưu hưu hưu! Vô số lít nha lít nhít thủy tiễn bỗng nhiên đằng không mà lên, dường như mưa to tập kích giống như đem trọn phiến thiên không đều bao phủ lại, từng đầu to lớn Hải Thú “phù phù phù” theo mặt biển hiện lên, phần lớn là cá lớn, còn có một bộ phận thì là lớn tôm cự giải, những này nhìn như bình thường Hải Thú, phân bố ở giữa vậy mà mơ hồ dường như chứa quy luật nhất định, dường như thao luyện thành thạo binh mã đồng dạng.

Không, hoặc là nói đây chính là thao luyện tốt lính tôm tướng cua cá tốt, vốn nên nên thuộc về kiếm quang Linh địa bầu trời, tại một tiếng du dương uyển chuyển tiếng ca dưới sự chỉ huy vậy mà liên hợp lại thi triển hô phong hoán vũ chi thuật, trong vòng phương viên trăm dặm đều bị nặng nề mây đen bao phủ, mưa to gió lớn, sấm sét vang dội, cùng phóng lên tận trời thủy tiễn xảo diệu tổ hợp lại với nhau, tạo thành một trương to lớn thiên la địa võng.

“Đáng chết, lại là hải tộc chính thức chiến binh, chúng ta mau trốn!”

“Không tốt, trong chúng ta mai phục, nơi này có một đầu cao giai nhân ngư!”

“Kết thúc, kết thúc, lần này chúng ta chết chắc, đội trưởng cũng bị cự kình thú kéo lại!”

Từng tiếng thanh âm hoảng sợ tại mấy đạo trong kiếm quang vang lên, vừa mới, bọn hắn chi này trăm người đi săn đội nguyên bản chính cùng lấy Kim Đan trung kỳ đội trưởng truy sát một đầu bát giai Lợi Kiếm Ngư, nhưng người nào muốn vậy mà một đầu đâm vào một chi hải tộc tinh nhuệ thuỷ binh bên trong, mười mấy tên tu sĩ trong nháy mắt bị giết, còn thừa người cho dù là liều mạng chạy trốn tới không trung, cũng bị chi này thuỷ binh một cái nhẹ nhõm liên hợp pháp thuật dồn đến tử địa, một vòng công kích đến đến, liền chỉ còn lại rải rác mấy người.

Mà bị cự kình thú ngăn chặn bên kia Huyền Quy Cự Thú, chính là từ người đội trưởng này lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy huyễn hóa mà đến, nó đối với thủy pháp khống chế, vậy mà không kém gì cùng giai Hải Thú, có thể thấy được nó tất nhiên xuất thân danh môn, tu luyện đỉnh cấp công pháp mới có thể làm tới tình trạng như thế. Chỉ là theo chiến cuộc bất lợi, người này rốt cuộc không lo được cự kình thú dây dưa, lập tức thi triển ve sầu thoát xác chi thuật, mong muốn bỏ qua cái này huyễn hóa ra tới Trọng Thủy cự quy quay người mà chạy.

Chỉ tiếc, suất lĩnh cái này thuỷ binh lĩnh đội người chính là mỹ nhân ngư nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy thiên tài nước Thanh nhi, nó vẻn vẹn xuất sinh năm trăm năm, liền đạt đến cửu giai Hải Thú tình trạng, tốc độ tu luyện có thể so với nhân tộc thiên tài tu sĩ, so sánh lên tuổi thọ mà nói, liền tương đương với nhân tộc hai trăm năm liền đạt tới Kim Đan đại viên mãn đỉnh cấp thiên tài.

Mà hắn thực lực giống nhau có một không hai cùng giai, đạt đến Kim Đan cực hạn tình trạng, tên này Kim Đan kỳ tu sĩ vừa mới tiềm hành mong muốn thoát đi chiến trường, liền lập tức bị nước Thanh nhi phát hiện, nguyên bản đang lười biếng nằm tại cự kình trên lưng hoa lệ tọa giá bên trong nước Thanh nhi, thấy vậy vỗ đuôi cá, đứng lên hai mắt hiện lên một đạo lam quang tập trung vào cái này Kim Đan kỳ tu sĩ, trong chốc lát, trên người người này liền dấy lên một đạo lam sắc hỏa diễm, bá đạo đến cực điểm đốt phá nó tầng tầng vòng bảo hộ, trong nháy mắt đánh cho trọng thương.

Bất quá người này cũng là quả quyết, tại sử dụng ve sầu thoát xác thoát đi chiến trường một phút này, hắn liền không chút do dự trực tiếp sử dụng Huyết Độn Thuật, mặc dù không có tránh đi nước Thanh nhi công kích, nhưng cũng trong nháy mắt cách xa chiến trường, sau đó không tiếc đại giới hướng nhân tộc phòng tuyến trốn bán sống bán chết, lấy tình huống đến xem, cho dù là không có ngay tại chỗ bỏ mình, căn cơ cũng sẽ bị hao tổn nghiêm trọng, thậm chí trực tiếp rơi xuống cảnh giới cũng không đủ là lạ. Đáng tiếc tại hải tộc thuỷ binh trước mặt không cách nào sử dụng thủy độn phù, nếu không cũng là không cần trốn được gian nan như thế.

“Cá mập tướng quân, mau đuổi theo! Mau đuổi theo!” Nước Thanh nhi uể oải lại lần nữa nằm xuống, bên cạnh một gã nữ tỳ nhìn thấy miệng huyết thực chạy trốn, vội vàng đứng ra không ngừng thúc giục cự kình bên cạnh máu me đầy đầu cá mập tiến đến truy sát, thanh âm thanh thúy, mỹ mạo động nhân, kiều nộn làn da coi là thật như nước bóp đồng dạng, thoạt nhìn cùng nhân tộc giống nhau y hệt, chỉ là nó phía sau hai phiến to lớn vỏ sò, cho thấy nó chính là một gã bạng nữ, trời sinh thông minh, lại tinh thông huyễn thuật, có thể tại lúc nhỏ yếu biến hóa hóa ra hình người.

“Ha ha, yên tâm, tiểu La, người này chạy không khỏi bản tướng truy tung, ngươi xem thủ đoạn của ta, nhất định cho ngươi bắt sống trở về nếm thử!” Tàn nhẫn khát máu thanh âm theo huyết sa trên thân truyền đến, huyết bồn đại khẩu khẽ trương khẽ hợp, tản mát ra một cỗ bạo nghiệt khí tức. Nó mặc dù không có biến hóa, nhưng đã có thể lấy thần niệm truyền ngôn, liền lập tức mong muốn phát động thiên phú pháp thuật truy tung địch nhân, bất quá lúc này nước Thanh nhi dễ nghe êm tai như là âm nhạc giống như thanh âm truyền đến:

“Tính toán, người này tinh khí dồi dào, hơn xa tại cùng giai tu sĩ, hẳn là Linh Nguyên giới Quy Đảo tu sĩ, sử dụng huyết độn về sau đủ để đi nhanh hơn vạn dặm, không phải dễ dàng như vậy truy tung, tiếp tục dựa theo nguyên bản lộ tuyến tiến lên a.”

“Là, công chúa!”“Là, công chúa bệ hạ.” Nghe được nước Thanh nhi phân phó, tiểu La lập tức lui xuống tới, huyết sa cũng thu hồi khí tức của mình, sau đó cùng theo đại bộ đội một lần nữa tiềm nhập đáy biển, hướng nhân tộc tiền tuyến hội tụ mà đi.

······

“Phù phù” một tiếng, một đạo nhân ảnh từ không trung rơi xuống tới trong biển, khí tức yếu ớt, hôn mê bất tỉnh, cho dù là một đầu cấp thấp nhất Hải Thú tới, chỉ sợ cũng có thể trực tiếp đem nó diệt sát, bất quá còn tốt nơi này đã tiến nhập nhân tộc khu vực, rộng lượng binh sĩ tuần tra, chẳng được bao lâu, một đội lính tuần tra theo trong biển hiện lên nhìn thấy tên này hôn mê tu sĩ, vội vàng đi qua cứu chữa, một phen thẩm tra đối chiếu thân phận sau, xác nhận thân phận của người này, đem nó đưa về phía sau chiến tuyến bên trong.

Không hề nghi ngờ, người này chính là đã đi tới tiền tuyến mấy năm Quy Hải, nói đến hắn cũng là không may, đầu tiên là bởi vì Quy Đảo trận chiến đã mất đi quê hương của mình, đi vào Linh Nguyên Đảo sau không có tiêu sái bao lâu, liền do tại Tam Nguyên Bồi Anh Thảo sự tình ra sơ hở, sau đó lại tại Quy Đảo bí cảnh bên trong, hoàn toàn đọc cái hắc oa, nhận Đại Nhật Giáo cùng Tà Hồn Đảo giận chó đánh mèo trực tiếp bị phái đi tuyến đầu Long Trảo Quan bên trong.

Nhưng xui xẻo như vậy sự tình lại còn còn chưa có kết thức, nguyên bản lấy Long Trảo Quan tình huống, mặc dù mười phần nguy hiểm, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút lời nói chưa hẳn không thể chịu đựng qua trăm năm, chỉ là ai có thể nghĩ tới, Giao Hoàng bỗng nhiên ra tay, khiến cho tiền tuyến hoàn toàn biến thành chiến trường, Quy Hải xem như Long Trảo Quan bên trong tu sĩ, thành nhóm đầu tiên ra ngoài trắng trợn trả thù người, mấy ngày ngắn ngủi, hắn liền liên tiếp gặp được mấy lần nguy cơ sinh tử, nếu không phải nương tựa theo 《 Linh Quy Đại Pháp 》 bên trên bí pháp, đã sớm thân tử đạo tiêu.

Không gì hơn cái này đi xuống, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ. Trở lại Long Trảo Quan bên trong dần dần tỉnh lại Quy Hải, cảm nhận được trên người mình thương thế trên mặt lộ ra một cỗ vẻ tuyệt vọng, cũng không phải nói hắn bị trọng thương liền có thể dời tiền tuyến, đối với hắn loại này bị phạt người, cho dù là trọng thương cũng chỉ có một tháng nghỉ ngơi chữa vết thương thời gian, hơn nữa còn lúc nào cũng có thể một lần nữa kéo lên chiến trường, không góp nhặt đủ công huân, căn bản đừng nghĩ rời đi.

Nghĩ tới những thứ này, Quy Hải trên mặt càng thêm tuyệt vọng, mà đúng lúc này, thân phận của hắn Lệnh Bài bỗng nhiên truyền đến một phần đưa tin, hắn có chút thật thà triển khai trong đó tin tức, hai mắt đột nhiên trợn to, sau đó không kiềm hãm được chảy xuống hai đạo nước mắt.
Kết chương.