Chương 173 : Công thành.
Ngô Dụng vì đột nhiên bộc phát ra lực lượng kinh khủng băng sơn lo lắng không thôi, nếu không phải còn có mấy phần lý trí tại, hắn đều muốn vọt thẳng nhập trong núi băng nhìn xem tình huống, hắn thực sự không dám tưởng tượng, ở vào cỗ này cực hạn băng hàn trung tâm Băng Ngưng cùng Trương Chí Bình là như thế nào tình huống, chỉ có thể hướng một bên Khôi lão thỉnh giáo:

“Khôi lão, Khôi lão, đây là có chuyện gì, Băng Ngưng cùng Trương sư huynh ở vào trong đó không có sao chứ?!”

Khôi lão lơ lửng giữa không trung, giống nhau thời khắc không ngừng nhìn chằm chằm băng sơn phương hướng, mặc dù chỉ là một cái chất gỗ khôi lỗi thân thể, lại có thể cảm thấy trong đó vẻ mặt ngưng trọng, nhìn xem nôn nóng không thôi Ngô Dụng, Khôi lão trầm giọng nói:

“Ngô tiểu tử, vừa mới đây là Băng Phách bản nguyên lực lượng bị xúc động, chắc là bây giờ cứu chữa đã ở vào thời kỳ mấu chốt, ngươi không cần sốt ruột, cỗ lực lượng này mặc dù bạo phát một chút, nhưng ngươi không có cảm giác được cả tòa băng sơn Cấm Chế đều còn tại bình ổn vận chuyển sao?”

Ngô Dụng nhận Khôi lão nhắc nhở, vội vàng vận khởi thanh minh Linh Nhãn quan sát băng sơn Cấm Chế tình huống, quả nhiên phát hiện nó còn tại lấy một cái bình ổn quy luật vận hành, lập tức thở dài một hơi, mà Khôi lão lúc này trong lòng kỳ thật cũng là hãi nhiên vô cùng, vừa mới cỗ lực lượng kia, nó bản chất đã vượt qua hắn thời kỳ cường thịnh, hẳn là gia hỏa này, thật sự đem Băng Phách hoà vào cái kia nữ oa tử trong cơ thể?!

······

Bị Bắc Băng Yên ôm vào trong ngực tuyết trắng chồn, nguyên bản vẫn chỉ là lẳng lặng cảm thụ được Băng Phách chấn động, bỗng nhiên, nó “hưu” một tiếng nhảy dựng lên vọt tới Phi Chu biên giới, đối với một cái phương hướng dồn dập kêu lên, Bắc Băng Yên thấy vậy đầu tiên là đại hỉ, lập tức vẻ mặt đột nhiên biến đổi, luôn luôn trên mặt lãnh đạm hiếm thấy lộ ra một tia vội vàng xao động chi sắc, vội vàng hướng về phía Lãnh bà bà lớn tiếng nói:

“Bà bà, nhanh, Băng Phách ở nơi này cái phương hướng, con chồn nhỏ cảm ứng được Băng Phách bản nguyên lực lượng đang trôi qua!”

“Cái gì?!” Lãnh bà bà nghe vậy vẻ mặt cũng là bỗng nhiên biến đổi, Băng Cung người đối với Băng Phách bản nguyên lực lượng có thể nói là trân quý đến cực điểm, mỗi một tia mỗi một sợi đều muốn tính toán tỉ mỉ tận lực bảo lưu lại đến, có thể nói phàm là dính đến Băng Phách bản nguyên lực lượng, đối với Băng Cung mà nói đều là đại sự.

Bây giờ nghe Băng Phách bản nguyên lực lượng vậy mà tại trôi qua, Lãnh bà bà đột nhiên mà lên, giận dữ hét: “Đám này tên đáng chết, lão thân không phải đem bọn hắn đều đông thành tượng băng không thể!” Trong lúc nói chuyện, Lãnh bà bà lôi kéo Bắc Băng Yên bay ra Phi Chu, vội vàng nói: “Thiếu cung chủ, Băng Phách ở nơi nào, lão thân trực tiếp dẫn ngươi bay qua!”

Bắc Băng Yên theo tuyết trắng chồn chỉ dẫn chỉ một cái phương hướng, Lãnh bà bà lập tức sử dụng ra bộc phát thủ đoạn hướng cái hướng kia cấp tốc bay đi, tốc độ kia nhanh chóng, đã vượt qua Kim Đan đại viên mãn.

·····

Trương Chí Bình tập trung tinh thần chuyển hóa Băng Ngưng thân thể bản chất, trọn vẹn hao tốn ba canh giờ, Băng Ngưng biến thành tinh khí đoàn rốt cục hoàn toàn chuyển thành oánh màu lam, một cỗ cực độ chí hàn từ nơi này đoàn tinh khí bên trong phát ra, cùng lơ lửng giữa không trung Băng Phách kêu gọi kết nối với nhau.

Bất quá đối với Băng Phách mà nói, loại này chuyển hóa không phải là không có đại giới, nó bản nguyên lực lượng trọn vẹn tiêu hao một thành, nhìn như không nhiều, nhưng cỗ lực lượng này phóng thích ở bên ngoài đủ để nhẹ nhõm băng phong hơn trăm dặm hải vực, trong đó đa số đều trực tiếp bị lãng phí hết, còn có một phần nhỏ bị băng sơn hấp thu, khiến cho thình lình đạt đến mấy ngàn năm huyền băng tình trạng, đối với tu sĩ mà nói, đã có thể luyện chế một cái thật tốt pháp bảo hạ phẩm.

Mà đây đối với cứu chữa Băng Ngưng mà nói, cái này vẻn vẹn chỉ là thành công bước đầu tiên mà thôi, Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị, trong tay pháp quyết vừa bấm, lơ lửng tại tinh khí đoàn một bên phân hồn Băng Ngưng Hư Ảnh, liền đột nhiên chui vào cái này đoàn tinh khí bên trong không thấy, trong chốc lát, cái này đoàn tinh khí bắt đầu mãnh liệt quay cuồng lên.

Chính là cái này thời khắc! Trương Chí Bình ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm vào cái này đoàn tinh khí, hiện tại liền nhìn khả năng không một lần nữa hóa thành thân thể vững chắc xuống, chỉ cần một bước này thành công, như vậy tiếp xuống cứu chữa liền đều là chuyện thuận lý thành chương.

Nhưng đây cũng là hắn không có nhất nắm chắc một bước, dù sao cái này đoàn tinh khí tính chất đã phát sinh biến hóa, lại nghĩ lấy lúc đầu thân thể tin tức hóa thành nhân hình, tự nhiên sẽ phát sinh xung đột kịch liệt, bất quá lấy trước mắt hắn tiêu chuẩn, chỉ có thể làm đến bước này.

Cũng may hắn cũng không phải không có ỷ vào, Băng Ngưng Băng Linh Căn cùng nàng trải qua nhiều năm băng phong xâm nhiễm phía dưới đã phát sinh thay đổi thể chất, đã có chí hàn chi thể một chút cơ sở, mặc dù mình ở đây trên cơ sở khiến cho cấp tốc biến hóa, nhưng chỉ cần cơ sở không thay đổi, cái khác biến hóa đều có thể tự động diễn hóa mà đến.

Bởi vậy chỉ thấy cái này đoàn tinh khí dần dần biến thành Băng Ngưng Hư Ảnh, nhưng dường như không thích ứng, chợt một chút lại tản ra thành tinh khí, nhường Trương Chí Bình trong lòng căng thẳng; cũng may cái này đoàn tinh khí không có hoàn toàn bạo mở tán loạn, lại bắt đầu một lần nữa huyễn hóa Băng Ngưng Hư Ảnh, trong đó đã có một chút sửa đổi rất nhỏ, chỉ là vẫn lại lần nữa thoái hóa thành tinh khí.

Như thế liên tiếp mấy phen biến hóa, Băng Ngưng Hư Ảnh mỗi một lần đều càng phát ra mà ngưng thực, cũng dần dần phát sinh một ít mắt thường có thể thấy được biến hóa, Trương Chí Bình mắt không chớp nhìn chằm chằm trong đó diễn hóa quá trình, ở trong đó ẩn chứa chí hàn chi đạo huyền bí, mà tại toà này băng trong phòng, cũng trải rộng ghi chép Cấm Chế, có thể đem hôm nay mỗi một chi tiết nhỏ đều ghi chép lại, xem như hắn sau này nghiên cứu thể chất trực tiếp tư liệu.

Thành! Trọn vẹn liên tục biến ảo chín lần về sau, Băng Ngưng thân thể rốt cục càng ngày càng rõ ràng, dường như qua một cái nào đó cực hạn, băng trong phòng vô số hàn khí bỗng nhiên dừng lại, sau đó Băng Ngưng thân thể liền bỗng nhiên thành hình không còn biến hóa, ngay sau đó, cái này vô số hàn khí liền dường như nhũ yến về tổ đồng dạng chen chúc tuôn hướng Băng Ngưng trong thân thể, mà lơ lửng giữa không trung Băng Phách, cũng dường như vui sướng hơi nhúc nhích một chút, sau đó liền trực tiếp chui vào Băng Ngưng trong cơ thể biến mất không thấy gì nữa.

Chính là như vậy! Trương Chí Bình “chợt” một chút đứng lên, thần sắc kích động nhìn xem lơ lửng giữa không trung Băng Ngưng, vô số chí hàn chi khí bao phủ trên đó, làm cho nàng thân ảnh như ẩn như hiện, thần niệm quét hình mà qua, vậy mà liền có một loại đông kết khó mà xâm nhập cảm giác truyền đến, quả nhiên không hổ là hắn tỉ mỉ chuyển hóa mà đến chí hàn chi thể!

Trương Chí Bình không có cưỡng ép dò xét, mà là lập tức nhắm mắt lại bắt đầu cảm thụ phân hồn, bây giờ kia phân hồn tại Băng Ngưng thân thể thành hình sau đã đi tới tử phủ bên trong, chỉ là bởi vì thức hải bị triệt để băng phong để nó khó mà tiến vào bên trong. Bất quá nó đã thay thế quyền khống chế thân thể, lập tức bắt đầu tự phát vận chuyển lên công pháp đến.

Đại lượng chí hàn chi khí bị nhẹ nhõm luyện hóa, vô số pháp lực tràn đầy Băng Ngưng đan điền, nguyên bản băng phong đã lâu kinh mạch huyệt khiếu đan điền bắt đầu cấp tốc phát triển, chỉ dùng không tới thời gian một khắc, nàng dưới đan điền cũng đã tu luyện viên mãn, hơn nữa nó pháp lực lượng, vậy mà trọn vẹn đạt đến bản thể hắn hai phần ba.

Trương Chí Bình toàn thân pháp lực như thế nào hùng hồn, cho dù là hắn hai phần ba, cũng chừng bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nhiều gấp sáu lần, bàn về nội tình mà nói đã không kém hơn thế gian bất kỳ một cái nào đỉnh cấp đồng cấp nhân sĩ. Mà xuống đan điền tu luyện viên mãn sau, Trương Chí Bình phân hồn cũng không có nóng nảy tiếp tục tu luyện, mà là lấy pháp lực thai nghén lên tử phủ không gian đến.

Tử phủ không gian vốn là chịu Băng Phách lực lượng nhiều năm xâm nhập, bây giờ lại từ cái này cứ thế lạnh linh khí chuyển hóa mà đến pháp lực thai nghén, nó tính chất cũng tương tự bắt đầu hướng chí hàn phương hướng biến hóa, rất nhanh, một cỗ mang theo chí hàn tính chất tử phủ liền đã thành hình.

Trương Chí Bình lấy phân hồn cảm nhận được một màn này sau rốt cục thở dài một hơi, cho đến lúc này, Băng Ngưng thân thể đã chuyển hóa làm chí hàn thể chất, cứ thế lạnh thể chất tu luyện ra chí hàn pháp lực, lại thai nghén ra chí hàn tử phủ, đây hết thảy tất cả, chính là vì nhường Băng Ngưng thần hồn tại vỡ vụn thời điểm mượn nhờ chí hàn băng phong hết thảy tính chất bảo lưu lại đến, kế tiếp, chính là cuối cùng cũng một bước mấu chốt nhất, nên như thế nào cứu chữa đụng một cái liền nát thức hải không gian.
Kết chương.