Chương 187 : Trận chung kết.
" Này Diệp Hoàng...... Không khỏi cũng......" 

Lăng Châu chiến đại bên này, Từ Đông mấy cái đại tam học sinh một mặt khiếp sợ mà nhỏ giọng nói thầm. 

Nói thật, như Chiến Thần hậu duệ biến dị, người bình thường còn đều có thể tiếp nhận. 

Ví dụ như Mạc Sơ Tâm, chỉ bất quá là đầu tóc trắng, quyền đương là nhuộm tóc. 

Ví dụ như La Uyên, cánh tay thay đổi sắc, liền đương hình xăm. 

Thế nhưng này Diệp Hoàng...... Vừa mới bạo phát một cái chớp mắt, con mắt biến sắc, quanh thân càng là nổi lên quất hoàng sắc hỏa diễm hào quang, này cùng bình thường Hồng Vụ chiến sĩ đã hoàn toàn không giống nhau. 

......

Phát giác được chung quanh người dị dạng ánh mắt, Vương Tiểu Đằng vô ý thức mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Kỳ thật, hắn kinh lịch lần trước sự tình phía sau, cũng thành đặc thù người. 

Hơn nữa tương lai hắn có lẽ sẽ trở nên so Diệp Hoàng vừa mới bộ dáng còn muốn đáng sợ. 

Càng then chốt chính là mặc kệ là Diệp Hoàng còn là La Uyên bọn hắn, đều là tự thân có thể khống tốt biến dị, đối bọn hắn tới nói, loại này biến dị có thể gọi là tiến hóa. 

Mà hắn tương lai không tất nhiên có thể khống. 

Hà Mộc tựa hồ phát giác đến Vương Tiểu Đằng ánh mắt, quay đầu lại cười nói: " Chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ sớm liền cùng người bình thường không giống nhau, chỉ cần chúng ta còn đem chính mình đương nhân loại, cái kia ngoại hình mặc kệ biến thành cái gì bộ dáng, chúng ta liền một mực đều là nhân loại. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này hơi hơi cười cười, quay đầu nhìn về phía sân thi đấu phía trên Diệp Hoàng. 

" Nàng vừa mới con mắt biến sắc, nhượng La Uyên xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, ta cảm thấy này không phải ngẫu nhiên, ngày mai ngươi nếu như đối diện nàng, ngàn vạn phải cẩn thận, tốt nhất không muốn cùng nàng gần khoảng cách đối mặt. " 

" Ừ, ta biết rõ. " 

Hà Mộc nghiêm túc mà gật gật đầu. 

Kỳ thật từ khi biết rõ huyễn hình người tồn tại sau đó, hắn đối cái này thế giới tiếp nhận năng lực đã thật to tăng thêm. 

Đều có người có thể tùy ý huyễn hình, lúc chiến đấu phát sinh một chút biến hóa, lại tính toán được cái gì? 

Lúc trước Mạc Sơ Tâm cùng chính mình lúc chiến đấu sau cùng thời khắc không phải là xuất hiện dị tướng ư? 

......

Kinh Đô đại học bên kia. 

Chu Khang nhìn xem sân thi đấu bên ngoài gian nan đứng lên tới La Uyên, trên mặt kìm lòng không được mà nổi lên cười khổ. 

Vô luận là Hà Mộc còn là Diệp Hoàng hoặc là La Uyên, phóng tại phía trước vài lần danh giáo tranh đoạt chiến, cái kia đều là không thể tranh luận tối cường giả. 

Không nghĩ tới này nhất giới, bọn hắn nhưng là tụ tại cùng một chỗ. 

" Ai, này nhất giới chúng ta Kinh Đô đại học thua được không oan a. " 

Khẽ thở dài, Chu Khang tiếp tục nhìn về phía sân thi đấu. 

......

" Này nhất chiến...... Diệp Hoàng đồng học thắng! Tiếp theo chiến! Chấn Biên đại học phái ra chính là Cao Minh Nguyệt đồng học...... Cao Minh Nguyệt đồng học cũng là nhất danh nữ sinh......" 

Giải thích trong khi nói chuyện, Chấn Biên đại học nhất danh nữ sinh lên sân thi đấu. 

Lúc này Chấn Biên đại học tuy nhiên còn có hai người, nhưng sở hữu lão sư sắc mặt đều phi thường khó coi. 

Đảo là La Uyên tựa hồ thập phần nhìn được thoáng, trở lại chỗ ngồi phía sau, không chỉ không có mặt mày ủ rũ, ngược lại một mặt được lợi rất nhiều bộ dáng. 

Theo sau hắn tựa hồ nghĩ tới cái gì, quay đầu áy náy mà nhìn Hà Mộc nhất nhãn. 

Vừa mới hắn còn dùng ánh mắt đối Hà Mộc hạ chiến thư tới, không nghĩ tới vừa vào sân liền bị đào thải. 

Đã như thế, cái kia hắn đương nhiên không có cùng Hà Mộc giao thủ cơ hội. 

Về phần Chấn Biên đại học thừa xuống hai người...... Trong lòng hắn kỳ thật đã không ôm hi vọng. 

Cái kia Diệp Hoàng đến cùng có bao nhiêu cường, chỉ có hắn cái này tự mình cùng với giao thủ qua người mới có thể minh bạch. 

Nghĩ tới đây, hắn vô ý thức mà nhìn về phía cái kia bình thường tay, lúc này trên bàn tay đỏ bừng một phiến, tràn đầy rách da. 

Có trời mới biết đến cùng rất cao nhiệt độ mới có thể đem hắn bàn tay bị thương thành dạng này. 

"...... Người giỏi còn có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên. " 

......

Cao Minh Nguyệt vào sân sau đó, không qua bao lâu liền bị Diệp Hoàng đánh bại. 

Sau đó Chấn Biên đại học lại phái ra một người, như cũ không phải Diệp Hoàng đối thủ. 

Bán kết đến tận đây kết thúc, tuy nhiên phát sinh một chút khó khăn trắc trở, nhưng Thự Quang đại học cuối cùng còn là thành công đánh bại Chấn Biên đại học. 

Kỳ thật, nguyên bản Lăng Châu chiến đại đánh bại Kinh Đô đại học cái kia một khắc, không ít người trong lòng liền đã thay Lăng Châu chiến đại khoá định lần này đệ nhất danh giáo vị trí. 

Nhưng nhìn đến Diệp Hoàng cường thế sau đó, một số người nội tâm lại dao động. 

......

Sân thi đấu phía trên. 

Diệp Hoàng chậm rãi hạ tràng, 

Nàng lúc này khóe miệng còn nhiễm phải một tia tiên huyết. 

Vươn tay lau đi tiên huyết, nàng cúi đầu, lộ ra một cái không thể diễn tả cổ quái tiếu dung. 

Theo sau nàng xoay người, nhìn về phía cách đó không xa một đám Kinh Đô đại học nhân viên công tác. 

Cái kia đám người đang tại đem một cái tinh xảo trong suốt dụng cụ chuyển lên đặc chế bình đài. 

Dụng cụ bên trong trang một thanh toàn thân hắc sắc, tạo hình có chút xấu đoản đao. 

Chính là bị dự vì " Tam Thần Khí" Chi nhất hi vọng. 

Lúc này, Kinh Đô đại học đã tại vì ngày mai quyết chiến bố trí tràng địa. 

Nhìn đến hi vọng, nàng cười cười, lại nhìn về phía Lăng Châu chiến đại bên kia Hà Mộc. 

Thấy Hà Mộc cũng tại nhìn chằm chằm vào hi vọng xem, khóe miệng nàng hơi vểnh, trong mắt thoáng qua một tia lãnh ý. 

Theo sau, nàng bước nhanh đi đến Nhan Vân trước mặt, ngữ khí ôn hòa nói: " Lão sư, không có cô phụ ngài kỳ vọng. " 

Nhan Vân nhè nhẹ vuốt ve chút nàng cái kia thẳng tắp tóc đỏ, trên mặt nổi lên vui mừng nụ cười. 

......

Bán kết kết thúc sau đó. 

Đại gia riêng phần mình ẩn tàng đồ vật trên cơ bản đều bạo lộ ra tới. 

Trận chung kết muốn liều mạng chính là chân chính thực lực. 

Lăng Châu chiến đại bên này chỉ có hai người có nhất chiến chi lực, căn bản chưa nói tới cái gì chiến thuật có thể nói. 

Cho nên Thự Quang đại học bên này chỉ là thoáng thảo luận chút như thế nào đối phó Cực Cảnh Chân Long đạo, sau đó liền riêng phần mình bắt đầu nghỉ ngơi. 

Dù sao hôm nay đối phó Chấn Biên đại học tuy nhiên thắng, nhưng bọn hắn cũng có mấy người thụ thương. 

Lăng Châu chiến đại bên kia cùng dạng như thế, đại gia sớm mà liền bắt đầu nghỉ ngơi. 

......

Một đêm không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày thứ hai. 

Nam Phương đạo Lăng Châu thị. 

Nhất đội ăn mặc bạch sắc công tác trang phục nghiên cứu khoa học nhân viên tiến vào Lăng Châu chiến tranh đại học sân trường bên trong. 

Này đám người tại trống rỗng sân trường bên trong đi dạo một vòng, tiếp đó đi đến Lăng Châu chiến đại huấn luyện trung tâm môn khẩu. 

Cầm đầu một danh đầu tóc hoa bạch lão giả đi đến bên tường, nhìn về phía trên tường minh bài. 

Minh bài phía trên chữ rất mơ hồ, chỉ có "...... Đại...... Huấn luyện trung tâm, Hoa Hạ...... Viện thừa xây dựng" Những này chữ có thể miễn cưỡng thấy rõ. 

Lão giả nhè nhẹ vuốt ve chút minh bài, lẩm bẩm nói: " Lăng Châu chiến tranh đại học huấn luyện trung tâm, Hoa Hạ khoa học viện thừa xây dựng...... Hoa Hạ viện khoa học tổng cộng liền xây năm toà huấn luyện trung tâm, trong đó có ba toà tại đại học bên trong, này liền là trong đó một toà. 

Có bên trong những cái kia thiết bị, Lăng Châu đại học hội có một cái càng cao khởi điểm......" 

Nói đến đây, lão giả thật sâu thở dài. 

Lăng Châu chiến đại đã từng là Lăng Châu thị kiêu ngạo, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ai nguyện ý này sở học giáo triệt để biến mất. 

Càng đừng nói...... Bây giờ Lăng Châu chiến đại tại danh giáo tranh đoạt tranh tài còn đánh bại Kinh Đô đại học, tiến quân trận chung kết. 

" Ai...... Đi vào kiểm tra thiết bị a, chờ danh giáo tranh đoạt chiến kết thúc...... Nhượng bọn hắn học sinh chính mình hủy đi này huấn luyện trung tâm, đồng thời phụ trách vận chuyển thiết bị a, mặc kệ thế nào, cũng tính là đến nơi đến chốn. " 

" Ừ. " 

Mấy cái nhân viên công tác đáp một tiếng, vào huấn luyện trung tâm nội bộ. 

Không qua bao lâu, huấn luyện trung tâm bên trong liền truyền ra bọn hắn thanh âm. 

" Trọng Lực Phòng vận chuyển tốt. " 

" Bể bơi đặc chủng dịch thể bảo vệ tốt. " 

" Cảm Quan Huấn Luyện Phòng thiết bị vận chuyển tốt. " 

......

Bên kia. 

Kinh Đô cái nào đó hoàn toàn bị tường rào bao bọc cực lớn bí mật căn cứ bên trong. 

Hơn một ngàn danh nghiên cứu khoa học công tác người đang cầm lấy các chủng đa dạng thiết bị, đối một chiếc chừng sân bóng lớn nhỏ cực lớn phi hành khí tiến hành sau cùng kiểm trắc. 

" Động lực mô khối không có vấn đề. " 

" Phòng hộ mô khối cũng không có vấn đề. " 

" Tải trọng trị số hoàn toàn đạt tiêu chuẩn. " 

......

Phi hành khí bên cạnh có một toà đại sảnh, đại sảnh bên trong tụ tập chừng mấy trăm người. 

Này đám người tuyệt đại bộ phận đều tại 25 tuổi đến 30 tuổi chi gian. 

Đại gia tụ tại cùng một chỗ ngoài mặt cười cười nói nói, nhưng tất cả mọi người hội lúc thỉnh thoảng lại đi lườm nhất nhãn bên ngoài cái kia cực lớn phi hành khí. 

Đại sảnh nơi hẻo lánh trên ghế sô pha, mấy cái trung niên người ngồi ở cùng một chỗ. 

So sánh với mặt khác người, này mấy người muốn trầm ổn rất nhiều. 

" Chấn Bình, ngươi nghe, những cái kia tuổi trẻ người đều tại nghị luận danh giáo tranh đoạt chiến đâu. " 

Trong đó nhất danh trung niên nhân cười đối bên cạnh Thẩm Chấn Bình nói. 

Thẩm Chấn Bình nhàn nhạt cười cười, không nói tiếng nào. 

" Ngươi làm vì Lăng Châu chiến đại hiệu trưởng, không đánh giá đánh giá đêm nay trận chung kết ư? Ngươi cảm thấy là các ngươi học giáo Hà Mộc lợi hại còn là Thự Quang đại học Diệp Hoàng lợi hại? " 

Thẩm Chấn Bình bất đắc dĩ nói: " Ta là hiệu trưởng, ta đương nhiên hội cảm thấy chúng ta học giáo học sinh lợi hại. " 

" Đáng tiếc buổi chiều 5 giờ chúng ta muốn lên thuyền, xem không được trực tiếp, bằng không thì ta thật muốn cùng ngươi đánh cuộc một chút, dù sao ta người cô đơn một cái, ngân hàng trong tạp mấy ngàn vạn cũng không có cái gì dùng. " 

" Ta nhưng không có tiền cùng ngươi đánh cuộc. " 

" Không sao cả, liền tính ta thắng, những cái kia tiền ta còn có thể mang đến mặt trăng hoa không thành? Ai, sớm biết rõ hẳn là như ngươi một dạng, đem tiền trước hoa hết. " 

......

Thời gian qua đến rất nhanh. 

Trong nháy mắt liền đến buổi chiều. 

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm bên trong lần nữa ngồi đầy người. 

Bây giờ tuyệt đại bộ phận học giáo sư sinh đã ly khai Kinh Đô, người xem trên ghế chỉ còn lại bát cường học giáo. 

Ngoại trừ bát cường học giáo sư sinh, mặt khác ngồi đều là Kinh Đô các giới nhân sĩ. 

Trong đó chỉ là giáo dục bộ, liền tới tiếp cận hơn trăm người. 

Dù sao " Hi Vọng chi chủ" Cái này xưng hào, đại biểu bọn hắn học viện phái học sinh đỉnh phong thành tựu. 

Hơn nữa này nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến lại là công nhận tối cường nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến. 

Theo 64 cường thi đấu đến trận chung kết, chỉ là thiên chiến học sinh liền xuất hiện mười vị, là lần trước danh giáo tranh đoạt chiến gấp đôi còn không chỉ. 

Bọn hắn đều tưởng nhìn xem, ai hội thành vì này tối cường nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến Hi Vọng chi chủ. 

......

Hiện trường bầu không khí vô cùng nghiêm túc, giải thích đài phía trên trực tiếp đổi hai cái giáo dục bộ người. 

Chốc lát sau đó, hai chỗ đại học sư sinh chậm rãi tiến tràng. 

Cảm thụ huấn luyện trung tâm trang nghiêm bầu không khí, Hà Mộc trong đầu hiện ra phía trước xem qua cái kia đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến quyết chiến video họa diện. 

10 năm sau đó. 

Hi vọng còn là cùng lúc trước giống nhau như đúc, không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa. 

Lăng Châu chiến đại lại lần nữa tiến vào trận chung kết. 

Chỉ bất quá đối thủ không lại là Kinh Đô đại học. 

Hà Mộc vô ý thức mà nhìn về phía lão sư Lăng Hàn Tinh. 

So sánh với 10 năm trước, lão sư trên mặt xuất hiện rất nhiều tuế nguyệt dấu vết, ánh mắt cũng trở nên tĩnh mịch rất nhiều. 

Tựa hồ phát giác đến Hà Mộc ánh mắt, Lăng Hàn Tinh hướng Hà Mộc nhìn qua tới, biểu lộ có chút nghi hoặc. 

Hà Mộc cười nói: " Lão sư, ta nhất định hội đem hi vọng, lại lần nữa mang về học giáo! " 

Dứt lời, hắn nhìn về phía sân thi đấu bên cạnh đài cao phía trên bãi phóng này chuôi ngụ ý " Hi vọng" Đoản đao......

Ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.
Kết chương.