Chương 1667: Cửu đại Hải Vương
 
 	Nhìn xem cái này chín vị quái vật to lớn, Lý Thất Dạ vẫn là nụ cười nhàn nhạt, hoàn toàn không quan trọng bộ dáng, đương bị chín vị to lớn vô cùng quái vật mười tám cái cự nhãn bao phủ thời điểm, giống như là mười tám vầng thái dương chiếu xạ, nhưng những...này đều đối Lý Thất Dạ không cấu thành bất kỳ ảnh hưởng gì.
 
 	"Âm Nha" nhìn xem Lý Thất Dạ, chín vị to lớn vô cùng quái vật mở miệng, thanh âm của bọn nó tựa như sét đánh, toàn bộ thiên địa đều ầm ầm vang dội.
 
 	Nếu là đổi lại những người khác, quản chi là Thần Hoàng, gặp được dạng này chín vị quái vật đều sẽ vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ngươi cảm thấy bằng bọn hắn liền có thể vây được ta sao?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà đối đứng tại phía ngoài Cố Tôn nói.
 
 	"Ta biết thế gian khó có thứ gì vây được đại nhân." Cố Tôn cũng cười nói: "Nhưng là cái này ít nhất để cho đại nhân nhiều hơn một cái địch nhân, ta tin tưởng cửu đại Hải Vương ra tay tất nhiên sẽ cho đại nhân mang đến phiền toái không nhỏ, mà cửu đại Hải Vương cũng muốn báo đại thù năm đó!"
 
 	Cửu đại Hải Vương, nếu như người nghe qua cái tên này nhất định sẽ bị dọa đến hồn vía lên mây. Cửu đại Hải Vương đã từng là tại trước mấy cái thời đại hoành hành Nhân Hoàng giới nhân vật truyền kỳ, nghe nói bọn hắn xuất thân từ Bắc Uông Dương, tuy nhiên không phải hải quái lại hết sức giống hải quái.
 
 	Cái này cửu đại Hải Vương không rõ lai lịch, nhưng bọn hắn xuất hiện về sau cũng đã thập phần cường hoành, giữa cả thế gian khó có địch thủ, hơn nữa là xuất quỷ nhập thần.
 
 	Đương đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại thời điểm cửu đại Hải Vương trở nên càng thêm cường đại, thường thường xuất nhập Bắc Uông Dương, hơn nữa mỗi một lần xuất nhập đều là mang theo mưa to gió lớn, chớp giật sấm vang , có thể nói khi bọn hắn mỗi một lần xuất hiện thời điểm đều đem Bắc Uông Dương quấy đến không được an bình.
 
 	Về sau Ngâm Thiên Tiên Đế từng ra tay xua đuổi cửu đại Hải Vương, cửu đại Hải Vương vậy mà cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn chín người liên thủ thời điểm vậy mà chặn Ngâm Thiên Tiên Đế, cuối cùng từ trong tay Ngâm Thiên Tiên Đế đào tẩu.
 
 	Trên thực tế, tại Ngâm Thiên Tiên Đế đối cửu đại Hải Vương ra tay thời điểm, với tư cách Cửu Giới chúa tể Âm Nha đã từng là mấy lần phái người tìm kiếm cửu đại Hải Vương. Chỉ có điều cửu đại Hải Vương một mực xuất quỷ nhập thần, vẫn luôn không có đem bọn hắn bắt được.
 
 	Thẳng đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại thời điểm cửu đại Hải Vương mỗi lần xuất nhập đều mang mưa to gió lớn, chớp giật sấm vang, đem Bắc Uông Dương quấy đến không được an bình. Điều này cũng làm cho Âm Nha chân chính tức giận, phái ra chiến tướng. Tự mình ra tay.
 
 	Cuối cùng Âm Nha dẫn người vây khốn cửu đại Hải Vương, đem bọn hắn toàn bộ đều trấn phong tại dưới cái hải vực này.
 
 	Mà Cố Tôn một mực cố tình đối địch với Âm Nha, cửu đại Hải Vương bị trấn phong tại dưới cái hải vực này, cho nên hắn một mực tại suy nghĩ thế nào mới có thể đem cửu đại Hải Vương cứu ra, thời gian không phụ người có quyết tâm, trải qua một lần lại một lần cân nhắc về sau, Cố Tôn phát hiện theo thời gian trôi qua trấn phong lấy cửu đại Hải Vương phong ấn vậy mà xuất hiện buông lỏng.
 
 	Cho nên, Cố Tôn hao tốn không ít khí lực mở ra buông lỏng phong ấn. Cứu ra bị trấn áp cửu đại Hải Vương, hắn cùng với cửu đại Hải Vương liên thủ đối kháng bọn hắn cùng chung địch nhân Âm Nha!
 
 	"Ngươi vì cái gì nhất định sẽ cho là ta tựu là cửu đại Hải Vương địch nhân đây?" Đối với bị Cố Tôn thả ra cửu đại Hải Vương sự tình, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, hắn cười mỉm nói.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Cố Tôn sắc mặt thay đổi thoáng một phát, kho trống chuyện này sau khi phát sinh, hắn đều thoáng cái không còn trước đây lòng tin.
 
 	"Đại nhân" Cố Tôn lời nói vừa dứt thời điểm, to lớn vô cùng cửu đại Hải Vương dĩ nhiên là quỳ một chân trên đất, cao lớn vô cùng thân thể như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ hướng Lý Thất Dạ cúi đầu!
 
 	"Đứng dậy ah, phong ấn lâu như vậy. Nên trôi qua cũng trôi qua." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói.
 
 	"Ngươi" lần này Cố Tôn sắc mặt kịch biến, hắn trong nháy mắt lui về sau mấy bước, lúc này hắn đều có chút sợ hãi mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ. Hắn không khỏi nghẹn ngào nói: "Ngươi lại tại tính toán ta, lại là cho ta đặt bẫy!"
 
 	"Lời này của ngươi cũng đúng, cũng không đúng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, chậm rãi nói: "Ta cái này cũng chưa tính là tính toán ngươi, càng không phải là vì ngươi đặt bẫy, chẳng qua là thuận tay mà làm. Ngươi phải biết, cửu đại Hải Vương trên thế gian thời điểm, ngươi còn không có sinh ra đây."
 
 	Lúc này cửu đại Hải Vương vây nhốt không phải Lý Thất Dạ rồi, mà là thoáng cái vây nhốt Cố Tôn. Trong đó một tôn Hải Vương cười to nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là rất thông minh. Đáng tiếc ngươi nhưng lại không biết gốc gác của chúng ta, cho nên thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"
 
 	"Các ngươi là hợp mưu!" Cố Tôn ở thời điểm này cảm giác mình hoàn toàn bị đùa nghịch. Hắn vốn tưởng rằng có thể vì Lý Thất Dạ thả ra địch nhân cường đại, thật không ngờ cái này căn bản liền không phải Lý Thất Dạ địch nhân.
 
 	"Đây cũng không phải là hợp mưu, chỉ là thuận tay mà làm." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Ta một mực đuổi bắt cửu đại Hải Vương, điểm này không sai, ta ra tay trấn áp bọn hắn, điểm này cũng không sai, chỉ có điều đây là ta đối với bọn hắn ban ân, mà không phải cừu hận. Ngươi cũng biết ta một mực muốn đuổi bắt cửu đại Hải Vương. . ."
 
 	". . . Cho nên ngươi nhất định cho rằng bọn họ địch nhân là của ta, ta đoán ngươi nhất định sẽ tìm tới bọn hắn, cho nên tựu thuận tiện theo chân bọn họ giao phó một câu mà thôi, kỳ thật ngươi mở ra phong ấn bắt đầu từ ngày đó, bọn hắn vẫn chằm chằm vào Bắc Uông Dương, coi như là giám thị ngươi!" Nói đến đây Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không biết trong này bí mật, cho nên ngươi thông minh quá sẽ bị thông minh hại!"
 
 	"Tiểu tử, đại nhân đối với chúng ta có tái tạo chi ân, ngươi thật sự cho rằng chúng ta sẽ cùng ngươi liên thủ sao? Chỉ là canh chừng ngươi mà thôi." Cửu đại Hải Vương trong đó một tôn Hải Vương cũng không khỏi cười lắc đầu nói.
 
 	Nguyên lai cửu đại Hải Vương tựu là từ Tinh kê tiên quáng bên trong trốn tới vãn bối, chỉ bất quá đám bọn hắn Tinh kê tiên quáng một mạch là chịu đến thương thiên trấn áp, chịu đến nguyền rủa, bọn họ là không thể hiện ở thế gian.
 
 	Bọn hắn chín người cũng là thập phần cường đại, thập phần thông minh, cho nên bọn hắn trốn tới về sau tựu trảm huyết mạch, cuối cùng trở thành cái này quái vật bộ dáng.
 
 	Nhưng bọn hắn xuất thân từ Tinh kê tiên quáng, cho dù trảm huyết mạch cũng chú định lấy vô cùng cường đại, cho nên bọn hắn đi vào Nhân Hoàng giới về sau nhấc lên không ít sóng gió.
 
 	Chỉ có điều cửu đại Hải Vương chạy ra Tinh kê tiên quáng cũng không phải là vì xưng bá cái gì, thuần túy là với bên ngoài thế giới hướng tới mà thôi, bọn hắn khắp nơi chơi đùa, náo động lên không nhỏ động tĩnh.
 
 	Mà Lý Thất Dạ đã từng đáp ứng qua Tinh kê, muốn đem bọn hắn tìm được, cũng chính bởi vì vậy mới có về sau đuổi bắt sự tình, chỉ có điều cửu đại Hải Vương cũng biết Lý Thất Dạ muốn bắt bọn hắn, cho nên bọn hắn xuất quỷ nhập thần, vừa thấy tình huống không ổn tựu trốn đi.
 
 	Nhưng có nhiều thứ bất luận là thế nào trốn đều trốn không thoát, mặc dù nói cửu đại Hải Vương trảm huyết mạch của mình, bọn hắn cuối cùng là không cho phép xuất thế sinh linh, liền xem như không còn bổn tộc huyết thống, y nguyên rửa không sạch trên người bọn họ chủng tộc khí tức.
 
 	Cho nên đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại thời điểm, thương thiên đối với bọn hắn nguyền rủa cùng trấn áp rốt cục xuất hiện hiệu quả. Lôi điện kiếp nạn đều nhao nhao đánh lên trên người bọn hắn.
 
 	Cũng chính bởi vì loại này nguyền rủa cùng trấn áp lúc này mới làm cho vì cái gì cửu đại Hải Vương tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại mỗi lần xuất hiện thời điểm đều sẽ có mưa to gió lớn, Thiểm Lôi sấm vang, đó cũng không phải bọn hắn muốn làm loạn, mà là nguyền rủa tai nạn!
 
 	Lý Thất Dạ lần này tự mình ra tay. Phái binh vây khốn bọn hắn, đem bọn hắn trấn áp xuống dưới. Đây không chỉ là trấn áp cửu đại Hải Vương bọn hắn bản thân, đồng thời cũng là dùng phủ bụi thủ đoạn để cho cửu đại Hải Vương lẩn tránh thương thiên nguyền rủa.
 
 	Cố Tôn là một mực biết rõ Âm Nha đuổi bắt cửu đại Hải Vương, thậm chí đem cửu đại Hải Vương trấn áp dưới đáy biển, nhưng, hắn lại không biết cửu đại Hải Vương lai lịch, cho nên hắn cho rằng cửu đại Hải Vương là Âm Nha kẻ thù sống còn, chính là bởi vì như thế hắn vẫn luôn muốn thả ra cửu đại Hải Vương, để bọn hắn đối địch với Âm Nha.
 
 	Nhưng là. Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, một mực bị Âm Nha đuổi bắt cửu đại Hải Vương, bị Âm Nha trấn áp cửu đại Hải Vương, bọn hắn căn bản cũng không phải là Âm Nha kẻ thù sống còn, bọn hắn còn cảm ơn với Âm Nha!
 
 	Nghĩ đến vẫn cho là đứng tại chính mình trận doanh bên này cửu đại Hải Vương trái lại một mực giám thị lấy chính mình nội gian, cái này khiến Cố Tôn sắc mặt thoáng cái không dễ nhìn, hắn thông minh cả đời, cuối cùng trái lại bị người đem đùa nghịch!
 
 	"Xem ra luận mưu kế, ta vẫn là không bằng đại nhân đa mưu túc trí, so về đại nhân, ta đích xác là còn non một điểm." Cố Tôn thật sâu hít thở một cái. Cuối cùng không thừa nhận cũng không được nói.
 
 	Trên thực tế Cố Tôn trong nội tâm minh bạch, luận âm mưu chính hắn tuyệt đối chơi không lại Âm Nha, nhưng bất luận như thế nào Cố Tôn hắn đều muốn thử một chút. Nếu như nói không có nếm thử tựu tự nhận là thất bại, tựu tự nhận là chính mình không bằng Âm Nha, chuyện như vậy Cố Tôn là làm không được!
 
 	Đối với Cố Tôn tới nói, hắn là chưa đến Hoàng hà thì chưa cam lòng, chỉ có một ngày Âm Nha đem hắn tin tưởng triệt để phá hủy, hắn mới có thể hết hy vọng!
 
 	"Cái này cũng chưa nói tới âm mưu gì." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói: "Chỉ có điều thế gian còn có rất nhiều chuyện ngươi không biết, ngươi là người có thiên phú thiếu chính là lịch duyệt, đáng tiếc ngươi đi lầm đường."
 
 	Cửu đại Hải Vương bên trong một tôn Hải Vương cũng cười to, nói: "Tiểu tử. Ngươi thật sự rất thông minh, liền cái này phong ấn đều có thể suy nghĩ ra huyền cơ. Nhưng bây giờ đến lượt ngươi xui xẻo thời điểm, bây giờ là bắt ngươi đi nhét Hải Nhãn vẫn là đem ngươi trảm. Cũng chỉ cần đại nhân một câu nói."
 
 	Cửu đại Hải Vương một câu nói như vậy nhất thời để cho Cố Tôn lui về sau một bước, Cố Tôn bản thân hắn rất cường đại, nhưng là, đối với cửu đại Hải Vương loại tồn tại này hắn cũng có kiêng kỵ, đặc biệt là cửu đại Hải Vương liên thủ thời điểm, vậy thì thật sự là quá kinh khủng, cũng chính bởi vì cửu đại Hải Vương cường đại như vậy, Cố Tôn mới có thể tìm tới bọn hắn liên thủ đối phó Âm Nha.
 
 	Cố Tôn hít thật sâu một hơi, hắn ổn định lại, nhìn xem Lý Thất Dạ, lộ ra tiếu dung, ung dung nói: "Ta tin tưởng đại nhân không vội mà động thủ, đại nhân sẽ không ngay ở chỗ này giết ta."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, cũng không khỏi cười cười, nói: "Cố Tôn nha, Cố Tôn, ngươi thật đúng là đầy đủ tự tin, đến một bước này còn như thế gặp nguy không loạn, có thể có dạng này trấn định đích thật là không dễ dàng, ta đều vì ngươi dạng này tài năng mà tiếc hận."
 
 	"Ta có hôm nay tạo hóa, có hôm nay cái này một phần trấn định, đây đều là đại nhân chỉ điểm, cũng là đại nhân đánh bóng, nếu như ta điểm này đều học không được, tương lai lại nói chuyện gì thay thế đại nhân đây." Cố Tôn vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, không khỏi nở nụ cười, nói: "Cố Tôn, ngươi biết không? Cho dù ta không thể giết ngươi, cho dù ta tại một thế này tha cho ngươi, nhưng ngươi y nguyên chấp mê bất ngộ mà nói, sẽ có người ra tay giết ngươi."
 
 	"Ta biết đại nhân nói chính là ai." Cố Tôn cũng không kinh hãi, nói: "Năm đó tỷ phu đem ta khóa tại vực sâu thời điểm tựu khuyên bảo qua ta, nếu như ta không ăn năn mà nói, hắn sẽ đích thân giết ta. Ta cũng không hoài nghi tỷ phu của ta năng lực, ta chỉ là hoài nghi quyết tâm của hắn mà thôi, cho dù hắn sống lại hắn cũng không nhất định có thể hạ được sát thủ! Cái này là tỷ phu của ta nhược điểm."
 
 	"Thế gian mọi sự đều không có tuyệt đối." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu Hắc Long Vương nói muốn giết ngươi, ta tin tưởng hắn là sẽ ra tay giết ngươi."
 
 	"Ta cũng muốn chờ, ta đều không gặp qua hắn, hắn có thể sống ra tam thế, cũng không biết hắn có thể hay không sống ra thế thứ tư, nếu như nói hắn sống ra thế thứ tư đem ta giết, ta đây cũng không có lời gì có thể nói, chết ở trong tay tỷ phu của ta cũng không tính là chuyện mất mặt gì, liền Đạp Không Tiên Đế hắn đều giết không tha, huống chi là Cố Tôn ta." Cố Tôn bình tĩnh, thập phần bình tĩnh nói.
 
 	"Trốn a." Lý Thất Dạ nhìn xem Cố Tôn, vừa cười vừa nói: "Tựu như ngươi nói vậy, ta không vội mà giết ngươi, ngươi bây giờ bỏ chạy ah, ta muốn nhìn một chút ngươi có dạng gì đòn sát thủ, không nên quá khiến ta thất vọng, nếu như ngươi lại tiếp tục thi xuất dạng này thủ đoạn nhỏ, vậy thì thật sự thật là làm cho người ta thất vọng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.