Chương 64 : Toàn quân xuất kích.
"Đây là cái gì Khô Lâu chủng?"

	Diệp Trần Sơn cùng bên cạnh nữ tử đều là giật mình nhìn xem Tô Bình bên chân Tiểu Khô Lâu, bởi vì năng lượng tối tăm quan hệ, bọn hắn thấy không rõ Tiểu Khô Lâu hình dáng, nhưng là nhỏ như vậy thể tích, lại có thể thúc đẩy nhiều như vậy Vong Linh hài cốt, quả thực là không thể tưởng tượng.

	Mặc dù có một ít tinh sủng yêu thú, thể tích rất nhỏ, cũng có cực mạnh sức mạnh, nhưng đối với Khô Lâu chủng tới nói, ngoại trừ số rất ít dị loại bên ngoài, đại đa số thực lực đều cùng thể tích thành có quan hệ trực tiếp.

	"Không phải là am hiểu tinh thần công kích đặc thù Khô Lâu chủng?" Hai người ánh mắt lấp lóe, trong lòng suy đoán.

	Đúng lúc này, bọn hắn chợt thấy Tiểu Khô Lâu trên thân năng lượng tối tăm phi tốc thu liễm, như cá voi hút nước không có vào đến trong thân thể, lộ ra một bộ đen nhánh bộ xương khô thân thể, sau đó, nó rút ra cắm ở xương hông ở giữa một thanh sắc bén cốt đao, đi theo chung quanh hài cốt quân đoàn, cùng nhau phóng tới Thú Ma Hài.

	". . ."

	Hai người lập tức bị lôi đến kinh ngạc quá đỗi.

	Vừa còn tưởng rằng ngươi là pháp sư, kết quả đột nhiên liền chuyển chức thành chiến sĩ rồi? !

	Rầm rầm!

	Lượng lớn hài cốt quân đoàn tại Tiểu Khô Lâu chung quanh trào lên, những này hài cốt bên trong có khi còn sống tàn niệm, có tổ hợp thành nhân loại bộ xương khô bộ dáng, có là tinh sủng yêu thú bộ dáng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, khí thế hùng hổ.

	Theo hài cốt quân đoàn gia nhập, Khát Máu Ma Lang Thú áp lực chợt giảm, cái gặp lượng lớn Vong Linh hài cốt nhảy vọt đến Thú Ma Hài trên thân, điên cuồng cắn xé hoặc đánh, bọn chúng hành động mau lẹ, tất cả đều là cấp 5-6 thực lực, nếu là mục tiêu công kích là Khát Máu Ma Lang Thú, trong nháy mắt liền có thể đem nó xé nát phân thây!

	Thú Ma Hài phát ra tức giận gào thét, từ núi xương giống như thân thể bên trong nhảy lên bắn ra hai đầu tráng kiện cốt tiên, quét ngang quất đánh.

	Hài cốt quân đoàn nhảy vọt né tránh, có bất hạnh bị đánh trúng, thân thể lập tức tan ra thành từng mảnh, hoặc là bị đánh nát. Nhưng là, tan ra thành từng mảnh sau hài cốt bên trong tràn ra tối tăm chi khí, rất nhanh lại dính hợp gây dựng lại, lần nữa phục sinh vọt tới.

	Rống!

	Một con cự hổ sừng nhọn bộ xương khô gầm thét nhảy đến Thú Ma Hài trên thân, bén nhọn cốt trảo phi tốc xé cào, miệng lớn gặm cắn Thú Ma Hài trên thân khung xương, có yếu kém chút khung xương bị cắn nát, có bị xé rách xuống tới quăng bay đi.

	Thú Ma Hài gầm thét liên tục, toàn thân đột nhiên bắn ra từng luồng gai xương, đem nhảy đến trên thân Vong Linh hài cốt đánh nát.

	Nhưng mà, Vong Linh hài cốt thực sự quá nhiều, vừa đánh nát một nhóm lại nhảy lên đến một nhóm, tựa hồ không ngừng không nghỉ, đảo mắt liền đem Thú Ma Hài thân thể khổng lồ bao phủ.

	Phốc!

	Tiểu Khô Lâu xen lẫn trong hài cốt trong quân đoàn, tới gần đến Thú Ma Hài trước mặt, đưa tay liền một đường chặt chém mà ra.

	Màu đen đao khí giống sóng lớn giống như càn quét, trảm tại Thú Ma Hài phía dưới xương cốt bên trên, lập tức liền có ít cây tráng kiện xương cốt bị chém đứt.

	"Cái này. . ."

	Nhìn thấy bị áp chế lại Thú Ma Hài, Diệp Trần Sơn cùng Phiền Cương Liệt bọn người tất cả đều nhìn ngốc, không thể tin được trước mắt hình tượng này là thật.

	Lâm Mạc Không mặt mũi tràn đầy rung động, đây chính là cấp tám Thượng vị tồn tại, thế mà bị Tô Bình chế trụ rồi? !

	Trong lòng của hắn bỗng nhiên có một chút hối hận, dư quang nhìn lướt qua bên cạnh Tô Bình, thấy người sau biểu tình bình tĩnh, trong mắt lóe lên một vòng kiêng kị. Hắn phát hiện, chính mình hoàn toàn nhìn không thấu thiếu niên này, rõ ràng là lần đầu tiên khai hoang, nhưng trên đường đi đều phi thường tỉnh táo, mà lại, tuổi tác như vậy liền có thực lực kinh khủng như thế, không khỏi quá yêu nghiệt!

	Tại Tô Bình phía sau, cực khả năng có thế lực lớn bồi dưỡng, kể từ đó, hắn đắc tội liền không chỉ là Tô Bình một người, mà là một cái thế lực lớn!

	Nghĩ đến đây, hắn lưng lông tơ dựng thẳng lên, đáy lòng ứa ra mồ hôi lạnh.

	Phiền Cương Liệt lấy lại tinh thần, nhìn thấy tại phối hợp hài cốt quân đoàn công kích Khát Máu Ma Lang Thú, trong mắt lóe lên một tia giãy giụa, quay người đối với Diệp Trần Sơn nói: ". Tất nhiên Tô huynh đệ có thực lực như vậy, chúng ta không bằng chém giết cái này Thú Ma Hài?"

	Diệp Trần Sơn sững sờ, không nghĩ tới hắn dám tham một con Thú Ma Hài công huân.

	Lấy cái này Thú Ma Hài thực lực, chém giết hắn, đủ để thu hoạch được cực kỳ phong phú công huân, thậm chí có thể lập tức trở thành ngân dực Khai Hoang giả!

	Hắn không có trả lời ngay, mà là nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu niên, cái sau tuổi trẻ hình dạng, giờ phút này nhìn qua có chút kinh diễm.

	Hắn lúc trước liền chú ý tới người này, nhưng lấy đối phương tuổi tác, chỉ coi là trong chi đội ngũ này tùy tùng, lại không nghĩ rằng, đối phương đúng là thâm tàng bất lộ, tại tuổi tác như vậy liền có dạng này thực lực khủng bố, chỉ sợ có khó có thể tưởng tượng lai lịch!

	Nhìn thấy Tô Bình một mặt biểu tình bình tĩnh, hắn do dự một chút, gật đầu nói "Vậy liền thử một chút xem sao."

	"Tốt!"

	Đạt được Diệp Trần Sơn gật đầu, Phiền Cương Liệt nhẹ nhàng thở ra, đối với bên người Lâm Mạc Không nói: ". Lâm huynh, ngươi cũng tới giúp bọn ta một chút sức lực đi!"

	Lâm Mạc Không lấy lại tinh thần, do dự một chút, cắn răng nói "Tốt!" Nói xong, hắn mở ra thú cưng không gian, lần nữa triệu hồi ra hai con thú cưng, một con là cấp sáu Chim Liệt Diễm, xem như thấp phối bản Chim Thánh Diễm, chỉ là bậc trung huyết thống, trước mắt đã là giai đoạn trưởng thành thực lực mạnh nhất.

	Một cái khác là Lâm Mạc Không mạnh nhất thú cưng, cấp bảy Trung vị Lục Tí Ma Viên!

	Cái này Lục Tí Ma Viên thân cao bảy tám mét, toàn thân màu nâu đậm lông tóc, cơ bắp tựa như như King Kong bành trướng ra, sáu cánh tay trên cánh tay nắm giữ bốn kiện binh khí, mặt khác hai cánh tay mang theo mặt ngoài nhọn đinh quyền sáo, ngực còn hất lên một kiện màu đen Tỏa Tử giáp, võ trang đầy đủ!

	Đây là Lâm Mạc Không át chủ bài, chỗ dựa lớn nhất!

	Mặc dù là cấp bảy Trung vị, nhưng ở hắn bồi dưỡng cùng võ trang dưới, cái này Lục Tí Ma Viên thậm chí có thể cùng cấp bảy Thượng vị yêu thú tác chiến, cho dù là một chút cấp tám Hạ vị yêu thú, cũng có thể miễn cưỡng ngăn cản một hai!

	"Ừm?" Diệp Trần Sơn nhìn thấy cái này Lục Tí Ma Viên, hơi kinh ngạc, nhìn thoáng qua nó trên thân trang bị, có chút cảm thán, cái này Lục Tí Ma Viên trên thân trang bị, chí ít giá trị mấy trăm vạn, đều nhanh có thể lại mua một con cao cấp thú cưng!

	Phiền Cương Liệt thấy mắt sáng lên, không nghĩ tới Lâm Mạc Không còn có mạnh mẽ như vậy thú cưng, hắn cũng không tiếp tục tiếp tục giữ lại, đồng dạng triệu hồi ra hai con thú cưng.

	Một con là cấp bảy Hạ vị Thú Hám Sơn, Nham hệ thú cưng, một cái khác, rõ ràng là cấp tám thú cưng Xà Dực Thương Long!

	Cái này Xà Dực Thương Long là huyết thống hỗn tạp Long chủng yêu thú, nhưng huyết mạch không thuần, chỉ là cấp tám Hạ vị thực lực, mặc dù như thế, cũng coi là cấp tám chiến sủng!

	"Tăng cường!"

	Phiền Cương Liệt toàn thân tinh lực nghiêng, liên tục bốn đạo cơ sở tăng cường thi triển mà ra, mà mỗi loại tăng cường rõ ràng là cấp bảy đẳng cấp, tăng cường biên độ chi lớn, đủ để cho một cái xử lấy gậy ba tong lão nhân, trong nháy mắt chạy so Olympic quán quân còn nhanh!

	Ngoại trừ cơ sở tăng cường bên ngoài, Phiền Cương Liệt còn vì Xà Dực Thương Long thi triển một cái khác Chiến Sủng sư bí kỹ, Thần Thuật Hình Ảnh!

	Giữa không trung xuất hiện cái thứ hai Xà Dực Thương Long!

	Đây là Phiền Cương Liệt bản lĩnh giữ nhà, có thể tính tạm thời phục chế chính mình mạnh nhất thú cưng ảnh trong gương, hóa một là hai, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng gấp đôi!

	Diệp Trần Sơn hơi kinh ngạc, không nghĩ tới chi này chiến đội thực lực cũng không tệ, xem như nhị lưu chiến đội bên trong tương đối xuất sắc chiến đội.

	Ngay tại Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không khống chế chính mình thú cưng nhào về phía Thú Ma Hài lúc, trong lúc đó, một trận tức giận gào thét truyền ra, Thú Ma Hài thân thể đột nhiên nổ tung lên, bén nhọn gai xương bay múa, đem nó chung quanh thân thể hài cốt quân đoàn đều quét ngang phá hủy, tất cả đều vỡ thành cốt phiến.
Kết chương.