Chương 385: Iva thần tiến về Thần Hàng chi thành

	2022-05-28 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 385: Iva thần tiến về Thần Hàng chi thành

	Lôi Trạch vương quốc.

	Phố lớn ngõ nhỏ bên trong xà nhân từ trong phòng giãy dụa cái đuôi đi ra, một chút bướng bỉnh xà nhân hài tử từ trên cây bò xuống, reo hò tụ tập tại vào thành trên đường phố.

	Thần thị nhóm nhấc lên tượng trưng cho bầu trời cự thần tượng thần tới, kia là một cái có chút giống là sứa, lại có chút giống như là một cái hất lên sa y áo choàng thần bí thân ảnh, tràn đầy mông lung nghệ thuật mỹ cảm.

	Liền như là Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu Vân Hòa sương mù.

	"Thần minh đáp lại chúng ta."

	"Là thần minh tại phù hộ lấy chúng ta, mới có chúng ta hôm nay."

	"Đã từng Vạn Xà vương đình xâm lược quốc gia của chúng ta, là có thần phù hộ, là bởi vì mảnh này vĩ đại đầm lầy, mới khiến cho chúng ta thu được yên ổn cùng hòa bình."

	"Chúng ta hẳn là cảm tạ thần minh."

	"Thần linh ở phương xa nói cho chúng ta biết, không bao lâu hắn sứ giả liền sẽ giáng lâm nhân gian."

	Trên đường phố, tất cả mọi người phát ra núi kêu biển gầm bình thường thanh âm, bởi vì này đích thật là một cái đáng giá cao hứng sự tình.

	Không có thần minh che chở quốc gia, bình dân cũng sẽ cảm thấy không có cảm giác an toàn cùng tán đồng cảm giác.

	Ở phía xa một tòa cầu nguyện đường trong kiến trúc, Aurane cũng nghe đến nơi này thanh âm.

	Xa xa những người kia trước đây không lâu vừa kết thúc bầu trời cự thần tế tự điển lễ, bây giờ lại bắt đầu một trận nghênh thần nghi thức.

	Mỗi người đều cảm thấy trận này nghênh thần nghi thức thần thánh vô cùng, cảm thấy mình là thành kính.

	Giống như chỉ cần mang về toà này tượng thần, thần minh cũng liền ở tại trong thành phố này, cùng bọn hắn cùng ở tại.

	Nhưng là Aurane nhưng lại cảm thấy những người này đáng thương lại buồn cười, bởi vì bọn họ thần chưa từng có đối bọn hắn giáng lâm hạ thần dụ, hết thảy đều bất quá là chính bọn hắn phán đoán cùng suy đoán.

	Thậm chí.

	Bọn hắn tín ngưỡng thần đô không biết, bọn hắn tại tín ngưỡng vào chính mình.

	Cầu nguyện trong đường người đến người đi.

	Dưới vách tường, Aurane dùng huyễn thuật che lại thân hình của mình cùng dung mạo, cùng bên người bên cạnh tiếp đãi hắn thần thị nói.

	"Không nhìn thấy thần bóng ngược, nghe không được thần thanh âm, không biết được thần ý chí.

	"Lại có thể tín ngưỡng vào thần."

	"Khả năng này chính là phàm nhân buồn cười nhất cùng ngu muội một màn."

	Aurane không biết kia cao cao tại thượng thần minh thấy cảnh này là dạng gì ý nghĩ, hẳn là sẽ không là phẫn nộ, mà là tại nhìn một trận nhân gian nháo kịch.

	Đây là một toà Iva thần cầu nguyện đường, Lôi Trạch vương quốc tín ngưỡng vào bầu trời cự thần, nhưng là cái này trong vương quốc có đại lượng đến từ mặt trời mọc chi địa thương nhân, ngày bình thường cũng cần cầu nguyện.

	Sở dĩ, nơi này cũng có được không ít Iva thần cầu nguyện đường.

	Không chỉ như thế, nơi này không ít gia đình còn có cung phụng Tinh Hồng nữ thần cùng cái khác thần minh, các loại tín ngưỡng ở đây đan vào một chỗ.

	Đương nhiên.

	Chủ lưu vẫn là tín ngưỡng bầu trời cự thần.

	Tại Vạn Xà vương đình cũng còn không có triệt để bắt đầu tự do tín ngưỡng, ở đây ngược lại trước một bước thực hành rồi.

	Cầu nguyện đường thần thị cũng không biết Aurane chân chính thân phận, chỉ biết đối phương là đến từ mặt trời mọc chi địa Luyện kim sư.

	Một vị rất cường đại Iva thần tôi tớ, ít nhất tam giai.

	Aurane yêu cầu bọn hắn tại mặt trời lặn về sau đem cầu nguyện đường đằng không cho hắn, bọn hắn vậy đáp ứng rồi.

	Bất quá vị này thần thị giờ khắc này ở nghe được Aurane lời nói về sau, lại nhịn không được nói.

	"Các hạ."

	"Ta cảm thấy ngài không nên nói như vậy bọn hắn."

	Aurane nghiêng đầu lại nhìn đối phương, ánh mắt dường như tại hỏi thăm đối phương.

	Vì cái gì?

	Đối phương lại đối Aurane nói: "Bọn hắn không chỉ là tại khát vọng thần minh giáng lâm, mà là tại kỳ vọng cùng khát vọng tương lai tốt đẹp."

	"Trên thế giới này mỗi người nhu cầu đều là không giống, người bình thường không cần biết được lớn như vậy đạo lý, cũng vô pháp biết Hiểu Vĩ lớn chân ý."

	"Bọn hắn không có ngài như thế uyên bác tri thức đi nhận biết thế giới này, bọn hắn mỗi ngày đều tại vì một ngày ba bữa mà bôn ba ưu sầu."

	"Ngài vĩ đại như vậy Luyện kim sư hi vọng có thể tiến về thần quốc gia cùng thần cùng ở tại, thần thị nhóm hi vọng có thể giải đọc Thần linh ý chí nhường cho mình càng thêm thành kính, phàm nhân mục đích bất quá chỉ là hi vọng thông qua tín ngưỡng thần minh đến cho bản thân mang đến an ủi mà thôi."

	"Mỗi người đều có mục đích của mình, có bản thân sở cầu, thế là đại gia có khả năng thấy đồ vật cũng sẽ không đồng dạng."

	"Thần minh quá vĩ đại, chúng ta cũng quá nhỏ bé."

	"Chúng ta vĩnh viễn không cách nào phỏng đoán thần minh ý chí và hắn vĩ đại thân ảnh, chúng ta điều có thể làm cũng chỉ có nho nhỏ này mong đợi."

	Đối phương làm một cái cầu nguyện tư thế, nói nghiêm túc.

	"Nhưng là có tín ngưỡng về sau, thì có lực ngưng tụ, cái này vương quốc vậy vì vậy mà sinh ra."

	"Bất luận là Iva thần , vẫn là bầu trời cự thần."

	"Dù là thần minh cũng không có chú ý tới tòa thành thị này cùng quốc gia, nhưng là quốc gia này lại mượn nhờ tín ngưỡng dung hợp thành một cái văn minh."

	"Tất cả mọi người tin tưởng tại từ nơi sâu xa thần minh tại che chở lấy chúng ta, tin tưởng quốc gia này có quang minh tương lai."

	"Đối với phàm nhân mà nói, cái này liền vậy là đủ rồi."

	"Tại sao phải hà khắc Cầu Phàm người đi hiểu được những cái kia vĩ đại đạo lý đâu, tại sao phải quá nghiêm khắc một ngày ba bữa cũng không thể ăn no nhỏ bé người có được thông hiểu thần ý thành kính đâu?"

	Thần thị cuối cùng nói.

	"Ngài từ nơi này một trận nghi thức bên trong thấy là phàm nhân ngu muội, nhưng là đại gia từ loại này nghi thức bên trong thấy được hi vọng cùng tương lai."

	"Dù là hi vọng này cũng không phải là chân thật như vậy, nhưng là nó vậy vẫn như cũ chỉ dẫn lấy tất cả mọi người phía trước vào."

	Aurane nhìn đối phương, không nghĩ tới Lôi Trạch vương quốc cái này dạng một cái vắng vẻ chi địa cầu nguyện đường thần thị lại có thể nói lời như vậy.

	Hắn liền nghĩ tới hơn một trăm năm trước hắn cũng từng tới qua nơi này, khi đó nơi này chính là một đám vắng vẻ man hoang, khắp nơi đều là như là dã nhân bình thường xà nhân.

	Mà bây giờ nơi này đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất,

	Bầu trời cự thần cũng không có trực tiếp cải biến nơi này, nhưng lại tại một chút xíu cải biến nơi này.

	Xà nhân từ man hoang bên trong cùng nhau đi tới, hơn một ngàn năm liền có bây giờ phồn Thịnh Văn minh, chính là bởi vì có chư thần ở tại sau thôi động.

	Mặt trời mọc chi địa Iva thần, Suinhol Tinh Hồng nữ thần, người Loveville tín ngưỡng chân lý cùng Tri Thức chi thần, đều là như thế.

	Bất luận thần minh dự tính ban đầu là cái gì, xà nhân bây giờ có được hết thảy đều phải nhờ vào ân huệ của bọn hắn.

	Aurane nghĩ tới đây, dùng biểu thị giọng áy náy nói.

	"Đúng là như thế."

	"Ta không nên nói như vậy, mỗi người thấy đồ vật là không giống."

	"Ta ý nghĩ quá mức ngạo mạn, dùng ta góc độ đi thay thế tất cả mọi người."

	Thay đổi cái thị giác, Aurane lại một lần nữa nhìn về phía phương xa, nghe kia huyên náo thanh âm.

	Đột nhiên cảm thấy trận này nghi thức, lại trở nên hoàn toàn khác nhau.

	Aurane giờ phút này có một loại cảm ngộ.

	"Văn minh chính là từ hắc ám đi hướng quang minh, từ ngu muội đi hướng vĩ đại."

	"Thần minh là đi ở nhân gian phía trước nhất người dẫn đạo, là thông hướng phương xa Tiên Hành giả."

	Aurane đối với thần minh cách nhìn cũng là tại nhân sinh không cùng giai đoạn bên trong, có không ngừng mà cải biến.

	Từ mù quáng theo thần minh, đến kính sợ thần minh, đến đi theo thần minh.

	Mù quáng theo thần minh thời điểm, cảm thấy thần minh chính là toàn trí toàn năng, cho là mình hết thảy thần minh đều có thể ban cho, đem hết thảy ký thác đến thần minh trên thân.

	Kính sợ thần minh thời điểm, cảm thấy thần minh là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, không thể rời xa cũng không có thể đến gần.

	Mà Aurane.

	Thì tại từ từ lý giải thần minh ý chí, hắn dần dần có thể được xưng là đi theo thần minh.

	Hắn nghĩ thầm.

	"Hiện tại văn minh đi ở đằng trước, chính là Bạch Tháp luyện kim liên minh."

	"Cổ lão mà vĩ đại thần minh đã mở ra kỷ nguyên mới, hết thảy liền như là bình minh Sơ Dương."

	"Tiếp xuống."

	"Có lẽ chính là chính chúng ta đứng ra."

	Aurane đối với Bạch Tháp luyện kim liên minh phi thường tự tin, vậy đồng thời có tự hào.

	Bạch Tháp luyện kim liên minh cũng không phải là lớn nhất quốc gia, cùng Suinhol thành bang liên minh cùng Vạn Xà vương đình so sánh, Bạch Tháp luyện kim liên minh rất nhỏ.

	Nhưng là nơi này có lớn nhất sức sống, Aurane cảm thấy nơi này sẽ bộc phát ra cải biến toàn bộ thế giới đồ vật.

	Aurane đối với này làm được lữ đồ, có một tầng cảm ngộ mới.

	——

	Màn đêm buông xuống.

	Cầu nguyện đường người dần dần rời đi, toàn bộ điện đường đều vì Aurane cho trống không.

	Đối mặt Iva thần tượng thần, Aurane quỳ trên mặt đất bắt đầu cầu nguyện.

	Hắn dùng ba đoạn thức thần danh, thông qua mộng giới cùng nghi thức câu thông bên trên xa xôi Thần Linh quốc độ.

	"Ở tại bầu trời vườn hoa đèn đuốc chi thần, dục vọng cùng luyện kim chưởng khống giả, tiếp dẫn quần tinh Iva thần."

	"Ngài sứ đồ Aurane hướng ngài cầu nguyện, thỉnh cầu ngài đáp lại."

	Lặp lại một lần, Aurane liền được thần đáp lại.

	Màu bạc bụi hoa xuất hiện ở dưới chân, dọc theo bên người không ngừng lan tràn ra, cùng phương xa tinh không nối liền cùng một chỗ.

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa bên trong cảnh tượng xuất hiện ở Aurane quanh người, vĩ đại mà tĩnh mịch.

	Dục vọng chi môn hiện lên ở cuối cùng, từng tòa đăng linh cây đèn như là Tinh Thần liệt không.

	Vĩ ngạn Thần Thoại hình bóng xuất hiện ở môn hạ, nhìn về phía Aurane.

	"Sứ đồ Aurane."

	"Nói ra ngươi khẩn cầu."

	Cũng chỉ có Aurane cái này dạng đặc thù sứ đồ tài năng tùy thời liên hệ với thần minh, cũng chỉ có hắn có thể như thế nhanh chóng đạt được thần minh đáp lại.

	Aurane suy tư một hồi, mới ngẩng đầu ngước nhìn thần minh nói.

	Aurane nói cho chính Iva thần tại Lôi Đình đầm lầy phát hiện, trong đó có quan hắn tại Lôi Đình đầm lầy bầu trời thấy được kia vượt qua biển mây mà đến thiên không chi thuyền.

	"Iva thần!"

	"Ta nhìn thấy trong truyền thuyết Sinh Mệnh chúa tể xe riêng tiến vào trong truyền thuyết thất lạc chi quốc, bầu trời cự thú quyến thuộc vì thế rời đi đầm lầy chỗ sâu, nghênh đón vĩ đại chúa tể giá lâm."

	"Thần a, ngài biết được Chí Cao Thần minh giáng lâm nhân gian là vì cái gì sao?"

	"Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể xuất hiện ở nhân gian, chúng ta cần làm chút gì đó."

	Aurane biết rõ, tại thường nhân xem ra Sinh Mệnh chúa tể cùng Mộng Cảnh chúa tể tựa như là hai cái hoàn toàn bất đồng thần minh, giống như cũng không có quá lớn liên quan.

	Nhưng là Aurane lại từ trữ vật tiên nữ Saint Rafael nơi đó biết, Sinh Mệnh chúa tể cùng Mộng Cảnh chúa tể là một thể, toàn bộ Sáng Thế thần hệ cho tới bây giờ đều là đại biểu cho cùng một cái ý chí.

	Kia thuộc về chân chính tạo vật chủ ý chí.

	Thần Thoại chi môn bên dưới thần linh tiến lên một bước, nhấc tay lên bên trên đèn chiếu sáng tinh không, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

	Ngàn vạn đèn đuốc cộng đồng lấp lóe, cùng nhau huy diệu.

	Iva thần nhìn chăm chú lên Aurane, xác định hắn nói hết thảy đều là thật.

	"Không cần làm cái gì, chí cao chúa tể cũng không cần ngươi làm cái gì."

	"Kia là Mộng Cảnh chúa tể thuyền, tạo vật Thần quốc Thần khí."

	"Thần Thánh chi thuyền là mộng cảnh tiếp dẫn chi chu, mà hắn chính là Chí Cao Thần minh xe riêng."

	"Có được trực tiếp mở ra tạo vật Thần quốc đại môn quyền hạn."

	Chỉ có Iva thần cái này dạng đến từ tạo vật Thần quốc tồn tại, mới biết được dạng này bí mật.

	Iva thần nhìn qua tựa hồ đã sớm biết cái gì, nhưng là giờ phút này vẫn như cũ nhịn không được kích động,

	"Phủ xuống cũng không chỉ là Sinh Mệnh chúa tể."

	"Mà là Chí Cao Thần minh cùng nhau giáng lâm nhân gian, tính cả tạo vật chủ Nhân Tái một đợt."

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần là một nhìn qua không có quá nhiều tình cảm thần linh, hoặc là nói là một cái nhìn qua rất nội liễm thần minh.

	Nhưng là giờ này khắc này hắn lại ngôn ngữ kích động, mang theo chờ mong cùng khát vọng.

	Iva thần đối Aurane nói.

	"Aurane."

	"Ngươi thấy được tạo vật chủ!"

	Aurane một mặt mờ mịt, hắn đương nhiên biết rõ tạo vật chủ, nhưng lại cho tới bây giờ chưa từng nhận thức đến tạo vật chủ dạng này thần linh rốt cuộc là cái dạng gì khái niệm.

	"Tạo vật chủ giáng lâm nhân gian."

	"Thần nguyệt thời đại đến, Sinh Mệnh chúa tể tiếng kèn đã thổi lên, hết thảy đều sẽ phát sinh biến hóa."

	"Aurane!"

	"Ngươi có thể gặp được tạo vật chủ, có lẽ chính là trong minh minh chỉ dẫn, Chí Cao Thần minh ý chí tại dẫn dắt ngươi tiến về thời đại mới."

	Asai, Vivien, Iva, Elena, Tiêu còn có Vu y các thần đại biểu cho cái trước kỷ nguyên.

	Như vậy Aurane cùng Sukob liền đại biểu cho kỷ nguyên này, đại biểu cho thời đại mới.

	Mặc dù.

	Bọn hắn còn không có chân chính trưởng thành.

	Aurane lần thứ nhất cảm giác được một cỗ nặng nề lực lượng đặt ở trên người mình, nhưng là tới mà đến còn có chút ít mê mang.

	Bởi vì hắn cho tới bây giờ còn chưa rõ mình có thể vì cái này kỷ nguyên làm chút gì đó.

	Aurane nằm sấp trên mặt đất, đối Iva thần nói.

	"Thần!"

	"Ngài có vô số tín đồ, ta chỉ bất quá là một người trong đó thôi."

	Iva thần: "Chư thần đều có vô số tín đồ, nhưng là bọn hắn đều không phải chân chính tín ngưỡng thần minh, bọn hắn chỉ là tín ngưỡng trong lòng mình thần minh."

	"Chỉ có hiểu rõ thần minh, chỉ có đi theo tại thần minh ý chí, chỉ có cùng thần đồng hành người."

	"Mới thật sự là tín đồ."

	Iva thần lời nói nhất chuyển: "Ngươi có thể gặp gỡ tạo vật chủ, tại thời đại mới mở ra thời khắc."

	"Xem ra, đây là vận mệnh lựa chọn."

	"Aurane!"

	"Ngươi sẽ trở thành ta chân chính tín đồ sao?"

	"Aurane, ngươi sẽ cùng ta đồng hành sao?"

	Iva nói như vậy, cũng là bởi vì hắn là như vậy tồn tại.

	Hắn đã từng đi theo cùng Mộng Cảnh chúa tể Syura sau lưng, thực hiện Mộng Cảnh chúa tể giao phó hắn sứ mệnh.

	Aurane ngẩng đầu, hắn lần thứ nhất lớn mật như thế nhìn chăm chú lên hắn thần minh.

	Bởi vì hắn muốn nhìn rõ hắn thần minh rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại, hắn muốn cùng đối phương đồng hành.

	"Vĩ đại dục vọng cùng luyện kim chi thần a!"

	"Ý chí của ngài là cái gì? Ngài truy tìm điểm cuối cùng lại thông hướng nơi nào?"

	Thần Thoại chi môn bên dưới Thần linh giơ tay lên.

	Từng chiếc từng chiếc đèn đuốc biến thành cái bóng, đứng ở hắn sau lưng.

	Ngay cả hắn thê tử hoàng kim nữ Vương Nhất lên, cùng nàng đứng sóng vai.

	"Ta muốn dùng đèn đuốc chiếu sáng thế giới này."

	"Ta muốn tiếp dẫn tất cả mọi người cùng nhau đi tới tương lai."

	Iva nhìn về phía một bên hoàng kim nữ vương.

	"Ta muốn cùng ta các tín đồ một đợt thành lập một cái vĩ đại thần hệ cùng quốc gia."

	"Cuối cùng cùng nhau đi tới không biết điểm cuối cùng, ta không biết điểm cuối cùng sẽ là dạng gì, nhưng là chúng ta sẽ cùng nhau tiến lên."

	"Giơ cao lên trong tay đèn, đi theo Chí Cao Thần minh thân ảnh."

	Aurane sau khi nghe xong, không có thiếu niên thời điểm tại Thần điện rung động, không có thanh niên thời điểm tiếp dẫn đèn đuốc nhìn thấy dục vọng chi môn e ngại.

	Giờ này khắc này, hắn cảm giác được chính là vô biên an tâm, còn có chờ mong.

	Chờ mong ngồi Iva thần thuyền lớn, cùng tất cả người đồng hành một đợt, đến kia không biết điểm cuối cùng.

	Mặc dù không biết kia điểm cuối cùng vì sao, nhưng là có nhiều như vậy đồng bạn cùng nhau tiến lên, đã cảm thấy không có chút nào có thể sợ hãi rồi.

	"Iva thần."

	"Ta nguyện ý leo lên ngài vĩnh hằng thuyền, giơ trong tay đèn đuốc, vĩnh viễn cùng ngươi đồng hành."

	Thần linh quang ảnh không nhìn thấy biểu lộ, nhưng là có thể cảm giác được hắn rất yên vui.

	Hắn nhìn xem Aurane an tâm cùng mong đợi biểu lộ, sau đó quay đầu nhìn về phía xa xôi tinh không.

	Đột nhiên nói.

	"Cầu nguyện của ngươi kết thúc, ta sứ đồ."

	"Hiện tại!"

	"Ta nên đi yết kiến ta thần minh rồi!"

	Aurane thần là Iva, mà Iva thần.

	Là Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Iva thần giơ tay lên bên trên đèn lồng, từ Thần Thoại chi môn bên dưới đi ra, hướng về phương xa mà đi.

	Mà ở trong mắt Aurane, chung quanh sở hữu cảnh tượng ngay tại chậm rãi tiêu tán.

	Hắn một lần nữa trở lại cầu nguyện trong nội đường.

	Thần chi quốc độ hết thảy đều tiêu tán, chỉ còn lại nhân gian yên tĩnh cùng tường hòa, chỉ còn lại ban đêm yên tĩnh.

	Nhưng là tại Aurane trước người, tại tượng thần bên dưới phiến đá trong khe hẹp lại chậm rãi mọc ra một đóa hoa.

	"Dục Vọng chi chén!"

	Kia là một đóa màu bạc Dục Vọng chi chén, tượng trưng cho dục vọng cùng luyện kim chi thần hoa.

	Màu bạc hoa chén từ Aurane trước mặt đại địa tránh thoát, như là Bồ Công Anh một dạng xoay tròn lấy trôi hướng bầu trời.

	Nó xuyên qua Thần điện cửa sổ, hướng về phương xa lướt tới.

	Hướng về kia Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu vân sơn vụ hải.

	Aurane đứng tại cầu nguyện trong đường, nhìn xem kia màu bạc hoa chén biến mất ở trong bóng đêm.

	"Chí cao Sáng Thế thần minh."

	"Hết thảy khởi nguyên cùng kết thúc, sáng tạo vạn vật tạo vật chủ."

	Aurane từ Iva trên thân, ẩn ẩn thấy được tạo vật thần hệ một mạch cái bóng.

	Dù chỉ là một tia cái bóng, cũng làm cho Aurane đã tuôn ra vô hạn hướng tới.

	"Rốt cuộc là dạng gì tồn tại."

	——

	Dục Vọng chi chén nở rộ tại thiên không biển mây phía dưới, gió đêm đẩy nó từng tầng từng tầng đi lên, xuyên qua tầng kia mây tầng sương mù.

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu Vân Sơn mở ra một cái động lớn, ánh trăng từ trong động chiếu xạ xuống dưới, đắm chìm trong đóa hoa màu bạc bên trên.

	Đây là thông hướng Thiên quốc thông đạo, là tiếp dẫn Iva thần ánh sáng.

	Iva hàng xuyên qua mây động.

	Hắn thấy được kia xa cách đã lâu Thần Hàng chi thành, giáng lâm ở tòa thành thị này biên giới.

	Màu bạc Dục Vọng chi chén ở dưới ánh trăng bay xuống, biến thành một người mặc cổ đứng bào phục nam nhân, một cái nhìn qua có chút cứng nhắc không quá linh động nam nhân.

	Nam nhân nhìn chăm chú lên tòa thành thị này, cho dù là hắn cái này dạng đối với tuế nguyệt trôi qua tựa hồ không quá nhạy cảm thần linh, giờ phút này vậy cảm thấy tang thương.

	Cảm thấy năm tháng trôi qua không còn trở về nặng nề.

	"Thần Hàng chi thành."

	"Yeser vương thành lập thành thị."

	"Tạo vật chủ giáng lâm chi địa, sinh mệnh cùng trí tuệ khởi nguyên địa phương."

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser, Nguyệt chi vương tử.

	Một cái đã từng cảm thấy là cố sự, sau này cảm thấy là sử thi, là Thần Thoại danh tự.

	Cho tới bây giờ, ngay cả Thần Thoại đều không đủ lấy hình dung những năm tháng ấy cổ xưa.

	Iva hướng phía phía trước đi đến.

	Cổ lão rộng lớn thành thị trước, xuất hiện cái này đến cái khác thân ảnh.

	Có nam nhân, có nữ nhân, cũng có lão giả.

	Mặc dù đối phương huyễn hóa thành thần chi hình thái, nhưng là Iva hay là có thể nhận ra các thần đã từng bộ dáng.

	Iva đi tới các thần trước mặt, hướng về các thần gật đầu ra hiệu.

	"Tay trái Vu y."

	"Tay phải Vu y."

	"Đầu lâu Vu y."

	"Thân thể Vu y, đùi phải Vu y, chân trái Vu y."

	Vu y danh tự có chút kỳ quái, nhưng là kết hợp các thần lai lịch, đã cảm thấy cũng không kỳ quái.

	Iva là nhận biết các thần, đương thời Vu y cùng Thần tạo chi nhân trở về thời điểm, chính là Iva cưỡi Thần Thánh chi thuyền tiến đến tiếp dẫn các thần tiến về tạo vật Thần quốc.

	Các thần cũng là vào lúc đó, đi theo tạo vật chủ cùng nhau đi tới lại một cái kỷ nguyên, sống sót đến nơi này một cái kỷ nguyên.

	Chỉ bất quá lần này, lại đổi thành Vu y nhóm tiếp dẫn lấy Iva tiến đến tiếp kiến Chí Cao Thần chỉ.

	"Iva."

	"Vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể đang đợi lấy ngài!"

	Vu y nhóm thanh âm hội tụ trùng điệp cùng một chỗ, cũng không lộ ra lộn xộn.

	Thanh âm kia quanh quẩn ở nơi này trống rỗng biển mây thất lạc chi quốc, ngược lại có loại to lớn cảm giác.

	Iva nghe được Mộng Cảnh chúa tể xưng hào, biểu lộ khẽ nhúc nhích.

	"Syura đại nhân còn nhớ rõ ta."

	Vu y không nói gì, chỉ là mang theo hắn tiến vào thành bên trong.

	Xa xa trong mây, cái này đến cái khác "Sứa to" tại thiên không bên trong du đãng, thật giống như tại trong hải dương lặn.

	Iva thần vừa đi, một bên nhìn xem xinh đẹp này lại mộng ảo cảnh tượng.

	Liên tưởng đến quá khứ.

	So với Nhân Tái thần, Iva càng mong đợi có thể nhìn thấy Syura đại nhân.

	Nhân Tái thần quá mức vĩ đại, cũng quá mức xa xôi.

	Hắn rời đi tạo vật Thần quốc thời điểm gặp qua Nhân Tái thần một mặt, thấy không phải một cái tồn tại ở thế giới này Thần linh, mà là một cái siêu việt với cao hơn hết vĩnh hằng Tinh Thần.

	Tạo vật chủ cho tới bây giờ cũng không tồn tại ở thế giới này, đối với tất cả mọi người tới nói, hắn là hết thảy bắt đầu, cũng là một giấc mộng huyễn bóng ngược.

	Không thể trông thấy, không thể chạm đến.

	Iva đối với Nhân Tái thần chỉ có kính sợ, còn có đối vĩ đại được khó có thể tưởng tượng tồn tại rung động.

	So sánh dưới.

	Mộng Cảnh chúa tể mới là sáng tạo ra hắn, giao phó hắn tồn tại ý nghĩa thần linh, để hắn cảm thấy ấm áp như ánh mặt trời tồn tại.

	Vậy vẫn là hắn vừa mới sinh ra thời điểm, hắn là một nuốt lấy Tam Diệp người huyết mạch cùng trí nhớ Thái Dương chi chén, nuốt lấy vương quyền huyết duệ Hoson gia tộc vương tử Visa hết thảy lực lượng, nhưng mà lại vĩnh viễn dừng lại ở hắn một khắc cuối cùng trong cơn ác mộng.

	Lúc đó còn không phải Mộng Cảnh chúa tể, mà là Nhân Tái sứ giả Syura đem Iva giải cứu ra tới.

	Iva rất cảm kích nàng, .

	"Tạ. . . Tạ. . ."

	"Cảm ơn. . . Ngươi."

	Mộng cảnh yêu tinh vừa cười vừa nói: "Chúng ta ước định tốt, không phải sao?"

	Yêu tinh chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên phất tay, mộng cảnh thế giới đại môn mở ra.

	Sau đó giao phó Iva cái thứ nhất sứ mệnh.

	"Lui tới tại mộng cảnh Thần Thánh chi thuyền cùng tiếp dẫn trí nhớ mộng cảnh người đưa đò a!"

	"Hi vọng ngươi về sau có thể thay thế ta, xuyên qua lui tới tại mộng cảnh ở giữa, tiếp dẫn sở hữu quy về mộng cảnh Tinh Hải ký ức."

	Dưới bầu trời đêm biển cả, yêu tinh không linh điệu vịnh than càng truyền càng xa.

	"Sinh mệnh cũng không có tiêu tán, trí nhớ của bọn hắn cùng đã từng."

	"Đều sẽ hóa thành Tinh Thần vĩnh viễn bầu bạn tại thần bên người."

	Câu nói này thật là đẹp.

	Xinh đẹp dù là đi qua ức vạn năm, Iva vẫn như cũ ký ức như mới.

	Giờ này khắc này, hắn lại nhịn không được lặp lại một lần.

	"Sinh mệnh cũng không có tiêu tán."

	"Trí nhớ của bọn hắn cùng đã từng. . ."

	"Đều sẽ hóa thành Tinh Thần vĩnh viễn bầu bạn tại thần bên người."

	Có lẽ chính là một câu nói kia, mới khiến cho Iva vĩnh viễn không ngừng nghỉ lui tới tại Tinh Hải ở giữa, đem hết thảy mọi người sinh mộng mang đến điểm cuối cùng tạo vật Thần quốc.

	Iva theo Vu y nhóm hướng phía bên trong đi đến, xuyên qua kia cửa thành to lớn, đi tới kỳ tích thời đại phồn vinh đỉnh phong khu phố.

	Đã từng phồn hoa cùng bây giờ kết thúc kết thúc, hai bức tranh trong đầu bộc phát xung đột.

	Tại cổ xưa Trí Tuệ vương cung trước, Iva thấy được Mộng Cảnh chúa tể thân ảnh.

	"Syura đại nhân!"

	Iva đứng tại dưới bậc thang trên quảng trường, ngửa đầu nhìn xem mộng cảnh cùng kỳ tích đầu nguồn.

	Đứng sững không tiến, một lát sau phản ứng lại thậm chí nằm trên đất, hướng về đối phương hành lễ.

	Trên bậc thang mộng cảnh yêu tinh, đã từng Nhân Tái thần làm nhìn xem Iva.

	Vượt qua thời gian Luân hồi, thần cùng hắn tạo vật lại một lần gặp gỡ.

	Mặc dù kia đã từng tạo vật, cũng đã trở thành bị phàm nhân xưng là thần tồn tại.

	Mộng cảnh chúa tể lộ ra mỉm cười, giống như Thái Dương bình thường óng ánh, nhưng lại không khiến người ta cảm giác được nóng rực.

	"Hoan nghênh trở về."
Kết chương.