Chương 243:: Không hiểu lòng người thần minh 

	Iva cùng Meryl sinh sống ở bọn họ Kỳ Tích vườn hoa bên trong, cuộc sống của bọn họ vô ưu vô lự.

	Không có người đến thời điểm, hai người bọn họ sẽ ở trong hoa viên trốn trốn tránh tránh, chơi lên những cái kia Meryl dạy cho hắn trò chơi.

	Cái này Bán Thần trong quốc gia, khắp nơi đều là hai người bọn họ thân ảnh.

	Meryl từ thật cao trong biển hoa lộ đầu ra, xinh đẹp hoa mũ bên dưới lộ ra xinh đẹp mái tóc dài vàng óng.

	"Iva."

	"Không cho phép dùng ngươi lực lượng, không cho phép gian lận nha."

	Iva đồng ý.

	Meryl lại nói tiếp: "Ngươi cũng không có thể đọc ta tâm, bởi vì ta có được thuộc về mình tự do."

	Iva vậy gật đầu nói: "Ta sẽ không đọc ngươi tâm."

	Iva nghe theo Meryl lời nói, hắn thành thành thật thật dựa vào ánh mắt của mình, cùng một phàm nhân một dạng tại trong hoa viên tìm kiếm lấy Meryl tung tích.

	Mà Meryl thật giống như một con tiểu hồ ly giảo hoạt, xuyên qua tại biển hoa các ngõ ngách, còn không ngừng phát ra âm thanh trêu đùa lấy Iva.

	Iva đèn lồng bên trong mặc dù không có thêm ra càng nhiều dục vọng đèn đuốc đến, nhưng lại trở nên càng thêm lớn mạnh.

	Hắn cảm nhận được vui vẻ cũng chia thành không cùng loại loại.

	Có vui vẻ như là róc rách nước suối, thấm vào trong tim.

	Có vui vẻ như là biển cả sóng lớn, đem hắn vây quanh.

	Hai người bọn họ khi thì tại trong cung điện cãi nhau ầm ĩ, khi thì sẽ ở trong biển hoa truy đuổi.

	Có đôi khi.

	Bọn hắn sẽ cùng nhau cưỡi thuyền nhỏ từ đỉnh núi thác nước lao xuống đi, Meryl phát ra hoảng sợ gào thét, sau đó che miệng của mình.

	Iva liền học nàng một đợt phát ra lớn tiếng thét lên, hắn muốn trấn an Meryl xấu hổ cùng không có ý tứ.

	Meryl lại ngược lại rõ ràng là hắn nhát gan, sau đó phát ra tiếng cười trộm.

	Một ngày này.

	Mấy người trẻ tuổi đi tới mặt trời mọc dãy núi, trong mắt bọn họ lóe ra khát vọng mãnh liệt, hắn mang mạo hiểm cùng bằng mọi giá tâm đi vào toà này hiểm trở rừng cây cùng quần sơn trong.

	Một người trong đó trên tay cầm một bộ địa đồ,

	Nghiêng ngã vẽ lấy cái gọi là thông hướng bầu trời Kỳ Tích vườn hoa địa đồ.

	Đáng tiếc.

	Thông hướng thần minh Kỳ Tích vườn hoa con đường cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào cái gọi là địa đồ cùng chỉ dẫn liền có thể tìm được, kia là lòng người vị trí, kia là dục vọng hướng tới.

	"Nghe nói bên trong rất nguy hiểm, không chỉ có Long Thú, còn có ma quái." Nhìn xem kia tĩnh mịch rừng cây cùng uốn khúc núi non chập chùng, trong đội ngũ có người rút lui.

	"Sợ cái gì? Chết thì chết, thành công nên cái gì đều có?" Cầm địa đồ người lập tức đối đối phương chính là một trận đổ ập xuống lên án mạnh mẽ.

	"Không sai, nếu như có thể tìm tới thần bầu trời Kỳ Tích vườn hoa, chúng ta nên cái gì đều có." Những người khác vậy khinh bỉ nhìn xem lùi bước người kia.

	Bọn hắn trèo non lội suối, một chút xíu hướng phía mảnh này rộng lớn bên trong dãy núi đi đến.

	Ban đầu thời điểm, bọn hắn một đợt phân công minh xác tìm kiếm Kỳ Tích vườn hoa chỗ.

	Nhưng là dần dần, bọn hắn phát hiện mình lạc đường.

	Trong hỗn loạn, bọn hắn bị một đầu hoang dại Địa Hành Long phát hiện.

	Bọn hắn hoảng sợ chạy băng băng, mà kinh khủng Địa Hành Long thì một đường đuổi theo bọn hắn.

	Đối với Địa Hành Long tới nói, bọn hắn thế nhưng là một bữa phong phú bữa ăn ngon.

	Mà chạy trốn bên trong các xà nhân còn phát hiện, đoàn người mình dưới sự hoảng hốt chạy bừa trốn vào một cái chật hẹp trong hạp cốc, lần này bọn hắn ngay cả chia ra chạy trốn đều không làm được.

	Mắt thấy Địa Hành Long càng ngày càng gần, bọn hắn chỉ còn lại một con đường chết.

	Trước đó cái kia sợ hãi rụt rè người trẻ tuổi vì tránh né Địa Hành Long, đột nhiên bộc phát đem đi sóng vai đồng bạn toàn bộ đẩy lên trên mặt đất, còn lấy ra vũ khí đâm bị thương một người trong đó.

	Hắn để các đồng bạn trở thành Địa Hành Long đồ ăn, bản thân một người từ trong hẻm núi vọt ra.

	Địa Hành Long ăn no nê qua đi, lúc này mới rời đi.

	Thẳng đến ngày thứ hai hừng đông, người trẻ tuổi mới về tới đây tới.

	Hắn không phải quay lại tìm tìm đồng bạn của mình, hắn chỉ là muốn từ kia nhường cho người buồn nôn di hài bên trong, tìm tới bộ kia thông hướng bầu trời Kỳ Tích vườn hoa cuộn da.

	Cầm trong tay hắn bộ kia nhuộm đầy máu cuộn da, nguyên bản sợ hãi rụt rè trên mặt, lộ ra tùy tiện biểu lộ.

	"Ha ha ha ha."

	"Đây là ta."

	"Đây là ta."

	"Toàn bộ đều là ta."

	Hắn thật giống như nhập ma một dạng, cầm này tấm cuộn da tìm kiếm lấy thông hướng Kỳ Tích vườn hoa đường.

	Trong lòng của hắn khát vọng viễn siêu lúc trước, bởi vì hắn trả giá này bao lớn đại giới mới đến nơi này bức cuộn da, hắn nhất định phải tìm tới trong truyền thuyết Kỳ Tích vườn hoa.

	Mà trước đó một mực tìm không thấy lộ tuyến, vậy mà cũng ở đây cái thời điểm xuất hiện.

	"Ào ào ào."

	Hắn lảo đảo nghiêng ngã hướng phía phía trước đi đến, nghe được rất lớn tiếng nước.

	Lần theo thanh âm quá khứ, hắn thình lình thấy được một dòng sông.

	Trong nước sông hiện ra gợn sóng ngân quang, từng đầu Ngư nhi từ trong đó vọt lên.

	Dòng sông vì đó xa xa một toà thác nước làm đầu nguồn lưu lại, mà ở trên thác nước, có một toà tung bay ở không trung vườn hoa.

	Vườn hoa sau lưng là một đạo Thải Hồng, hắn nhìn thấy toà này kỳ tích bình thường kiến trúc thời điểm một nháy mắt ngây ngẩn cả người.

	Hắn biết rõ.

	Bản thân tìm được.

	Nét mặt của hắn từ lúc mới bắt đầu mờ mịt, từ từ biến thành cười to, cười hắn toàn thân bất lực, quỳ trên mặt đất.

	Nhưng là quỳ hướng trong hai mắt, lộ ra tham lam sắc thái.

	"Ta tìm được."

	"Đếm mãi không hết tài bảo, cao cao tại thượng quyền lợi, ta đều có thể được đến."

	"Đều là của ta... Đều là của ta."

	Lúc này một đầu thuyền nhỏ từ chỗ cao chảy xuôi xuống tới, dừng ở trước mặt hắn.

	Hắn lên thuyền, nhìn xem thuyền kia nghịch thác nước mà lên, vượt qua qua kia đạo Thải Hồng phía dưới.

	Cuối cùng.

	Rơi vào một nơi tuyệt đối không có khả năng tồn tại ở nhân gian trong hoa viên.

	Nam nhân bước lên đầu kia bảo thạch đường, bước lên thủy tinh dựng ra thấu Minh Kiều lương.

	Hắn từ trên cầu hướng phía dưới dòng sông nhìn lại, dòng sông phía dưới hắn thấy không phải bùn cát, mà là phản chiếu lấy một cái trong nước thế giới.

	Nơi đó chất đống giống như núi Kim Sa cùng tiền, thấy được đếm mãi không hết kỳ trân dị bảo.

	Hắn vươn tay hướng phía trong nước ôm đi, sau đó làm sao cũng vô pháp đem bên trong trân bảo cùng vàng bạc ôm ra tới.

	Hắn chỉ có thể từ bỏ.

	Hắn tiếp lấy hướng phía phía trước đi đến, hắn đi tới thành lũy trong đại sảnh, cả tòa thành lũy đều là nam nhân không thể tưởng tượng kỳ trân chế tạo thành.

	Nơi này mỗi một khối phiến đá, mái vòm bên trên mỗi một khối bảo thạch, trên vách tường ngọn đèn, thủy tinh trong suốt pha lê, những thần thánh kia tranh vẽ.

	Đều là phàm trần vô pháp thấy.

	Hắn cảm thấy mình dù là nhắm mắt lại ở đây tùy tiện chụp xuống một điểm gì đó, đều có thể tại phàm nhân thế giới hối đoái ra một cái làng cùng trấn nhỏ.

	Hắn phản chiếu lấy tài bảo cùng kỳ trân con ngươi vô ý thức chuyển động, cuối cùng hắn thấy được một cái hất lên hoa lệ quần áo thiếu nữ đột nhiên xuất hiện ở chỗ cao kim sắc trên ghế ngồi.

	Đối phương có một mái tóc màu vàng kim, tóc màu vàng kim.

	Trải rộng ra váy rơi vào màu đỏ trên sạp hàng, có không nói ra được cao quý cùng trang nhã.

	Cùng trong truyền thuyết yêu tinh giống nhau như đúc.

	Nam tử quỳ trên mặt đất: "Cao quý thần thánh chi linh, Meryl đại nhân a."

	"Ti tiện phàm nhân trải qua gian nguy đến nơi này, khát vọng ngài ban ân cùng cứu rỗi."

	Ngồi ở chỗ cao thiếu nữ rất trực tiếp hỏi hắn: "Ngươi muốn cái gì?"

	Tới chỗ này người đều là khát cầu cái gì, không có chút nào ngoại lệ.

	Nam nhân nói: "Ta muốn tài bảo, đủ để cho ta không gò bó cả đời tài bảo."

	Đây thật là một cái bình thường không có gì lạ nguyện vọng, liên miên bất tận đến nhường cho người không thú vị.

	Thiếu nữ khóe miệng lộ ra một tia đường cong, nói cho nam nhân.

	"Có thể."

	"Dục vọng của ngươi là tham lam, ngươi chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Nam nhân nghe tới bản thân cầu nguyện dễ dàng như vậy liền được đồng ý, kích động khoa tay múa chân.

	Hắn không có chút nào chú ý tới, dục vọng của ngươi là tham lam câu nói này ý tứ chân chính.

	"Ta sớm đã chuẩn bị kỹ càng."

	Thiếu nữ vươn tay, tại nam nhân trước mặt liền xuất hiện một cái bình đồng.

	"Tên của nó gọi là tham lam ấm."

	Thiếu nữ nói cho hắn biết: "Cái này bình đồng tác dụng là có thể tự động đem chung quanh tài bảo đem đến trong ấm, nhưng là ngươi mỗi một lần khởi động nó lấy được tài bảo, nó đều sẽ thôn phệ hết một bộ phận làm đại giới."

	Nam nhân ôm lấy bảo bối này, trong mắt giống như thả ra ánh sáng.

	Có bảo bối này , tương đương với trên thế giới này tài bảo đều tùy ý hắn đòi lấy.

	Đến như chia hết một bộ phận tài bảo tính là gì, dùng nhiều mấy lần không trở về đến rồi.

	Cái này kỳ thật chính là một cái thần thuật đạo cụ.

	Thông thường thần thuật đạo cụ, là do chú ấn, hoạt hoá tinh thần lực, vật dẫn ba cái bộ phận tạo thành.

	Mà loại này thần thuật đạo cụ, là do thần dục vọng chú ấn, thần Thần Thoại chi lực xâm nhiễm vật phẩm tăng thêm phàm nhân cảm xúc chi lực tạo dựng mà thành.

	Nếu như dục vọng của ngươi cùng cảm xúc là mang theo mỹ hảo cùng chúc phúc, là khắc chế.

	Như vậy cái này thần thuật đạo cụ biến cũng là mỹ hảo cùng chúc phúc, nó lại không ngừng hấp thu ngươi tâm tình đẹp đẽ, trợ giúp ngươi tâm tưởng sự thành.

	Nếu như dục vọng của ngươi cùng cảm xúc là tà ác, như vậy nó cũng sẽ không ngừng hấp thu ngươi tà ác cùng xấu xí cảm xúc, cuối cùng cái này tà ác dục vọng sẽ tăng trưởng đến vô pháp ngăn chặn tình trạng, đưa ngươi nuốt chửng lấy.

	Đương nhiên, nếu như ngươi nửa đường bên trong có cải biến cực lớn.

	Cũng có thể xoay chuyển cục diện.

	Đây là thần minh đưa cho phàm nhân hối cải cơ hội.

	Nhưng là thật đáng tiếc, đại đa số người đều bắt không được cơ hội này.

	Nam nhân mang theo tham lam ấm rời đi, hắn chết chết bắt lấy kiện bảo bối này, giống như sợ nó chạy đồng dạng.

	Lúc này, thiếu nữ sau lưng xuất hiện một người mặc ngân sắc áo khoác nam tử.

	Thiếu nữ nói cho ngân y nam tử: "Người như hắn chú định sẽ về tới đây."

	"Bất quá hắn cố sự vậy nhất định sẽ hóa thành một cái dân gian truyền thuyết, nhắc nhở cùng khuyên bảo vô số người."

	Iva lại thở dài: "Tại sao tới tới đây, tám chín phần mười đều là loại người này đâu?"

	So hai người tưởng tượng nhanh hơn.

	Bất quá mấy tháng, tham lam ấm liền trở về Kỳ Tích vườn hoa bên trong.

	Iva cầm tham lam ấm, đánh giá nó.

	Nguyên bản chỉ có hoa văn mặt ngoài, giờ phút này nhiều hơn một tấm ghê tởm gương mặt.

	"Nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

	"Người này tham lam vượt xa tưởng tượng của ta."

	Iva đánh một lần bình đồng, các loại tài bảo lập tức từ bên trong dâng trào lên.

	Thật giống như một đạo màu vàng suối phun.

	Mà cùng lúc đó, Iva cũng nhìn thấy nam nhân cố sự.

	Người kia mang theo tham lam ấm rời đi về sau, rất nhanh liền trở thành quê nhà bọn họ phú hào, hắn tùy ý thông qua tham lam ấm thu góp tài phú.

	Nhưng là, tham lam thật giống như vĩnh viễn không biết đủ mãnh thú.

	Lúc bắt đầu, tham lam ấm sẽ chỉ thôn phệ một phần ba tài bảo.

	Sau này, tham lam ấm mỗi khởi động một lần, liền cần thôn phệ một nửa tài bảo.

	Tham lam dục vọng không thể ngăn chặn, nó nhu cầu cùng khát vọng vậy càng ngày càng nhiều.

	Về sau, tham lam ấm thậm chí không cần nam nhân mở ra, chính nó liền sẽ tự hành khởi động.

	Nó mỗi mở ra một lần, thôn phệ đồ vật cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng.

	Tham lam ấm mỗi lần mở ra không chỉ sẽ thôn phệ hết tất cả tài bảo, thậm chí còn cần nam nhân đem chính mình tài bảo ném vào, nó mới có thể dừng lại.

	Bằng không tham lam ấm liền sẽ đem nó chủ nhân vậy cùng nhau nuốt mất, bởi vì dục vọng của nó đến từ chủ nhân của nó, chỉ có nuốt mất hắn có thể kết thúc mãi mãi không có tận cùng tham lam chi dục.

	Nam nhân không chỉ đem chính mình lấy được sở hữu tài bảo đều đầu nhập vào đi vào, cuối cùng cũng không thể xin nhờ bị tham lam nuốt chửng lấy kết cục.

	Mà hắn kia tham lam lại ghê tởm gương mặt, vậy vĩnh viễn ở lại tham lam ấm bên trên.

	Iva nhìn xem cái này trên thân nam nhân phát sinh sự tình, lắc đầu.

	Hắn không phải vì nam nhân kết cục mà cảm thán.

	Hắn chỉ là đột nhiên phát hiện, bản thân giống như đi nhầm đạo đường.

	"Chúng ta thất bại."

	Meryl nghe không hiểu Iva ý tứ: "Cái gì... Thất bại?"

	Iva nói: "Loại biện pháp này không có cách nào hoàn thành sứ mệnh của ta, chúng ta dẫn tới không phải nguyện ước."

	"Đi theo mà tới, chỉ có dục vọng."

	Meryl lại nói: "Không có a! Chúng ta không phải làm được rất tốt sao?"

	Iva lắc đầu: "Không."

	"Không phải như vậy, chúng ta cần kết thúc kế hoạch này."

	Meryl nhìn xem Iva, nàng đột nhiên có chút sợ hãi.

	Nàng sợ hãi Iva cứ thế mà đi, bởi vì chính mình không thể trợ giúp hắn hoàn thành sứ mệnh.

	"Không."

	"Chỉ là chúng ta làm còn chưa đủ tốt, chúng ta còn cần tiến hành điều chỉnh."

	Iva bưng lấy tham lam ấm: "Nếu như phương hướng sai rồi, hết thảy đều chỉ là phí công mà thôi."

	Iva nhìn xem Meryl: "Chúng ta tìm kiếm chính là nguyện ước, mà gọi đến chính là dục vọng."

	"Mặc dù ta là dục vọng Bán Thần, nhưng là đó cũng không phải sứ mệnh của ta."

	Meryl có chút khó qua, nàng cảm giác được Iva đang chỉ trích chính mình.

	Iva nói chuyện cũng không phải là một rất uyển chuyển người, nhất là khi này sự kiện dính đến sứ mạng của hắn.

	"Sở dĩ."

	"Chúng ta cần điều chỉnh."

	"Chúng ta nhất định có thể làm được tốt hơn, kế hoạch của chúng ta chỉ là ra một chút sai lầm, nhưng là chỉ cần điều chỉnh, liền nhất định có thể biến tốt."

	Iva lắc đầu.

	Hắn vẫn kiên trì từ bỏ kế hoạch này, bởi vì hắn muốn là nguyện ước lực lượng.

	Meryl đột nhiên lớn tiếng nói: "Ngươi không tin ta."

	"Ta nói qua, ta sẽ trợ giúp ngươi thực hiện nguyện vọng của ngươi."

	"Ngươi nên tin tưởng ta, ta nhất định có thể tìm tới biện pháp."

	Kỳ thật Iva vậy cảm thấy, gần nhất hắn lực lượng vậy mà tại loại phương thức này bên dưới tại tăng cường.

	Nếu như Iva mong muốn tăng cường bản thân lực lượng phương pháp, hắn có lẽ đã đi ở chính xác trên đường.

	Nhưng là đó cũng không phải Iva mong muốn, hắn lực lượng đến từ tạo vật chủ, hắn Trí Tuệ chi lộ là mộng cảnh chúa tể Syura đẩy lên tới.

	Thậm chí hắn nguyên bản còn chưa đủ lấy leo lên Bán Thần chi vị, là tạo vật chủ cho hắn một phần lực lượng, mới tạo cho hắn.

	Hoàn thành sứ mệnh.

	Mới là hắn coi trọng nhất cùng cần nhất.

	Meryl kiên trì, để Iva rất buồn rầu.

	Meryl không ngừng cùng Iva kể ra nàng sửa chữa phương án, nói nàng nhất định có thể có tốt hơn phương pháp.

	Nàng yêu cầu Iva nghe nàng, tiếp tục hai người bọn họ kế hoạch, tiếp tục lưu lại bầu trời Kỳ Tích vườn hoa bên trong.

	"Ta là độc nhất vô nhị, ta thế nhưng là phi thường thông minh."

	Iva một mực tại suy tư tiếp xuống nên làm cái gì.

	Meryl mạnh miệng cùng kiên trì, để hắn có chút phiền não.

	Hắn thái độ khác thường đội lên Meryl một câu,

	"Ngươi chỉ là một phàm nhân, ngươi không làm được."

	"Ngươi chỉ là đang nói khoác lác thôi."

	Meryl đột nhiên không có thanh âm.

	Nàng chỉ là cắn môi nhìn xem Iva, nước mắt tại trong tròng mắt đảo quanh.

	Iva nói ra câu nói này thời điểm, liền có chút hối hận.

	Hắn lần thứ nhất có bực bội loại tâm tình này, hắn cũng không biết loại tâm tình này đến tột cùng từ gì mà tới.

	Hắn là cao cao tại thượng thần minh, lại bởi vì một phàm nhân mà như thế phiền não.

	"Ta đang phiền não cùng khô úc thứ gì đâu?"

	Hắn phát hiện hắn không chỉ xem không Thanh Phàm mọi người, hắn cũng có chút thấy không rõ chính mình.

	Hắn vậy phát hiện, đạt được cảm xúc quá trình không đều là tốt đẹp, hắn cũng không phải như cùng hắn trong tưởng tượng một dạng, hoan nghênh phẩm vị tất cả cảm xúc cùng dục vọng.

	Nếu như vui vẻ khiến người ta cảm thấy bản thân thật giống như đang uống rượu một dạng, phiêu phù ở đám mây.

	Phiền não như vậy thật giống như có hàng ngàn hàng vạn con con muỗi vây quanh ngươi, thỉnh thoảng trả lại đến đốt ngươi một ngụm.

	Iva suy tư thật lâu.

	Hắn quyết định rời đi Kỳ Tích vườn hoa, hắn muốn đi tìm tìm chân chính gieo xuống nguyện ước phương pháp.

	Nhưng nhìn đi lên, càng giống là ở trốn tránh.

	-------------------

	Meryl ngồi ở thuộc về của nàng trên chỗ ngồi, nàng giống như một cái cao cao tại thượng nữ vương.

	Nhưng là chỉ có tại Iva ở thời điểm, nàng mới là một cái chân chính nữ vương.

	Nàng hết thảy, nàng tất cả kiêu ngạo.

	Đều đến từ trước mặt cái này từ Thần chi quốc độ đi xuống thần minh, một cái có được không gì sánh kịp lực lượng cường đại, danh xưng đến từ hai trăm triệu năm trước tồn tại.

	Nhưng là trên thực tế Iva ngây thơ mà đơn thuần, nửa đời trước của hắn chỉ là tại Tinh Hải phía trên vượt qua, hắn 200 triệu năm chỉ là đi theo tạo vật chủ vượt qua thời gian sông dài mà tới.

	Iva cùng Meryl đối mặt, hắn nói.

	"Ta muốn rời đi."

	"Ta muốn tiếp lấy đi tìm hoàn thành sứ mệnh phương pháp."

	Iva không biết, đã bắt đầu có nguyện ước chi quang không ngừng trên Thần chi chén ngưng kết.

	Liên quan tới yêu tinh thần thánh chi danh, cũng ở đây kia Thần chi chén chung quanh không ngừng quanh quẩn, kia là ngàn vạn người tụng hát kêu gọi thanh âm.

	Hắn cũng không hiểu mộng cảnh quyền năng hạch tâm bí mật, còn có nó vận chuyển hình thức.

	Hắn chỉ là dựa theo trong lòng mình truy tìm cùng tưởng tượng mỹ hảo nguyện ước, tìm kiếm lấy hắn cho rằng phương pháp chính xác.

	Meryl nói cho hắn biết: "Ta không có thất bại."

	Trên thực tế Meryl vậy cho rằng nàng phương pháp khả năng không đúng, nhưng là nàng cũng không nguyện ý thừa nhận bản thân thất bại.

	Iva không rõ: "Thất bại chính là thất bại, tại sao phải che giấu đâu?"

	Meryl ngậm miệng.

	Thật lâu mới mở miệng nói: "Ngươi không tin, ta nói cái gì cũng không có dùng."

	Iva không muốn sẽ ở nơi này dây dưa, hắn phải nhanh đi tìm kiếm phương pháp mới.

	Hắn đã lãng phí thời gian rất dài, tạo vật chủ mặc dù chưa từng có yêu cầu hắn lúc nào hoàn thành, nhưng là Iva cảm thấy hắn có thể hoàn thành được chậm một chút, nhưng là nhất định phải thời thời khắc khắc tại hoàn thành sứ mệnh trên đường.

	Hắn không thể ngừng, bởi vì kia là đối tạo vật chủ hối hận vâng.

	Iva đối Meryl nói: "Ngươi có thể lựa chọn lưu tại nơi này, nơi này vĩnh viễn là của ngươi nhà."

	"Đương nhiên."

	"Ngươi cũng có thể chọn rời đi, bởi vì ngươi cũng không phải là nô lệ của ta."

	Iva nhìn về phía Kỳ Tích vườn hoa, hắn cũng không định thu hồi nơi này.

	"Hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt bản thân, nếu như ngươi muốn rời khỏi lời nói, có thể từ nơi này mang đi một vài thứ."

	"Có thể tùy ý tâm ý của ngươi chọn lựa cùng mang đi ngươi muốn hết thảy."

	Meryl không có giữ lại Iva, nàng chỉ nói là.

	"Ta có thể bảo vệ mình, ta có thể làm được rất nhiều chuyện."

	"Chính ta có thể bảo vệ mình."

	Iva trong lòng loại kia bực bội cảm xúc lại xông tới, hắn không rõ Meryl vì cái gì vốn là như vậy.

	"Ngươi vô pháp bảo vệ mình, ngươi quá nhỏ bé."

	Meryl vẫn là nói: "Ta có thể."

	Iva không biết, người là một loại bao nhiêu tự mâu thuẫn tồn tại.

	Hắn chỉ có thể mang theo nghi hoặc, không nói một lời.

	Iva đem hết thảy chỉnh lý chỉnh lý tốt, hắn chúc phúc hoa đẹp trong vườn Dục Vọng chi chén, hắn tại dục vọng chi môn bên trên lưu lại Meryl ấn ký.

	Hắn đem toà này vườn hoa để lại cho Meryl.

	Hắn lưu lại sau cùng lễ vật, nếu có một ngày Meryl muốn rời khỏi nơi này, hắn lễ vật cũng có thể để Meryl sống rất tốt, không ai có thể tổn thương nàng.

	Hắn đoán chừng bản thân hẳn là một đoạn thời gian rất dài sẽ không lại trở lại rồi, chí ít ở hắn sứ mệnh hoàn thành trước đó.

	Hắn tiến đến cùng Meryl cáo biệt.

	"Gặp lại."

	"Meryl."

	Meryl đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta đích xác không thông minh, cũng không cường đại."

	"Nhưng là ta thật sự rất muốn giúp ngươi làm chút gì đó."

	Iva: "Không sao, ta sẽ làm tốt."

	"Ta muốn rời đi."

	"Ngươi cẩn thận bảo vệ mình, ta tại trong hoa viên cho ngươi lưu lại lễ vật, ngươi có thể hỏi Dục Vọng chi chén nhóm, bọn chúng sẽ nói cho ngươi biết ta đặt ở chỗ nào."

	Iva vẫn như cũ nghe không rõ Meryl đến tột cùng muốn nói cái gì, càng nghe không ra nàng ngẩng lên cái cổ giống như cao Ngạo Thiên ngỗng bình thường tư thái về sau, là như là con chuột nhỏ một dạng co rúm lại cùng không tự tin.

	Meryl nhìn xem Iva xoay người, nàng đột nhiên vịn chỗ ngồi muốn lên.

	Nhưng là nắm lấy dài lưng chạm rỗng khắc hoa chỗ ngồi tay tại nắm chặt một nháy mắt, nhưng lại chậm rãi nới lỏng.

	Nàng muốn Iva lưu lại, nhưng là cuối cùng thốt ra lại là.

	"Ta có thể bảo vệ mình, ta không sợ thế giới bên ngoài, cũng không sợ những người kia."

	"Ngươi yên tâm rời đi đi!

	"Ta một người cũng có thể sống rất tốt."

	Meryl đột nhiên muốn Iva đọc bản thân tâm, đọc lên nàng nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Nàng là như vậy hi vọng Iva có thể lưu lại.

	Nhưng mà Iva đã đáp ứng nàng, sẽ không đọc nàng tâm.

	Bởi vì kia là nàng yêu cầu.

	Iva mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc, nhẹ gật đầu đi.

	Hắn đứng tại trong hoa viên, màu bạc áo khoác phất phới lên, mang theo hắn hướng phía bầu trời bay đi.

	Hắn giống như một con chim nhỏ, một lần nữa rời đi cái này tinh mỹ chiếc lồng, trở lại thuộc về hắn rộng lớn bầu trời.

	Meryl nàng lẻ loi trơ trọi một người ngồi ở Iva vì nàng thành lập vườn hoa cùng trong thành bảo.

	Nàng cắn chặt môi, dù là đến cuối cùng cũng không chịu lộ ra một phần mềm yếu bộ dáng.

	Bởi vì nàng là như thế hèn mọn, trước mặt Iva,

	Iva là một thần.  

	Nếu như ngay cả sau cùng kiêu ngạo cùng tự tôn cũng không có, nàng cũng liền thật sự chẳng phải là cái gì, vậy chẳng còn sót lại gì.

	------------

	Iva rời đi.

	Nhưng mà Meryl nhưng như cũ dừng lại tại nguyên chỗ, vẫn như cũ có liên tục không ngừng người truy tìm lấy dục vọng tới, leo lên toà này treo ở giữa không trung độc lập với hiện thực bên ngoài vườn hoa.

	Thỉnh thoảng sẽ có người may mắn bước vào trong hoa viên, gặp được Kỳ Tích vườn hoa nữ vương.

	Chỉ là.

	Kỳ Tích vườn hoa nữ vương không còn giống như trước trước kia một dạng, trên mặt luôn luôn tách ra tiếu dung cùng tiểu hồ ly bình thường giảo hoạt.

	Trên mặt của nàng luôn luôn mang theo sầu bi, căn bản không có đến xem những cái kia bước vào trong cung điện phàm nhân.

	Mà luôn luôn nhìn chăm chú lên phía ngoài vườn hoa, nhìn xem những cái kia theo gió chập chờn ngân sắc hoa chén.
Kết chương.