Chương 210 : Tập Hung.
Ánh trăng treo cao.

	Jielina mang theo một thân uể oải, từ nhà xưởng hướng về trong nhà đuổi.

	Trên đường phố đèn đường tối tăm, đi qua mấy con phố sau khi, dòng người trở nên càng thêm ít ỏi, hầu như không có một bóng người. . .

	Nghĩ đến báo trên báo nói liên hoàn vụ án giết người, Jielina không khỏi che kín trên người quần áo cũ rách, hi vọng có thể dựa vào nó xua tan từng tia từng tia lạnh lẽo.

	—— đối với trung sản nhân gia mà nói, bọn họ biết buổi tối đường phố rất nguy hiểm, có thể ràng buộc thê tử của chính mình cùng nữ nhi , còn xã hội thượng lưu càng là có thể làm vì con cái xin mời bảo tiêu cùng thám tử, đi theo bảo vệ.

	Nhưng đối với đại đa số bình dân mà nói, bọn họ một ngày không lao động liền cần lo lắng ngày thứ hai đồ ăn vấn đề, so với một nhà đông đói bụng mà chết, suy nghĩ thêm cái khác nguy hiểm cũng quá mức xa xỉ.

	Huống chi. . . Toàn bộ Lục sâm có mấy vạn ca đêm công nhân, vận rủi có lẽ sẽ không hàng lâm ở trên đầu mình!

	Jielina an ủi chính mình, vừa nắm chặt trong túi tiền lương, đây là người một nhà ngày mai đồ ăn khởi nguồn.

	Nàng ngũ quan ôn nhu, vóc người cao gầy, xem như là không sai mỹ nhân.

	Trên thực tế, nếu như đi làm đứng đường nữ lang, thậm chí cấp người  làm   mất danh dự tình nhân, liền sẽ không như thế khổ cực.

	Nhưng Jielina là cái giữ mình trong sạch cô nương tốt, vẫn cần lao dùng hai tay của chính mình cùng mồ hôi thu được tiền tài.

	"Nhanh, lập tức tới ngay nhà."

	Jielina bước chân biến nhanh, trước mắt tựa hồ có thể nhìn thấy cái kia một tràng cũ nát ở phòng, cùng với bên trong ấm áp ánh đèn. . .

	"Hi vọng mụ mụ buổi tối làm tạp rau canh. . . Nếu như có thể lại thêm một hai khối thịt muối liền tốt hơn rồi. . ."

	Ở trong lúc vô tình, Jielina đã quải nhập một cái khác càng thêm bóng tối hẻo lánh đường tắt, hết lần này tới lần khác chính mình còn không biết gì cả, liền phảng phất. . . Bị gây ảo thuật, hoặc là chịu đến một loại nào đó tinh thần thao túng!

	Chờ đến nàng tỉnh lại lúc, thình lình phát hiện mình đã đi tới một cái ngõ nhỏ phần cuối, có thể nhìn thấy gạch xây bức tường, còn có bên cạnh tanh hôi đường nước ngầm.

	Ặc ặc!

	Một bóng người cao lớn, chính nằm nhoài bên cạnh nàng, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm láp khuôn mặt của nàng.

	"Mẹ. . ."

	Jielina khóe mắt có óng ánh lấp loé.

	. . .

	"Không phải cái này. . ."

	"Cũng không phải cái này. . ."

	Trên đường phố, nằm ở tắc kè hoa ngụy trang phía dưới Aaron từ một góc bên trong đi ra, nhìn Linh lắc biểu hiện phương hướng, biểu hiện trên mặt kỳ dị: "Bói toán hung thủ vị trí, cái phương hướng này. . . Ở cục điều tra trong ngục giam sao?"

	"Xem ra, cái này mấy chỗ giết người hiện trường, đều là Percy bắt được mấy tên kia phạm vào. . . Mà theo như hắn nói, còn có một cái Phi phàm giả hung thủ, có cực kỳ mạnh mẽ phản trinh sát kỹ xảo, còn có chống cự bói toán năng lực. . ."

	"Nếu như đêm nay không tìm được, vậy thì không tìm."

	Hắn cuối cùng làm ra một cái quyết định, đi tới mặt khác một chỗ án phát địa điểm.

	Trong ngõ hẻm manh mối đã bị cảnh sát lấy đi, chỉ có gạch trên lưu lại điểm điểm đen nhánh máu tươi vết tích vẫn như cũ lưu giữ.

	"Hung thủ vị trí!"

	Aaron lấy ra Linh lắc, lại lần nữa bói toán.

	Lần này, hắn linh cảm chợt có xúc động, nhìn hướng về cục điều tra bên ngoài phương hướng.

	"Ừm. . . Đi xem một chút đi."

	Hắn nhìn quét một chút chu vi, mở ra đường nước ngầm, nhảy tiến vào.

	"Cái này một cái rất khả nghi. . . Ta bói toán thoáng chịu đến trở ngại , nhưng đáng tiếc, chỉ có một chút lực cản mà thôi. . ."

	Lúc trước, cho dù là Robert bố trí phản bói toán nghi thức, đều bị Aaron bói toán ra đại thể phạm vi, hắn không cho là cái kia hung thủ có thể so với Phi Nhân tồn tại!

	"Huống hồ, lúc này ta, dù cho đụng tới Phi Nhân chiến lực, thậm chí 'Hưởng yến người hầu', cũng không phải là không thể va vào."

	Aaron nhanh chóng chạy đi.

	Bỗng nhiên, lỗ tai hắn hơi động, nghe được một người phụ nữ hạ thấp giọng kêu thảm thiết.

	Liền phảng phất. . . Bị người cố ý che miệng lại.

	Aaron lập tức thay đổi phương hướng, phóng chạy ra một đoạn lộ trình sau khi, chân phát lực, đột nhiên nhảy lên.

	Ở giữa không trung, tay phải hắn nắm tay, hướng về phía một cái đường nước ngầm nắp giếng đột nhiên vung ra.

	Ầm!

	Ở thăng cấp thành 'Chú Vật giả' sau khi, thể chất của hắn được đến phi phàm cấp bậc tăng trưởng, lúc này một quyền phía dưới, kim loại nắp giếng giống như bị đạn pháo đánh giống như bay ra ngoài.

	Aaron từ bên trong nhảy ra, trên tay phải hiện ra một thanh xoay tròn súng lục, nhắm vào mục tiêu!

	Tối tăm trong đường phố, một bộ nữ công nhân thi thể ngã trên mặt đất, dưới thân là một mảnh vũng máu, hai con mắt từ từ thành màu xám.

	Mà một bóng người cao to, chính nằm nhoài nàng ổ bụng bên trên, tham lam gặm nuốt nội tạng.

	Lúc này, tựa hồ phát hiện bất ngờ kẻ xâm nhập, ngẩng đầu, lộ ra một tấm che đậy nửa tấm khuôn mặt mặt nạ màu trắng bạc, cằm nơi chòm râu trên tràn đầy bọt máu cùng ô uế vết tích. . .

	Hắn con mắt màu đỏ tươi, nhưng nhìn thấy Aaron lúc, dĩ nhiên trở nên hơi mờ mịt, trong miệng lẩm bẩm phát ra âm thanh: ". . . Là. . . Ngươi?"

	"Ta cũng không nghĩ tới, sẽ ở tình huống như vậy gặp mặt. . . Clark Darth tiên sinh!"

	Aaron lấy xuống 'Kiếm Đâm' mặt nạ, thở dài một tiếng.

	Dù là đối phương mang mặt nạ, nhưng hắn thực sự quá quen thuộc Clark, vừa thấy mặt đã thông qua linh tính phân tích rõ năng lực nhận ra được.

	Đối diện, Clark không khỏi rơi vào trầm mặc.

	Aaron yên lặng mở ra súng lục, lui ra 'Ác Linh bám thân' viên đạn, nhìn chậm rãi đứng lên, nhưng như trước hiện ra đến cực kỳ cao to Clark, dò hỏi: "Lần trước 'Lịch sử hồi tưởng' di chứng về sau?"

	Clark đã từng từ một con siêu phàm Thực thi quỷ nơi thu được cường đại thể phách cùng năng lực hồi phục.

	Aaron hoài nghi, có lẽ có liên quan với đó.

	"Vâng. . . Đúng thế."

	Clark lắp ba lắp bắp trả lời, tựa hồ muốn từ trên người tìm tòi cái tẩu, lại không có tìm đến: "Không. . . Không phải. . . Là ta! Là chính ta sa đọa!"

	Hai tay hắn bụm mặt mặt, phát ra tiếng khóc: "Bất kỳ siêu tự nhiên sức mạnh, đều cần trả giá 'Đánh đổi' . . .'Lịch sử hồi tưởng' cần linh tính cùng đánh đổi, do bí sử bên trong lịch sử ấn ký thanh toán. . . Đây là chính xác, nhưng ta quá mức bất cẩn rồi."

	"Dù cho không cần tích lũy 'Xích' linh tính, nhưng thường thường sử dụng Thực thi quỷ năng lực, vẫn cứ trong lúc vô tình đầu độc ta sa đọa. . . Nếu như chỉ là một phần năng lực, có lẽ lý trí của ta còn có thể khắc chế, thế nhưng. . ."

	Clark tinh thần hoảng hốt nói: "Ta trước trên người còn có một phần bí sử năng lực, là Druid Thú ngữ. . . Mà 'Druid' đồng dạng đựng 'Xích' yếu tố, hai phân ảnh hưởng chồng chất, làm ta phát hiện lúc, đã hãm sâu trong đó, ta. . . Ta vẫn rất có tự chủ, ta sẽ hướng về bệnh viện mua cuống rốn, thỏa mãn ta đối với máu thịt khát vọng, ta cũng không có thương hại người khác. . ."

	"Ta rõ ràng. . . Loại kia đối với máu cùng thịt khát vọng." Vận dụng qua 'Xích' lực lượng Aaron thở dài nói: "Khi ngươi thưởng thức máu thịt lúc, ngươi sẽ thu được chốc lát thỏa mãn. . . Nhưng thỏa mãn sau khi, chỉ có trống vắng. . . Trống vắng sẽ bức bách ngươi đi tìm càng nhiều, càng thêm tươi sống huyết nhục đổ đầy. . . Vừa bắt đầu là cuống rốn, sau đó là thi thể, lại sau đó, ngươi liền chủ động săn bắt mỹ vị 'Con mồi' ?"

	"Xin lỗi. . . Ta hẳn là càng sớm hơn phát hiện."

	Trong lòng hắn hơi có áy náy: 'Lấy Clark cẩn thận tính cách, trước mạo hiểm đi tới di tích, tuy rằng có thể nói là nhà lịch sử học si mê. . . Nhưng cũng là tính tình đại biến kết quả, ta lại quên điểm này!'
Kết chương.