Chương 30:: Kính mắt, son môi
 
 	Huyết Mân Côi che ở Tô Hiểu trước người, Đường Quả nâng Lorna cùng Lãnh Nguyệt lui lại.
 
 	Lãnh Nguyệt sẽ không nói ra đồng sinh cộng tử một loại lời ngớ ngẩn, đội hữu dùng tính mạng ở tranh thủ thời gian, nếu như lúc này có người hô muốn lưu lại đồng thời chiến đấu, đó chính là hẳn là một đao bổ tên kia.
 
 	Nếu như không phải đến tuyệt cảnh, ai nguyện ý chịu chết?
 
 	Lãnh Nguyệt rõ ràng điểm ấy, liền là trong lòng cỡ nào trầm trọng, nàng vẫn như cũ chậm rãi hướng xa xa đi đến, chỉ cần sống sót thì có hy vọng.
 
 	Có thể Lãnh Nguyệt đám người đi không bao xa, một cái giống như sói giống như cẩu sinh vật che ở mấy người trước người, là đánh hà hơi Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông đi theo ở Tô Hiểu bên người, kẻ địch mạnh mẽ nó gặp quá nhiều, mấy cái này chân dài từ tính sinh vật chỉ tính là mưa bụi mà thôi.
 
 	Bây giờ Lãnh Nguyệt ba người chỉ có Đường Quả kiện toàn, bất quá lấy Đường Quả sức chiến đấu, có thể không đánh thắng được Bố Bố Uông cũng thật là không biết.
 
 	"Chỉ có thể liều mạng."
 
 	Đường Quả thả ra Lãnh Nguyệt cùng Lorna, không giải quyết rơi Bố Bố Uông, các nàng trốn không thoát, liền là con chó này siêu cấp được người ta yêu thích cũng không được.
 
 	"A!"
 
 	Đường Quả bắt trong tay một cái pháp trượng, đánh bạo vậy hô to một tiếng sau, liền muốn xông lên trước.
 
 	Một cái tay đột nhiên nắm lấy Đường Quả chân, Đường Quả sợ hãi đến kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Cho mình thêm trạng thái."
 
 	Lorna nằm trên đất thở dốc, nàng vừa nãy suýt nữa não tử vong, mà là cột sống bị hao tổn, hiện đang nhớ tới thân đều không làm được.
 
 	"Há, nha, đúng."
 
 	Đường Quả nhanh chóng cho mình bỏ thêm mấy cái trạng thái, hít một hơi thật sâu sau nhằm phía Bố Bố Uông.
 
 	Lãnh Nguyệt nhìn về phía Đường Quả ánh mắt có chút áy náy, tên này nhu nhược thiếu nữ là đoàn đội trả giá quá nhiều, đối phương thu được hết thảy tài nguyên đều dùng với tăng cường trị liệu năng lực.
 
 	Bố Bố Uông nhìn vọt tới Đường Quả, trước tiên lấy gâu chi coi rẻ lên tay.
 
 	Móng vuốt sắc bén dò ra, mỗi ngày đều xoạt sáng như tuyết nanh trắng thử lên, Bố Bố Uông so sánh lười, bình thường không thế nào chiến đấu, nhưng không muốn cho rằng nó không sức chiến đấu.
 
 	Ban đầu Bố Bố Uông là do 'Tinh anh sinh vật Fenrir' + 'Chiến đấu loại sinh vật Teigu Coro' +N kiện Teigu tổng hợp.
 
 	Sau Bố Bố Uông lại thông qua màu tím sẫm quyển trục trở thành sinh vật, sức chiến đấu lại lần nữa tăng lên.
 
 	Đường Quả vọt tới trước bước tiến chậm lại, nàng thật giống đánh không lại con này 'Husky' .
 
 	Trước tiên không để ý tới Bố Bố Uông cùng Đường Quả chiến đấu, không cần nghĩ cũng biết, bên kia chiến đấu cũng không kịch liệt.
 
 	Trái lại Tô Hiểu bên này.
 
 	Cuồng phong nộ cuốn, thổ vụn bay ngang, mặt đất loang loang lổ lổ.
 
 	Đầy người đỏ như máu sương mù Huyết Mân Côi cầm trong tay trường thương, trường thương toàn thể là hình dạng xoắn ốc, loại này hình dạng càng lợi cho xuyên thấu.
 
 	Bây giờ Huyết Mân Côi sức mạnh, nhanh nhẹn đều đạt đến 50 điểm, cái khác thuộc tính cũng không thấp.
 
 	Thuộc tính không chỉ là một chuỗi chữ số, hiện tại Huyết Mân Côi sức mạnh càng mạnh hơn, tốc độ càng nhanh hơn, mà là năng lực kháng đòn cũng không kém.
 
 	Trường thương trước đâm, tiếng nghẹn ngào ở Tô Hiểu bên tai truyền đến, hắn mấy cây tóc đen bị đâm đoạn.
 
 	Tuy rằng súng này rất mạo hiểm, có thể khoảng cách đâm trúng Tô Hiểu còn rất xa xôi 'Khoảng cách' .
 
 	Hai tay cầm đao, Tô Hiểu toàn lực trước trảm.
 
 	Keng.
 
 	Huyết Mân Côi dùng trường thương chống lại Trảm Long Thiểm, hiện ra không tốn sức chút nào.
 
 	"Xem ra ngươi không tưởng tượng đáng sợ như vậy."
 
 	Huyết Mân Côi nở nụ cười, ngày hôm nay nàng có lẽ có thể chiến thắng.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn chỉ là đang đợi mà thôi, bây giờ cùng Huyết Mân Côi liều mạng không có ý nghĩa.
 
 	Theo trên người đối phương toả ra mùi máu tanh, Tô Hiểu suy đoán đối phương chiêu này cùng 'Ngưu Đầu Lĩnh Chủ cơn giận' tương tự, đều là thiêu đốt huyết dịch chiêu thức.
 
 	Loại này chiêu thức lực bộc phát cực cường, nhưng đại thể đều không kéo dài.
 
 	Huyết Mân Côi đại khái có thể kiên trì mấy phút mà thôi, liền là nhiều lời, nửa giờ đầy đủ, bởi vì nửa giờ cùng đối phương liều mạng không giá trị.
 
 	Càng quan trọng chính là, Bố Bố Uông đã ngăn cản Lãnh Nguyệt đám người.
 
 	Trường thương vũ động gian màu máu lượn lờ, ánh thương lấp lóe, trong đó Tô Hiểu liên tiếp né tránh, chỉ có ở không thể tránh khỏi tình huống mới làm ra phản kích.
 
 	Sau một phút, Huyết Mân Côi hô hấp bắt đầu nặng nề, thở dốc gian trong miệng bắt đầu phun ra sương mù đỏ ngòm.
 
 	"Vì sao đâm không tới."
 
 	Huyết Mân Côi sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, phần kia tự tin đã tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu đao thuật đại sư đủ có Lv. 21, nếu như bị nàng một cái thương thuật Lv. 9 người đâm trúng, cái kia Tô Hiểu không bằng đi tìm khối đậu hũ đâm chết.
 
 	Huyết Mân Côi tâm từ từ làm lạnh, nàng mơ hồ cảm giác được, ngày hôm nay Bỉ Ngạn Hoa khả năng muốn đoàn diệt ở đây.
 
 	Sẽ không lại có thêm người đưa các nàng truyền tống đi, trước lần kia là tiểu quy luật sự kiện.
 
 	"Xem ra là ta thua."
 
 	Huyết Mân Côi đứng thẳng tại chỗ không tấn công nữa, hình như tại ấp ủ cái gì.
 
 	Tô Hiểu con mắt híp lại, thầm nghĩ trong lòng: 'Cuối cùng muốn tới rồi.'
 
 	Đây là Huyết Mân Côi cuối cùng công kích, trước đối phương có mấy lần muốn dùng, có thể đều từ bỏ, hẳn là ở lo lắng cái gì, hay là dùng tuyệt chiêu đánh đổi quá nặng.
 
 	Huyết Mân Côi hai chân thoáng chuyển hướng, tay trái thành trảo hình, đầu ngón tay có sương máu lượn lờ, nàng làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều ngạc nhiên cử động.
 
 	Xì xì.
 
 	Huyết Mân Côi đem tay trái đâm vào chính mình ngực, tinh chuẩn đem trái tim móc ra.
 
 	Tuy rằng đau đến hầu như ngất, có thể Huyết Mân Côi cũng không ngã xuống.
 
 	"Hô ~, hô ~, trước khi chết kéo cái đệm lưng cũng không sai."
 
 	Huyết Mân Côi dùng sức nắm chặt, viên kia nhảy lên trái tim phá nát, nàng đem trái tim bên trong dòng máu bôi lên ở đó đem hình xoắn ốc trường thương trên.
 
 	Trường thương phát ra hào quang đỏ ngầu, hào quang đỏ ngầu bức người, liền là Tô Hiểu cũng cảm giác được tim đập nhanh.
 
 	Huyết Mân Côi giẫm một cái chân xuống mặt đất.
 
 	Ầm!
 
 	Bùn đất phun trào, mặt đất xuất hiện một cái hố to sau, Huyết Mân Côi biến mất ở tại chỗ.
 
 	Đỏ như máu mũi thương chớp mắt xuất hiện tại Tô Hiểu mi tâm trước, hắn lại không né không tránh.
 
 	Một đạo kim sắc tấm chắn xuất hiện tại Tô Hiểu xung quanh cơ thể, đây là ( Thần Linh Dư Huy ) vỏ đao năng lực.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Thánh linh chúc phúc (chủ động), mở ra sau sản sinh một cấp bậc cấp vô địch tấm chắn, tấm chắn kéo dài 1 giây, làm lạnh thời gian 72 giờ.
 
 	Oanh!
 
 	Một tầng sóng khí hướng chu vi khuếch tán ra đến, mặt đất hiện lên tảng lớn vết rách, khói lửa dâng lên.
 
 	Một đóa do huyết khí hình thành to lớn hoa hồng máu xuất hiện tại giữa không trung, thật lâu không tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng chặn lại rồi đâm tới, có thể 'Thứ cấp vô địch tấm chắn' không thể giảm bớt xung kích, hắn về phía sau bay ngược mà ra.
 
 	Huyết Mân Côi đứng tại chỗ, tay cầm trường thương chỉ xéo mặt đất.
 
 	Rắc.
 
 	Trường thương nổi lên hiện vết rách, trong khoảnh khắc từng tấc từng tấc nứt toác.
 
 	Không chỉ có là trường thương nứt toác, Huyết Mân Côi cánh tay cùng thân thể cũng bắt đầu hiện lên vết rách, lại như cái phá nát búp bê sứ.
 
 	"Cường giả chỉ có thể càng ngày càng mạnh, đây là trước liền dự đoán đến sự a, quên đi, ta chỉ là một người mà thôi, không ràng buộc, chết thì chết đi."
 
 	Huyết Mân Côi đối Tô Hiểu nở nụ cười, tuy rằng khắp khuôn mặt là vết rách, lại rất đẹp.
 
 	"Byakuya, kỳ thực ta một điểm đều không hận ngươi, Luân Hồi Nhạc Viên liền là như vậy, như vậy mà thôi a, đối với chúng ta nơi này là địa ngục, có lẽ đối với ngươi tới nói đây mới là nhạc viên đi."
 
 	Xa xa Tô Hiểu đứng lên, vỗ vỗ bụi đất trên người.
 
 	"Có đúng không, đáng tiếc ngươi còn chưa đủ mạnh."
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Huyết Mân Côi một cánh tay phá nát, cả người đều bắt đầu có phá nát xu thế.
 
 	Ầm, Huyết Mân Côi thân thể phá nát.
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, không phải là bởi vì giết Huyết Mân Côi mà cười, hắn đang cười có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên gặp phải đủ loại đối thủ.
 
 	Huyết Mân Côi một chết, Lãnh Nguyệt ba người lại không sinh tồn hi vọng.
 
 	Đường Quả rất sợ, có thể nàng không có trốn, tuy rằng nàng hiện tại cũng cơ hội chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu con đường Lãnh Nguyệt bên người lúc, một đao đâm thủng Lãnh Nguyệt trái tim, không có nửa câu phí lời.
 
 	"Ngươi chết không yên lành."
 
 	Lorna nổi giận gầm lên một tiếng, nghênh tiếp nàng là một đao.
 
 	Xì xì, máu tươi tung toé, Lorna che phun máu yết hầu ngã xuống đất, trong mắt tiếng động nhanh chóng tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không phải trên danh nghĩa phản phái, nhưng hắn có phản phái giác ngộ, chưa bao giờ phí lời một câu, làm chính là làm, không cần cùng ai biện giải hoặc che giấu, hắn càng không cần những người khác lý giải.
 
 	Ầm.
 
 	Một bóng người té xuống đất, trên đất lăn lộn vài vòng sau lăn tới Tô Hiểu dưới chân, là Đường Quả.
 
 	Đường Quả bởi làm nhất thời thất thần, bị Bố Bố Uông một khẩu cắn trúng yết hầu.
 
 	"Ngươi cái này... Ác đồ."
 
 	Đường Quả mất đi tiếng động.
 
 	Ở cách đó không xa trên sườn núi, một bóng người mất công sức đứng lên, nàng đeo mắt kính gọng đen.
 
 	Là xấu bụng nữ, kỳ thực xấu bụng nữ trước ngay ở cách đó không xa, nàng cũng không dám quá thâm nhập khu vực trung tâm.
 
 	Nghe được phụ cận chiến đấu tiếng, xấu bụng nữ lặng lẽ tới gần nơi này, bởi vì nàng nghe được quen thuộc tiếng la.
 
 	Tô Hiểu cùng Huyết Mân Côi chiến đấu xấu bụng nữ toàn bộ hành trình mắt thấy, liền là Tô Hiểu giết chết Lãnh Nguyệt đám người lúc, nàng cũng không xuất hiện, nàng muốn cho đồng bạn trước tiên giải thoát, bởi vì kế tiếp cách chết quá khó coi.
 
 	"Byakuya."
 
 	Xấu bụng nữ đứng ở trên sườn núi hô to, còn đối Tô Hiểu phất tay.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, hắn lập tức nhận biết được đối phương là người hắn muốn tìm.
 
 	Thấy rõ mặt mũi của đối phương sau, Tô Hiểu nhớ tới, đối phương cũng là Bỉ Ngạn Hoa thành viên.
 
 	Người một nhà quan trọng nhất chính là chết chỉnh tề, hiện tại vừa vặn đến đông đủ.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đồng thời cộng phó Hoàng Tuyền đi, mạnh như vậy ngươi chết ở chỗ này, nhất định sẽ rất không cam tâm đi."
 
 	Xấu bụng nữ đang cười, trong tay nàng cầm một cái không bình thủy tinh, trong đó vật thể đã sớm bị đổ ra.
 
 	Oanh, oanh...
 
 	Tiếng nổ vang rền ở xung quanh truyền đến, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, chỗ này sơn cốc bị vây quanh rồi.
 
 	"Không cần nghĩ chạy trốn, ngươi trốn không thoát."
 
 	Xấu bụng nữ dùng còn sót lại một cánh tay lấy ra son môi cùng cái gương nhỏ, bắt đầu cho mình họa son môi.
 
 	Xấu bụng nữ 156 IQ nhưng không phải là trang trí.
Kết chương.