Chương 2972: Chân · Viễn Đạo
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Tam Mục Thần Đồng, rồi mới giương mắt nhìn nhìn đục đá lão nhân, cuối cùng nhất nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cũng nhìn qua đục đá lão nhân, trên thực tế, trong lòng, hắn đối với đục đá lão nhân có rất nhiều nghi vấn, cũng là có rất nhiều già kỳ, chỉ là hắn không dám đi hướng đục đá lão nhân thỉnh giáo mà thôi.
 
 	Cùng lúc đó, Tam Mục Thần Đồng gặp Lý Thất Dạ cũng không có ác ý, hắn một lòng cũng không khỏi dần dần bình định ra rồi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Tam Mục Thần Đồng thu hồi ánh mắt, không khỏi hiếu kỳ, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, nói ra: "Đại nhân, tại sao hắn muốn lưu với này đâu này? Theo đạo hạnh của hắn tạo hóa, hoàn toàn có thể tự lập môn hộ."
 
 	Tam Mục Thần Đồng cảm thấy một mực xưng hô Lý Thất Dạ vì "Tôn giá", cũng là mười phần không ổn, cho nên đổi giọng tôn xưng một tiếng "Đại nhân", ở trong mắt hắn xem ra, theo Lý Thất Dạ loại này thâm bất khả trắc tình trạng, xưng là một tiếng "Đại nhân", cũng là nên sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, từ từ nói: "Cái này là chấp niệm, chỉ có dạng này chấp niệm, mới khiến cho đạo tâm của hắn càng thêm kiên định. Mỗi một người truy cầu không đồng dạng mà thôi, thế tục theo đuổi vô địch, hoặc là trong mắt hắn, vậy cũng chẳng qua là thoảng qua như mây khói mà thôi."
 
 	"Chấp niệm ——" Tam Mục Thần Đồng nhẹ nhàng mà nói một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ quay người liền đi, nói ra: "Đi thôi, chớ ở tại chỗ này quấy rầy người ta, tăng thêm phiền não mà thôi."
 
 	Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại, vội đuổi theo. Trước đó, hắn nhất định muốn chạy trốn chi Yêu yêu, hiện tại gặp Lý Thất Dạ đối với tự mình cũng không có ác ý, cũng không đi truy cứu tự mình đối với hắn bất kính, cho nên, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng thở dài một hơi.
 
 	Tam Mục Thần Đồng đối với Lý Thất Dạ, trong nội tâm tràn ngập hiếu kỳ, cho nên, hắn không khỏi đi theo Lý Thất Dạ nhịp chân.
 
 	"Có thể đi đến tại đây, còn không bị ảnh hưởng, đích thật là thiên phú rất cao." Tam Mục Thần Đồng theo sau sau khi, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Bất quá, nếu như ngươi không có trọng bảo hộ thể, bằng đạo tâm của ngươi, còn là sẽ bị quang minh lực lượng dao động."
 
 	"Đại nhân nói được rất đúng." Tam Mục Thần Đồng cười khan một tiếng, tuy nhiên hắn là thứ tâm cao khí ngạo chủ, nhưng, không thừa nhận cũng không được Lý Thất Dạ lời nói này được có đạo lý, lời này cũng là nói ra tình hình thực tế.
 
 	Điểm này, Tam Mục Thần Đồng còn là thừa nhận đấy, thật sự là hắn là thiên phú vô song, nhưng là, tiến vào cái chỗ này, nếu như không có trọng bảo hộ thể, hắn cũng giống vậy không dám tùy tiện mạo hiểm.
 
 	"Ngươi thiên phú thật là không tệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất quá, đạo tâm, còn cần mài giũa một chút , lúc ngươi đạo tâm đã trải qua ma luyện sau khi, đây mới thực sự là xứng đôi thiên phú của ngươi, đến đó tình trạng, ngươi tương lai mới chính thức chính là tiền đồ vô lượng, mới chính thức có cơ hội bước lên đỉnh cao."
 
 	Lý Thất Dạ lời này cũng coi như nói được bà miệng khổ tâm, hắn cũng là thưởng thức Tam Mục Thần Đồng thiên phú.
 
 	"Ta, ta nên có thể được thôi." Tam Mục Thần Đồng nở nụ cười, gãi gãi đầu, hắn nói ra nói như vậy thời điểm, đã là rất khiêm tốn rồi, đổi lại tại trước mặt người khác, hắn nói chuyện đã sớm rất chủ quan rồi.
 
 	Dù sao, với tư cách đương thế gian trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, với tư cách bọn hắn Tam Mục tộc trẻ tuổi nhất có thể tu luyện thành hoàng kim nhãn người, người trong thiên hạ đều cho rằng hắn có thể bước lên đỉnh cao, hắn cũng tự nhận là đây tuyệt đối là không có vấn đề.
 
 	"Cái kia không nhất định." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vạn cổ đến nay, thiên tài sao mà nhiều, bước lên đỉnh cao người, lại có bao nhiêu? Đừng nói là Chân · Viễn Đạo, coi như là Viễn Đạo trường tồn, đều lác đác không có mấy. Bao nhiêu thiên tài, chính là giờ rồi, lớn chưa hẳn tốt!"
 
 	"Chân · Viễn Đạo!" Lý Thất Dạ như vậy, nhường Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm chấn một cái.
 
 	Trước đó, trước kia, hắn tự nhận là có thể bước lên đỉnh cao, nhưng là, đối với tương lai, hắn không có một cái cụ thể nghĩ cách, chỉ là có một cái hình dáng mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ thốt ra lời này, một chút rung chuyển hắn.
 
 	Trước đó, cũng không phải nói Tam Mục Thần Đồng tự ngạo, hắn cũng đích thật là có cái thiên phú này, có thực lực này, rất trẻ trung, hắn tựu là nửa bước trường tồn, đối với hắn mà nói, tương lai hắn có thể bước lên đỉnh cao, đó là chuyện đương nhiên.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ như thế nói đến, cũng không phải không có đạo lý. Mặc dù nói, hắn là đương kim thiên hạ trẻ tuổi nhất nửa bước trường tồn, nhưng là, vạn cổ đến nay, thiên phú có thể sánh vai cùng hắn người, không nằm ở số ít.
 
 	Nhưng, cuối cùng nhất thực sự trở thành kinh diễm vô địch thủy tổ, trở thành Chân · Viễn Đạo hay sao? Lại có mấy người? Thậm chí liền Viễn Đạo đấy, đều không có mấy cái.
 
 	Viễn Đạo trường tồn, đó là hậu thế đối với đột phá chí tôn trường tồn cảnh giới này sau khi, tiến vào cảnh giới mới một cái phân chia, khai sáng người ở cảnh giới này, đúng là Viễn Đạo, cho nên mới phải được gọi là Viễn Đạo trường tồn.
 
 	Nhưng là, phải biết, Viễn Đạo bản thân của hắn không chỉ là dừng lại tại nơi này cấp độ, hắn nhưng là đã từng chém giết qua thủy tổ tồn tại, hậu thế rất nhiều đột phá chí tôn trường tồn vô địch thế hệ, trên thực tế, còn là xa xa không cách nào cùng Viễn Đạo bản thân so sánh với vai đấy.
 
 	Cho nên, hậu thế cho rằng, chỉ có đạt tới Viễn Đạo bản thân loại độ cao này người, mới là Chân Thần đỉnh cao nhất, cho nên, mọi người đem cái này độ cao xưng là —— Chân · Viễn Đạo!
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm vì đó chấn động, trước đó, hắn vẫn cho rằng tự mình có thể bước lên đỉnh cao, nhưng, không có cụ thể mục tiêu, cũng vẻn vẹn chỉ có một cái hình dáng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một câu đánh thức người trong mộng, trong chớp mắt này, hắn chỉ có một hình dáng mộng tưởng thoáng cái được thắp sáng rồi, ở thời điểm này, trong lòng của hắn mục tiêu rất rõ ràng —— Chân · Viễn Đạo!
 
 	Hơn nữa, Lý Thất Dạ mà nói, nhường Tam Mục Thần Đồng có chút hít thở không thông, tuy nhiên hắn thiên phú vô song, nhưng, phóng nhãn vạn cổ, thiên phú có thể cùng hắn so sánh, không nằm ở số ít, nhưng là, như hắn như vậy thiên phú người, lại có mấy cái trở thành Chân · Viễn Đạo đây này, dùng ngón tay đều có thể đếm ra được.
 
 	Trước đó, Tam Mục Thần Đồng tự nhận là, tương lai mình nhất định có thể bước lên đỉnh cao đấy, nhất định sẽ trở thành cái kia có thành tựu nhất người, nhưng là, hiện tại lại so một lần những cái kia cũng từng như chính mình như thế ưu tú người, bọn hắn cũng có rất nhiều người không thể đạt tới Chân · Viễn Đạo, cho nên, nghĩ tới chỗ này thời điểm, Tam Mục Thần Đồng trong nội tâm không khỏi hít thở không thông một chút.
 
 	Trong chớp mắt này, Tam Mục Thần Đồng ý thức được gánh nặng đường xa, hắn còn chưa đủ ưu tú.
 
 	Lý Thất Dạ một câu nói như vậy, thoáng cái cho Tam Mục Thần Đồng gõ cảnh báo, cũng làm cho Tam Mục Thần Đồng theo tự ngạo tự mãn trong thoáng cái tỉnh táo lại.
 
 	Đổi lại là người khác, không người nào dám tại Tam Mục Thần Đồng trước mặt nói lời như vậy, hơn nữa, người khác nói với Tam Mục Thần Đồng như vậy, chính hắn cũng không cho là đúng.
 
 	Dù sao, so với hắn còn yếu người, ở trước mặt hắn không có tư cách nói lời như vậy, nói ra, đó cũng là không có phân lượng, Tam Mục Thần Đồng chính hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, thậm chí là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nhưng là, nói như vậy do Lý Thất Dạ nói ra, tựa như cảnh tỉnh, thoáng cái gõ tỉnh Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Ngươi vẫn còn có cơ hội." Tại Tam Mục Thần Đồng hít thở không thông một chút thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Cái nào người trẻ tuổi không có hung hăng càn quấy cuồng ngạo qua, chỉ cần ngươi có thể ổn định đạo tâm của chính mình, lại cuồng lại ngạo thì thế nào. Đạo tâm kiên định, một đường đi về phía trước, ngươi tất có cơ hội bước lên đỉnh cao. Đến nỗi cuồng quyến hung hăng càn quấy, vậy chỉ bất quá là phong cách làm người mà thôi, cần gì phải để ý."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Tam Mục Thần Đồng ngẩn ngơ, không khỏi tinh tế thưởng thức Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ một màn này lời nói đối với hắn ảnh hưởng rất lớn, có thể nói là kim ngôn ngọc ngữ, đối với hắn mà nói, giống như là thầy tốt bạn hiền.
 
 	Một hồi lâu, Tam Mục Thần Đồng phục hồi tinh thần lại, đuổi theo Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, cung kính, nói ra: "Đa tạ Đại nhân chỉ điểm sai lầm, đệ tử thụ giáo."
 
 	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Lý Thất Dạ thản nhiên chịu đựng Tam Mục Thần Đồng đại lễ.
 
 	Tam Mục Thần Đồng đúng lúc này trong nội tâm mười phần khoan khoái dễ chịu, có một loại hiểu ra cảm giác, thật giống như thể hồ quán đính đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục nhiều lời cái gì, y nguyên đi về phía trước, Tam Mục Thần Đồng đi theo ở bên cạnh.
 
 	Một hồi lâu sau khi, Tam Mục Thần Đồng nghĩ tới một sự kiện, do dự một chút, cuối cùng nhất, hắn có chút không nhất định, nói ra: "Đại nhân, ta, ta theo hoàng kim nhãn quan chi, đại nhân chính là vô biên vô hạn, đại đạo vô lượng, chỉ là, không biết có phải hay không là ta có chỗ ảo giác, tựa hồ, đại nhân, đại nhân trong cơ thể, có hắc ám tồn tại. . ."
 
 	Nói đến đây, Tam Mục Thần Đồng không phải rất khẳng định, bởi vì lúc ấy hắn bị dọa, không nói Lý Thất Dạ cái loại này vô biên vô tận thể lượng, chính là hắn thể lượng ở trong cái kia cổ hắc ám, cũng có thể nghiền áp chư thiên, như cùng đến cao vô thượng tồn tại đồng dạng. . .
 
 	"Ah, ngươi nói vẻ này hắc ám nha." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, nói ra: "Đã trấn áp một tôn vô thượng cự đầu mà thôi, xem như trong bóng tối chí cao vô thượng đi, đang đem hắn ma diệt."
 
 	Lý Thất Dạ cái này mười phần tùy ý, lại lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng nháy mắt nhút nhát, không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Đây, đây là thế nào cự đầu —— "
 
 	"Tàn sát thủy tổ, dễ dàng." Lý Thất Dạ hời hợt nở nụ cười.
 
 	Lời này vừa ra, lập tức nhường Tam Mục Thần Đồng toàn thân rét lạnh, thử nghĩ một chút, lại nhiều ít người trong suy nghĩ, thủy tổ đó là chí cao vô thượng, bất luận là vạn thống cấp bậc còn là Đế thống cấp bậc hay hoặc giả là Tiên thống cấp bậc.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thể lượng ở trong, cũng đã trấn áp một tôn có thể tàn sát thủy tổ vô thượng cự đầu, cái kia thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ là có bao nhiêu sao khủng bố!
 
 	Nghĩ tới chỗ này, Tam Mục Thần Đồng cũng không khỏi tê cả da đầu, toàn thân nhút nhát, ở thời điểm này, hắn mười phần may mắn tự mình lúc ấy không để ý mặt mũi bỏ trốn mất dạng, bằng không mà nói, chỉ sợ lúc ấy Lý Thất Dạ chỉ là một cái búng tay, liền có thể đem hắn tiêu diệt.
 
 	"Điểm này đều có thể nhìn ra được, ngươi hoàng kim nhãn, đích thực còn có thể lại đào đào tiềm lực." Tại Tam Mục Thần Đồng bị dọa đến nhút nhát thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Đa tạ Đại nhân, ta nhất định sẽ, sẽ càng nỗ lực đi nếm thử đấy." Phục hồi tinh thần lại, Tam Mục Thần Đồng thật sâu hít thở một cái, ghi nhớ Lý Thất Dạ.
 
 	Cho tới nay, Tam Mục Thần Đồng đối với tự mình hoàng kim nhãn đều rất hài lòng, thậm chí hắn tự nhận là, mình đã đem hoàng kim nhãn phát huy đến cực hạn, bây giờ nghe Lý Thất Dạ như thế vừa nói, tự mình hoàng kim nhãn còn không có đạt tới cực hạn, còn có thể tu luyện đến tầng thứ cao hơn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đây càng nhường Tam Mục Thần Đồng đã có động lực, trong nội tâm ý niệm cũng liền càng thêm kiên định.
Kết chương.