Chương 801: Quật cường sau cùng!

Bích La hơi biến sắc mặt, không dám chậm trễ chút nào, kiếm ý trên lưỡi kiếm bộc phát, hình thành một đạo phòng ngự tuyệt đối toàn phương vị.

Nàng thế nhưng là võ đạo thiên kiêu nổi tiếng toàn bộ Thanh Huyền tinh hệ!

Muốn để nàng xin giúp đỡ, quả thực si nhân nằm mơ.

Đừng nhìn nàng trước đó đối với Vương Đằng mười phần khách khí, nhưng trong đáy lòng đối với Vương Đằng cái này Địa Tinh thổ dân Võ Giả nhiều ít vẫn là tồn tại lòng khinh thị.

Có nhiều thứ không phải dựa vào dăm ba câu liền có thể san bằng.

Nội tình!

Địa Tinh nội tình hiển nhiên kém Aurant Liên Bang không chỉ một sao nửa điểm, cả hai có khác, giống như thiên địa hồng câu.

Cái này giống một quý nữ sinh hoạt tại xã hội thượng lưu đụng phải tên ăn mày bình dân quật, một cái trên trời một cái dưới đất, cho dù tên ăn mày này lại xuất chúng, quý nữ chẳng lẽ sẽ đem hắn đặt trên địa vị tương đương sao?

Cái này hoàn toàn là không có khả năng!

Vương Đằng nhìn thấy Bích La ráng chống đỡ lấy không chịu hướng hắn cầu trợ, cũng là không vội, chỉ là ở một bên cười ha hả nhìn xem.

Những ngoại tinh thí luyện giả này tâm tư hắn há có thể không rõ.

Đều là một đám hạng người mắt cao hơn đầu.

Bọn hắn cao ngạo khiến bọn hắn xem thường Địa Tinh Võ Giả, tự nhận là cao cao tại thượng, áp đảo trên Địa Tinh viên tinh cầu lạc hậu này.

Nhưng, thì tính sao?

Vương Đằng chính là muốn đem tôn nghiêm của những này thiên kiêu đều giẫm trên mặt đất, đồng thời muốn đem nó hung hăng nghiền nát.

Bọn hắn không phải xem thường Địa Tinh Võ Giả sao?

Vậy liền để hắn cái này Địa Tinh Võ Giả đem kiêu ngạo của bọn hắn triệt để đánh nát, đánh đổ.

Nguyên bản nếu như không có Hắc Ám chủng xâm lấn, Vương Đằng sẽ từng bước từng bước tìm tới cửa, đem những này thiên kiêu đều đánh bại.

Đã những này thiên kiêu coi trọng cái thí luyện kia như thế, vậy hắn liền để thí luyện của bọn hắn tan thành bọt nước.

Lúc này mới xem như chân chính trả thù!

Vương Đằng tốt xấu là cái Địa Tinh nhân loại chính tông, đối với hành tinh mẹ cố thổ tự nhiên tồn tại thâm hậu tình cảm.

Những này ngoại tinh Võ Giả lấy thân phận người xâm lấn giáng lâm Địa Tinh, đem Địa Tinh xem như thí luyện chi địa, càng là xem như bãi săn cơ duyên, thân là người Địa Tinh, sao có thể nhẫn.

Nhất định phải không thể nhịn a!

Cho nên chính là muốn chơi bọn hắn!

Lúc này, Hắc Yểm Ma Quân tám đạo phân thân đem Bích La bốn phía tất cả phương vị đều phong tỏa, cùng nhau chém ra đen Ám Đao mang.

"Chết!"

Một tiếng quát to từ trong miệng Hắc Yểm Ma Quân truyền ra, tràn ngập sát ý lạnh như băng.

Nó so với Bích La hiểu rõ hơn Vương Đằng khó chơi cùng đáng sợ, lúc trước ngay cả Chiến Tướng cấp đều không phải, liền có thể đưa nó ép chật vật như vậy, huống chi là hiện tại tiến vào Hành Tinh cấp.

Tên kia tuyệt đối không thể coi thường!

Bích La sắc mặt cực kì ngưng trọng, nàng phát hiện tám đạo trảm kích của Hắc Yểm Ma Quân vậy mà đều là chân thực, cũng không phải là hư ảo.

Cái này sao có thể?

Trong lòng nàng khó có thể tin, vừa rồi tám đạo phân thân kia rõ ràng có hư có thực, cũng không phải là đều là thực thể, làm sao có thể chém ra tám đạo trảm kích chân thực?

Cái này căn bản liền vi phạm lẽ thường!

Bích La vẻ mặt nghiêm túc, tám đạo một kích toàn lực đến từ Ma Quân cấp bậc cường giả, dù là nàng dạng này thiên kiêu, cũng nhất định phải cẩn thận ứng đối.

Giờ này khắc này, Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể nàng điên cuồng phun trào lên, hóa thành vô số kiếm mang, chuyển vào bên trong lồng phòng ngự quanh thân, đưa nàng quanh thân bao bọc kín không kẽ hở.

Ầm ầm!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, tám đạo hắc ám trảm kích rốt cục rơi xuống.

Nguyên Lực quang mang màu đen cùng Nguyên Lực quang mang màu xanh ở vùng trung tâm bộc phát, hoàn toàn đem Bích La chỗ khu vực bao phủ ở bên trong, để người thấy không rõ tình hình trong đó.

Nguyên Lực ba động kịch liệt hướng bốn phía quanh quẩn, phá hủy một mảng lớn cây cối che trời, kích thích đầy trời bụi bặm.

Hắc Yểm Ma Quân con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chỗ quang mang kia bộc phát, bỗng nhiên biến sắc.

Chỉ thấy một thân ảnh từ trong Nguyên Lực dư ba bạo tạc vội vàng thối lui mà ra, một đầu tóc dài màu xanh biếc có vẻ hơi lộn xộn, quần áo trên người cũng xuất hiện tổn hại nhỏ xíu, khóe miệng có chút chảy ra máu tươi.

Bốn phía không ít ngoại tinh Võ Giả thấy cảnh này, đều là cực kỳ hoảng sợ.

Bích La thế nhưng là một trong năm vị thiên kiêu thanh danh lớn nhất, thực lực mạnh nhất ở trong thí luyện lần này a, nàng vậy mà ở trong Hắc Ám chủng Ma Quân công kích lâm vào hạ phong! !

"Vậy mà không chết."

Hắc Yểm Ma Quân trong mắt hàn quang lấp lóe, cũng là hơi kinh ngạc.

"Bằng ngươi, còn giết không được ta." Bích La mặc dù có chút chật vật, nhưng mặt không đổi sắc, duy trì tư thái ngạo nghễ của thiên chi kiều nữ.

Mặc kệ có đánh được hay không, mặt mũi không thể mất.

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *800 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *950 】

【 hắc ám phân thân quyết *360 】

. . .

Vương Đằng ở một bên vui vẻ đem mấy cái thuộc tính bọt khí nhặt lên, sau đó nhìn về phía Bích La, cười trên nỗi đau của người khác hô:

"Ngươi được hay không a, không được cũng nhanh chút cầu ta, không muốn duy trì ngươi điểm quật cường sau cùng kia mà!"

". . ."

Thần mẹ nó quật cường sau cùng!

Bích La khóe mắt không để lại dấu vết co lại, biểu lộ kém chút duy trì không được.

Tên khốn kiếp đáng chết này!

Thế mà ở bên kia nói lời châm chọc.

Nàng ánh mắt liếc xéo, hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

Đi chết!

"Thật sự là vô tình nha, chúng ta dù sao cũng là người từng có giao tình cũ, ngươi thế mà muốn giúp nữ nhân này tới đối phó ta." Hắc Yểm Ma Quân hướng về phía Vương Đằng quăng tới một cái ánh mắt vũ mị, sau đó lập tức lộ ra một bộ thương tâm bộ dáng nói

o(≧口≦)o

Vương Đằng lập tức một mộng, kinh dị nhìn qua Hắc Yểm Ma Quân.

Đừng nhìn Hắc Yểm Ma Quân lúc này treo lên một bộ dung nhan tuyệt mỹ, thế nhưng là lúc trước nó ma biến Vương Đằng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, đến nay y nguyên rõ mồn một trước mắt.

Cái kia tổ hợp thể giống như khối thịt hư thối, chỉ cần vừa nghĩ tới, đều sẽ nhịn không được tê cả da đầu, lên cả người nổi da gà.

Đáng sợ anh anh anh ~

Bích La nhưng lại không biết những chuyện này, lập tức vô cùng ngạc nhiên hướng Vương Đằng nhìn tới.

Gia hỏa này thế mà cùng Hắc Ám chủng có loại quan hệ đó?

Mặc dù tình cảm vượt qua chủng tộc để người cảm động, nhưng không thể không thừa nhận, Vương Đằng gia hỏa này ngược lại là tốt răng lợi a!

Thật sự là người không thể xem bề ngoài.

(﹁﹁)~→

"Ta triệt thảo 芔茻, ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Vương Đằng lập tức tức giận.

Nữ nhân này thế mà hoài nghi hắn cùng mẫu Hắc Ám chủng này có vấn đề, quả thực không thể nhịn a.

Nữ nhân đầu óc đều đen tối như thế sao?

Oanh!

Đúng lúc này, Hắc Yểm Ma Quân đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, vậy mà thừa dịp thời khắc Vương Đằng cùng Bích La hai người phân thần, lần nữa khởi xướng công kích.

Hiển nhiên là muốn nhanh một chút đánh chết Bích La.

Nó đường đường Hắc Yểm Ma Quân, thực sự cũng rất bất đắc dĩ a!

Thật là quá khó!

Vương Đằng ở một bên nhìn chằm chằm, làm cho tâm thần nó không yên, may mắn cái này Vương Đằng làm việc không theo lẽ thường, bằng không nếu là hai người liên thủ, nó cũng chỉ có nước mà chạy trốn.

Hiện tại thừa dịp hắn còn không có dự định động thủ, sớm làm giải quyết đi nữ nhân trước mắt này.

Oanh!

Bích La thời khắc đều đang cảnh giác Hắc Yểm Ma Quân, thấy nó động thủ, nàng đạp chân xuống, lúc này cũng là nghênh đón tiếp lấy.

Một người một Hắc Ám chủng hóa thành hai đạo tàn ảnh tại thiên không điên cuồng đụng nhau.

"Chậc chậc, nữ nhân đánh nhau mới thật là hung tàn." Vương Đằng ngẩng đầu nhìn tới, sờ lên cằm, trong miệng không ngừng phát ra thanh âm chậc chậc tán thưởng.

Bích La chung quy là thiên kiêu của Thanh Huyền tinh hệ, thực lực cường đại vô cùng, giờ phút này nghiêm túc, lại cùng Hắc Yểm Ma Quân đánh không phân cao thấp, thậm chí còn để Hắc Yểm Ma Quân bị thương không nhẹ.

Oanh!

Phốc!

Phốc!

Một kích đối bính, Bích La cùng Hắc Yểm Ma Quân đồng thời thổ huyết bay ngược ra ngoài, tóc tai bù xù, giống hai cái nữ nhân điên.

Rống!

Hắc Yểm Ma Quân đột nhiên bạo hống một tiếng, toàn thân bộc phát ra một đoàn hắc quang nồng đậm đến cực điểm, giống một viên trái tim hắc ám điên cuồng đập lên, không ngừng bành trướng.
Kết chương.