Chương 1000 : Đến cùng là ai không đáng tin cậy.
Quân Thường Tiếu vì sao có thể từ mấy chục vạn hung thú trung đến chỗ này, Viên công tử đã không đi cân nhắc, bởi vì không có cái gì ý nghĩa, trong đầu nghĩ tất cả đều là, đối phương vì sao lại tìm tới cửa?

	Suy nghĩ thời khắc, hắn phát hiện Hề Tịnh Tuyền, cũng cùng trong thức hải bàng bạc trong tư liệu vừa so sánh, trong nháy mắt ý thức được, đây là Diệu Hoa cung Cung chủ!

	Minh bạch! Minh bạch!

	Quân Thường Tiếu lần này đến đây nhất định vì chính mình nữ nhân đòi công đạo!

	Đại ca!

	Lúc này mới bao lâu, ngươi liền tìm tới môn, có thể hay không cấp lâu dài ẩn cư ở trong bóng tối tông môn một điểm mặt mũi!

	Viên công tử tuy nhiên phiền muộn, nhưng cũng không khẩn trương.

	Hắn thấy, thủ hạ đơn thuần ngộ thương, bất quá là cái hiểu lầm, mình chỉ cần cho tài nguyên làm đền bù, hẳn là có thể biến chiến tranh thành tơ lụa.

	Nghĩ đến tận đây, Viên công tử tâm thái dần dần nới lỏng.

	"Hai anh em chúng ta đi tập kích Thanh Dương quận. . ." Lộc Giác Đại Vương vội vàng không kịp chuẩn bị nói ra lời này, tựa như từ sâu trong vũ trụ áp xuống tới chưởng ấn, hung hăng đánh vào trái tim của hắn lên, cuối cùng khó có thể chịu đựng, tại chỗ máu tươi vẩy ra cao một trượng.

	Hai thú rời đi Độ Linh cốc hắn biết, nhưng sẽ không nghĩ tới đi tập kích Thanh Dương quận, dù sao nơi này là Đông Nam Thủy châu, từ vị trí địa lý tới nói, thuộc về hai thái cực!

	Không hoảng hốt!

	Không thể hoảng!

	Làm bộ không biết cái này hai hàng!

	"Viên công tử!" Lộc Giác Đại Vương gặp hắn không nói lời nào, cả giận nói: "Chúng ta đã kết minh, ngươi chẳng lẽ muốn thấy chết mà không cứu sao!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Viên công tử lui ba bước, thổ huyết ba miệng.

	Lộng lẫy huyết hoa giữa không trung thịnh phóng, có thể nói lộng lẫy.

	Bán đồng đội, thực quyết đoán!

	Nhất tao chính là, Lộc Giác Đại Vương bán đứng Viên công tử một lần lại một lần, lại toàn vẹn không biết, còn phàn nàn cái sau không nhanh phái cường giả giải cứu chính mình.

	Ai.

	Đối thủ giống như thần, đồng đội như heo.

	Tận sức tại giúp đỡ Ma môn Viên công tử, ở trong tình hình này nếu có thể hoàn thành bá nghiệp, chỉ có. . . Tắm một cái ngủ đi.

	"Hề cung chủ, mời ngồi."

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền tọa tại Giang Tà an bài trên ghế.

	Quân Thường Tiếu cũng ngồi xuống, nói: "Viên công tử, ngươi thương ta Vạn Cổ tông minh hữu, có lẽ tồn tại ngộ thương, bản tọa còn có thể lý giải, có thể phái hai người này đi Thanh Dương quận quấy rối, liền có chút quá mức đi."

	"Quân tông chủ!"

	Viên công tử đè ép còn muốn từ trong miệng phun ra huyết dịch, vội vàng nhấc tay nói: "Viên mỗ thề với trời, tuyệt không phái hai người bọn họ đi Thanh Dương quận! Bọn hắn sở tác sở vi không có quan hệ gì với Ma Đế môn!"

	"Các ngươi kết minh, hội không quan hệ?" Quân Thường Tiếu mặt lạnh nói: "Làm Quân mỗ là ba tuổi tiểu hài?"

	Viên công tử kém chút lại thổ huyết.

	Ngay từ đầu, cùng lưỡng cái Độ Linh cốc Linh thú kết minh, đơn giản lấy ra làm quân cờ.

	Kết quả tự mình không có trao quyền dưới, lỗ mãng đi đắc tội Quân Thường Tiếu, cái này mẹ hắn không phải quân cờ, đây là trí mạng bom!

	"Quân tông chủ!" Viên công tử vội vàng giải thích nói: "Viên mỗ thân là nhân loại, sao lại cùng thú loại kết minh, đừng nghe tin chúng nó nói bậy!"

	"Các ngươi không có kết minh?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai!"

	Viên công tử thần sắc nói ngay thẳng.

	"Đánh rắm!"

	Lộc Giác Đại Vương gầm thét lên: "Chúng ta rõ ràng kết minh, ngươi còn nói nếu như phụ tá Ma Đế môn làm ra một phen phong công vĩ nghiệp, liền sẽ cấp Thú tộc phong thuỷ bảo địa!"

	"Hừ."

	Viên công tử lãnh đạm nói: "Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác, Viên mỗ sao lại cùng các ngươi bực này nghiệt súc kết minh."

	Lúc này, nhất định phải phủi sạch quan hệ!

	Ngộ thương Diệu Hoa cung đệ tử đã đủ đau đầu, lại thêm đi Thanh Dương quận quấy rối, tên kia lấy hai chuyện đến lừa bịp mình là chuyện nhỏ, liền sợ phát triển đến toàn diện khai chiến!

	Luận thực lực, Ma Đế môn chưa hẳn không thể cùng Vạn Cổ tông một trận chiến.

	Nhưng Viên công tử biết, nếu như đem sự tình phát triển đến loại cục diện này, đối với mình bách hại mà không một lợi.

	Mà lại.

	Giờ phút này Tinh Vẫn đại lục cường giả tiến nhập Vị Diện Chiến trường, thực lực tổng hợp giảm bớt đi nhiều, mình nhất định phải tăng tốc tiến độ, tới làm đến tính thực chất đột phá, làm sao có thể phân tâm đi cùng Vạn Cổ tông chống lại.

	"Huynh đệ!"

	Hổ Lực Đại Vương cả giận nói: "Ta cũng đã nói nhân loại không đáng tin cậy!"

	Nếu như Quân Thường Tiếu cho phép, Viên công tử rất còn muốn chạy đi qua, riêng phần mình cho bọn hắn một cái bàn chân to, gầm thét lên: "Bán đồng đội bán như thế quyết đoán, đến cùng là ai không đáng tin cậy!"

	Từ bình thường góc độ tới nói, Hổ Lực cùng Lộc Giác không đáng tin cậy, nhưng chung quy là Thú tộc, điển hình đầu óc ngu si, tứ chi phát triển.

	Viên công tử đã lôi kéo bọn chúng làm minh hữu, tựu có trách nhiệm đi gánh chịu hết thảy đột phát tình huống.

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói: "Lê đường chủ vừa đưa tới tình báo, Ma Đế môn người xuất hiện tại Tiểu Hàn thôn phụ cận, may mà bị Chiến Kỵ đường cùng Cực Hàn cung cao tầng kịp thời phát hiện cũng đem nó đánh lui."

	Hắn không dùng truyền âm.

	Viên công tử nghe được rõ ràng, bộ mặt cơ bắp lập tức co rút.

	"Viên Phong!"

	Quân Thường Tiếu 'Trực' một chút đứng lên, cả kinh Hề Tịnh Tuyền cũng thiếu chút đứng dậy theo, cả giận nói: "Thật sự cho rằng ta Vạn Cổ tông là quả hồng mềm? Tin hay không, lão tử hiện tại tựu cùng danh môn chính phái liên thủ, hướng Ma Đế môn khai chiến!"

	Lời nói này rất có giảng cứu a!

	Hắn không lập tức động thủ, cũng không có lấy tông môn khai chiến, mà là đem danh môn chính phái kéo ra đến, ý tứ chính là nói cho Viên công tử, không cần ăn qua quần chúng, muốn gia nhập tiến đến, cùng bọn hắn đứng tại cùng một Trận tuyến đối địch với ngươi!

	"Hiểu lầm!"

	"Tuyệt đối hiểu lầm!"

	Viên công tử vội vàng giải thích nói: "Ta là phái người đi Đông Bắc Lô châu, nhằm vào chính là một cái Tam lưu tông môn, cũng không có nhường thủ hạ đi cái gì Hàn thôn!"

	"Một lần hiểu lầm bản tọa có thể lý giải, hai lần ba lần chính là cố ý khiêu khích." Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói.

	"Quân tông chủ!"

	Viên công tử bất lực đi giải thích, đi thẳng vào vấn đề nói: "Phát sinh đủ loại hiểu lầm, Viên mỗ thâm biểu áy náy, nguyện lấy Linh thạch các loại tư nguyên làm bồi thường!"

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Ngươi coi như xuất ra vài tỷ Linh thạch, lại há có thể đổi về Diệu Hoa cung hai tên phong nhã hào hoa đệ tử!"

	". . ." Viên công tử không nói.

	Chết cũng không phải nhà ngươi Vạn Cổ tông đệ tử, không đến mức kích động như thế đi! Lại nói, coi như có thể để cho Diệu Hoa cung đệ tử khởi tử hồi sinh, vài tỷ Linh thạch ta cũng không bỏ ra nổi đến a!

	"Quân tông chủ, Viên mỗ mệnh lệnh thủ hạ tập kích Bách Hợp Thánh tông, kết quả đã ngộ thương Diệu Hoa cung, vi biểu áy náy, ta Ma Đế môn nguyện ý cho thập. . . Hai mươi vạn Linh thạch!"

	"Nhân công, thiên nhiên?"

	"Nhân công."

	"Hai cái mạng tựu cấp hai mươi vạn nhân công Linh thạch, ngươi đuổi này ăn mày?"

	Bị hắn lừa bịp quá một lần, Viên công tử cũng có chút kinh nghiệm, thế là yếu ớt nói: "Quân tông chủ muốn làm sao bồi thường?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Gần nhất, các ngươi Ma Đế môn không ít diệt danh môn chính phái, hẳn là thu được không ít tài nguyên đi, Viên công tử đã chân tâm thật ý nghĩ bồi thường, liền đem lấy được tài nguyên toàn giao ra đi."

	"Cái này. . ." Viên công tử khóe miệng co giật.

	Quân Thường Tiếu mặt đen lại nói: "Ngươi có thể không đồng ý, bản tọa tuyệt không cưỡng cầu."

	Đại ca.

	Ngươi trên mặt tràn ngập uy hiếp biểu lộ, có ý tốt nói ra 'Tuyệt không cưỡng cầu' những lời này đến sao!

	"Quân tông chủ!" Viên công tử vẻ mặt đau khổ nói: "Ta Ma Đế môn gần nhất mặc dù tấp nập xuất thủ, nhưng diệt bất quá tứ Ngũ lưu, hoàn toàn không có gì chất béo a."

	"Ngươi nhìn dạng này được không!"

	"Viên mỗ nguyện cầm hai trăm vạn nhân công Linh thạch cùng dược liệu, khoáng thạch các loại tư nguyên làm đền bù."

	"Không có thiên nhiên Linh thạch, không bàn gì nữa."

	". . ."

	Viên công tử cắn răng nói: "Lại thêm hai mươi vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch!"

	Đây là lúc trước cướp sạch vài  cái tứ Ngũ lưu tông môn thu hoạch tài nguyên, lấy ra hết bồi thường, có thể thấy được rất có thành ý.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ, ngươi thấy thế nào?"

	"Ây. . ."

	Hề Tịnh Tuyền trầm mặc sơ qua, nói: "Quân tông chủ, ngươi đến quyết định đi."

	Nữ nhân này rất thông minh, tại khó mà lựa chọn thời điểm đem sự tình giao cho Quân Thường Tiếu xử lý.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy liền lấy hai trăm vạn nhân công Linh thạch, hai mươi vạn thiên nhiên Linh thạch, lại thêm các loại khoáng thạch, dược liệu làm bồi thường đi."

	Viên công tử mừng thầm không thôi.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Đây chỉ là Diệu Hoa cung đền bù, kế tiếp còn có thể coi là tính toán ngươi lưỡng cái minh hữu đi Thanh Dương quận nháo sự, cùng Đông Bắc Lô châu Tiểu Hàn thôn sự tình."

	"A?"

	Viên công tử kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

	"Quân Thường Tiếu!" Đột nhiên, Ma Đế môn Nội viện chỗ sâu, truyền đến thanh âm lãnh lệ: "Đừng khinh người quá đáng!"

	Thanh âm bên trong ẩn chứa cường đại uy áp, chấn động đến không gian run lẩy bẩy, cũng khiến cho Tử Lân Yêu Vương cùng Đinh lão đám người nhất thời nhíu mày lại.

	Cái này người nói chuyện thực lực, chỉ sợ không kém gì Thiên tự Chiến trường U linh!

	"Võ Thánh đại viên mãn?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Đứng tại đối diện Viên công tử thì là một mặt khó có thể tin nói: "Môn. . . Môn chủ trở về rồi?"
Kết chương.