Chương 278 : Đầu tường hai người bốn cảnh ba chiến.
Trên bàn, rực rỡ muôn màu.

	Đã là Trần Bình An thu hoạch, cũng là Trần Bình An giang hồ.

	Một viên thượng đẳng đá Xà Đảm, là Thần Cáo tông đạo cô Hạ Tiểu Lương ban đầu ở côn trên thuyền, trả lại cho Trần Bình An, còn có một chút đã phai màu bình thường đá Xà Đảm.

	Thải Y quốc Thành hoàng gia Trầm Ôn đưa tặng màu vàng văn gan, trừ lần đó ra, bên cạnh đặt một đống nhỏ vàng bạc hai màu Kim Thân mảnh vỡ, văn võ phụ quan màu bạc mảnh vỡ, cũng có Yên Chi quận dâm từ sơn thần nghiền nát Kim Thân.

	Một quả xuất từ nào đó một đời Long Hổ sơn đại thiên sư tay con dấu, dựa theo Trầm Ôn lời nói, cần phối hợp đạo gia ngũ lôi hành quyết, mới có thể phát huy uy lực, nhưng mà để cho nhất Trần Bình An ký ức hãy còn mới mẻ đấy, còn là những lời này: Chỉ người có đức mới được cầm.

	Một đống đồng tiền như núi nhỏ, Cốc vũ tiền, Tiểu thử tiền, Tuyết hoa tiền.
	Một đống tiểu thẻ tre, đã có bình thường cây trúc chẻ thành, thêm nữa còn là Ngụy Bách chế tạo lầu trúc còn thừa xuống núi Thanh Thần cây trúc, bên trên khắc đầy danh ngôn lời răn cùng thi từ câu hay. Có Thôi Sàm cùng hắn cùng một chỗ luyện quyền lúc đọc diễn cảm thánh hiền văn chương, có Lý Hi Thánh tại lầu trúc tường ngoài trên vách đá vẽ bùa văn tự, có Trần Bình An từ sơn thủy du ký trong trích ra mà đến, có trên giang hồ lời truyền miệng mà đến vô tâm ngữ điệu. . .

	Tại Sơ Thủy quốc bến đò mua một cái chọi gà chén, không đáng tiền, nhưng đây là Trần Bình An khó được thêm vào chi tiêu.

	Kiếm tu Tả Hữu đưa tặng hai cây màu vàng râu rồng, cùng với quấy phá lão giao long sau khi chết còn sót lại một kiện màu vàng pháp bào, cùng một viên coi như ố vàng viên đan dược lão hạt châu.

	Một cái sứ trắng đồ rửa bút, từ Cổ Du quốc thích khách Xà Hạt phu nhân bên kia đạt được, cuối cùng không có ở Thanh Phù phường bán đi, bởi vì Trần Bình An ưa thích những cái kia hoạt bát linh động một vòng văn tự.

	Một quyển 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, một quả chỉ xích vật lệnh bài bằng ngọc, đều là Lão Long thành Trịnh Đại Phong tiễn đưa đấy.

	Một quyển Văn thánh lão tú tài đưa tặng Nho gia điển tịch, một vài từ Yên Chi quận Thái thú phủ đệ lấy được sơn thủy du ký cùng văn nhân giấy bút.

	Một quả khắc dấu có "Tĩnh tâm đắc ý" con dấu.

	Một quả không còn Sơn Tự ấn làm bạn Thủy Tự ấn, lộ ra có chút lẻ loi trơ trọi đấy.

	Nó bị Trần Bình An đặt ở nhất trong tay vị trí.

	Đương nhiên còn có cái kia bản làm bạn thời gian lâu nhất Hám Sơn quyền phổ.

	Ninh Diêu lục lọi nhặt nhặt, giống nhau hình dáng dò xét qua, cuối cùng cười nói: "Đều đưa cho ta? Không để lại điểm tiền riêng?"

	Ninh Diêu trong lòng có chút ảo não.

	Tiền riêng tính chuyện gì xảy ra, về sau cùng Trần Bình An nói chuyện, không thể lại như vậy không có tim không có phổi rồi.

	Nhớ lấy, đây không phải kiếm đạo tu hành.

	Trần Bình An hiển nhiên không có phát giác được Ninh Diêu trong lời nói thâm ý, chỉ mấy thứ đồ, nghiêm túc nói: "Cái này vốn Hám Sơn quyền phổ, ngươi cũng biết đấy, không phải là ta đấy, chỉ là của ta giúp đỡ Cố Xán đảm bảo, không thể cho ngươi. Tề tiên sinh đưa cho ta con dấu cũng không được, còn có Thành hoàng gia cái kia miếng thiên sư con dấu, ta cảm thấy đến cho ngươi không quá phù hợp, còn lại, ngươi muốn liền đều cầm đi đi."

	Ninh Diêu bĩu môi, "Không hiếm có, ngươi đều giữ đi."
	Trần Bình An vỗ đầu một cái, đem bên hông hồ lô dưỡng kiếm "Khương hồ" tháo xuống, đặt lên bàn, lại từ cái hộp kiếm trong rút ra cái kia trương nghỉ lại có xương khô nữ quỷ bùa chú, giải thích nói: "Cái này đầu hồ lô dưỡng kiếm, là ta mua sắm vài toà đỉnh núi tặng thưởng, sơn thần Ngụy Bách giúp ta cùng Đại Ly muốn, cái này cái phù lục bên trong, trú ngụ một vị rất hung nữ quỷ, tại Quế Hoa đảo dưới sự trợ giúp, cùng ta ký kết sáu mươi năm khế ước, hôm nay sẽ ngụ ở cái hộp kiếm bên trong, Quế phu nhân nói cái này gọi là hòe trạch, âm vật thân ở trong đó, có thể bồi dưỡng hồn phách, tăng trưởng tu vi, giống như là chúng nó chỉ có một tòa tiểu động thiên phúc địa."

	Ninh Diêu hỏi: "Xương khô nữ quỷ, xinh đẹp không?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Tựu như vậy đi, không bằng một cái sơn trang nữ quỷ mặc áo cưới đẹp mắt, nữ quỷ mặc áo cưới lại không bằng ngươi mạnh khỏe nhìn."

	Ninh Diêu nộ khí khí thế to lớn nói: "Trần Bình An, ngươi trở nên như vậy miệng lưỡi trơn tru, có phải hay không cùng A Lương học hay sao?"

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không có đâu rồi, đều là lời trong lòng của ta, lời hữu ích cùng miệng lưỡi trơn tru, có thể không giống vậy."

	Ninh Diêu ha ha cười nói: "Cái kia ngươi có phải hay không lừa rất nhiều cô nương thiệt tình?"

	Nói đến đây, Ninh Diêu gục xuống bàn, quay đầu nhìn về phía vóc dáng cao rất nhiều, làn da cũng trắng rồi một chút Trần Bình An, nàng giống như có chút chán ngán thất vọng, "Ta hôm nay cũng đã không thể một tay đánh năm trăm cái Trần Bình An rồi, như vậy ngươi đi qua hơn phân nửa Bảo Bình châu, nhiều như vậy địa phương nhỏ bé cô nương, nói không chừng sẽ đem ngươi trở thành làm thần tiên, sau đó thích ngươi."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian khoát tay nói: "Không có cô nương nào yêu thích ta, trên đường đi không phải là đánh đánh giết giết cừu gia, chính là cuối cùng có từ biệt bèo nước gặp nhau."

	Nói đến đây, Trần Bình An thở dài, cũng gục xuống bàn, dùng ngón tay nhẹ nhàng đâm hồ lô dưỡng kiếm, "Ta lúc ấy ly khai quê hương, là cưỡi một chiếc Câu Lô châu núi Đả Tiếu côn thuyền, bên trên gặp được một đôi chị em, một thứ tên là Xuân Thủy một thứ tên là Thu Thực, cùng ta không sai biệt lắm số tuổi, về sau côn thuyền rơi tan, khả năng sẽ không còn được gặp lại các nàng rồi a."

	Trần Bình An liếc mắt trên bàn cái kia không ngờ đồ rửa bút.

	Cùng nó cách chẳng qua hơn một thước khoảng cách.

	Có thể cùng các nàng đã cách rất xa.

	Ninh Diêu chẳng những không có cảm thấy Trần Bình An là dậy rồi tốn tâm tư, ngược lại nhẹ giọng an ủi: "Sinh ly tử biệt, tránh không khỏi."

	Nàng vẫn là đem một bên gương mặt dựa sát tại trên mặt bàn, "Tại Kiếm Khí trường thành bên này, lớn nhỏ, nam hay nữ vậy, chỉ cần một đánh trận chiến, mỗi lần đều chết rất nhiều người, có ngươi không biết đấy, có ngươi biết, ngươi căn bản chú ý không đến thương tâm, bằng không thì cái chết chính là mình, chỉ có chờ đến đại chiến kết thúc về sau, người còn sống sót mới có không đi thương tâm, nhưng mà thương tâm cũng sẽ không quá nhiều, đối với Kiếm Khí trường thành phía nam, tối đa xa gửi một chén rượu, người người đều là như vậy."

	Ninh Diêu ánh mắt thật sâu, như Trần Bình An quê hương cái kia cửa giếng Thiết Tỏa,  âm u lành lạnh, "Tựa như lúc trước tại quán rượu uống vong ưu tửu, ta với ngươi thuận miệng nói lên món đó việc nhỏ, ta cùng bằng hữu uống tiễn đưa rượu, sẽ có người cầm cha mẹ ta sự tình, ưa thích quái gở nói chuyện, ngươi hỏi ta sinh không tức giận, tức giận đương nhiên là có, nhưng mà không có người ngoài nghĩ nhiều như vậy, tại sao vậy chứ? Ngươi biết không?"

	Trần Bình An cùng nàng đối mặt, nằm ở đó đâu, chỉ có thể khẽ lắc đầu.

	Ninh Diêu cho ra đáp án: "Bởi vì cái kia nói nói nhảm người, cuối cùng có một ngày, cũng sẽ chết trên chiến trường, hơn nữa hắn nhất định sẽ là hùng hồn chịu chết, tựa như hắn đời này qua đời khác như vậy. Nghĩ đến đây cái, ta đã cảm thấy không cần quá tức giận, mấy câu mà thôi, nhẹ nhàng đấy, còn không có bên người kiếm khí nặng. Nói không chừng ngày nào đó ta sẽ cùng những người này kề vai chiến đấu, hoặc là người nào cứu được người nào, hay hoặc là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người nào chết rồi."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, sau đó ngồi dậy, lại lắc đầu nói: "Ninh cô nương, ngươi nghĩ như vậy. . ."

	Ninh Diêu bạch nhãn nói: "Ta không muốn nghe đạo lý, không cho phép phiền ta."

	Người khác đạo lý, nàng có thể không cần nghe, trong nhà trưởng bối lão tổ tông đấy, trên đầu thành lão đại kiếm tiên đấy, lúc trước vì chính mình tiễn đưa ly khai núi Đảo Huyền A Lương đấy, bên người cùng tuổi bằng hữu đấy, nhưng nếu như là Trần Bình An mà nói, nàng cũng chỉ có thể bị hắn phiền, vậy còn không bằng ngay từ đầu khiến cho hắn đừng nói.

	Trần Bình An ồ một tiếng, tiếp tục nằm sấp lấy, quả thật không nói những cái kia chính mình thật vất vả từ trên sách đọc đến đạo lý.

	Ninh Diêu đột nhiên ngồi dậy, "Ngươi thật muốn đi Kiếm Khí trường thành bên kia?"

	Trần Bình An cùng theo ngồi thẳng, gật đầu nói: "Dạy ta quyền pháp lão tiền bối nói, chỉ cần leo lên đầu tường, có thể có trợ giúp vũ phu thần hồn rèn luyện, chỉ cần đừng chết ở bên kia, liền là rất lớn thu hoạch. Hơn nữa không biết vì cái gì, lần trước cùng đôi phu phụ kia uống rồi vong ưu tửu về sau, ta cuối cùng cảm thấy lập tức bốn cảnh, đến đệ lục cảnh, có loại nước chảy thành sông ảo giác, giống như chỉ cần ta nghĩ lên cao cảnh, có thể làm được dễ dàng, bất quá ta đương nhiên sẽ không ngây ngốc cứ như vậy một đường phá cảnh, một bước đi được không vững chắc, về sau liền treo. Nhưng mà ta có một loại trực giác, uống qua Hoàng Lương phúc địa rượu ngon, về sau bảy cảnh lúc trước, bốn tới năm cùng năm đến sáu, hai lần phá cảnh sẽ đơn giản rất nhiều."

	Ninh Diêu cầm qua cái kia hồ lô dưỡng kiếm, tùy ý đi lang thang đứng lên, lông mi khẽ run, "Vậy ngươi phải hảo hảo cảm tạ bọn hắn a, cho ngươi như vậy một cái cọc cơ duyên."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, vì vậy lần này đi Kiếm Khí trường thành, nhìn xem có thể hay không lần nữa đụng phải bọn hắn."

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, không nói thêm gì.

	Trần Bình An có chút tâm thần bất định, "Thế nhưng là lúc trước làm cho người ta chộp tới Kiếm Khí trường thành, quá khó tiếp thu rồi, ta sợ đứng cũng không vững, còn thế nào leo lên đầu tường?"

	Ninh Diêu giải thích nói: "Kỳ thật không như ngươi nghĩ khoa trương như vậy đáng sợ, đầu tường bên kia vốn chính là kiếm khí tối thịnh địa phương, ngươi nếu như là từ núi Đảo Huyền nhập quan, từng bước một hướng đầu tường bên kia đi, tiến hành theo chất lượng, chậm rãi thích ứng, sẽ dễ chịu rất nhiều. Kiếm Khí trường thành có chút cùng loại Thanh Minh thiên hạ đối ứng thiên ngoại thiên, là một cái không cách nào chi địa, mười ba cảnh Phi Thăng cảnh kiếm tu, cũng sẽ không bị bắt buộc phi thăng, ai cũng mặc kệ sống chết của chúng ta, đã liền Thiên đạo cũng không quản nơi đây, vì vậy rất nhiều xứ khác kiếm tu đều ưa thích tới đây rèn luyện, tham gia chiến sự, lần trước ngươi đang ở đây Ly Châu động thiên trên không, nhìn thấy đám đó bầu trời kiếm tu, chính là Câu Lô châu luyện khí sĩ, lần này với hắn đám trợ trận, biểu hiện ra Yêu tộc ba lượt thế công đều không công mà lui, tại dưới đầu thành quẳng xuống mấy vạn cỗ thi thể, toàn bộ biến thành chúng ta mua sắm núi Đảo Huyền thuyền vật tư tiền vốn, nhưng mà ta cảm thấy đến không có đơn giản như vậy, tin tưởng bắt ngươi đi Kiếm Khí trường thành Trần gia gia, cùng còn lại hai vị tọa trấn nơi đây thánh nhân, càng có thể nhìn ra được."

	Ninh Diêu cười cười, "Cảnh giới càng cao tu sĩ, nhất là trên năm cảnh, vô luận là Nhân tộc còn là Yêu tộc, tiến vào đừng địa bàn của người ta, liền đồng dạng càng bị khí hậu không phục, cái này là thánh nhân tọa trấn một phương thiên địa, chiếm hết thiên thời địa lợi nơi mấu chốt, đánh cho cách khác, Thanh Minh thiên hạ đạo gia chưởng giáo Lục Trầm, lúc trước tiến vào Hạo Nhiên thiên hạ, cảnh giới cao nhất, có lẽ cũng chỉ có thể là mười ba cảnh, đây là Lễ thánh sớm nhất đính lập quy củ, mà Nho gia thánh nhân tiến vào Thanh Minh thiên hạ, cũng không ngoại lệ. Thánh nhân giữa, đã có đại đạo chi tranh, cũng không đại biểu bọn hắn sẽ không lẫn nhau tôn trọng. Nói ra ngươi khả năng không tin lắm, Yêu tộc bên trong, cũng có đáng giá chúng ta kiếm tu kính nể tồn tại, dù là chúng nó là trên chiến trường phải phân ra sinh tử địch nhân. Đồng dạng, Yêu tộc trong cũng có rất nhiều đại yêu, sẽ khâm phục chúng ta một ít lợi hại kiếm tu."

	"Tại chúng ta Kiếm Khí trường thành, chỉ cần không phải kiếm tu, giống như ngươi cái này người luyện võ, còn có chư tử bách gia luyện khí sĩ, liền đều rất khó nấu, có thể là một khoản rất lớn phúc duyên, càng có có thể sẽ bị bên này kiếm đạo khí phách, triệt để cọ sát hư mất đại đạo căn bản. Có hai cái ví dụ, một cái là trong lịch sử có vị Câu Lô châu Động Phủ cảnh kiếm tu, ở chỗ này từng bước một trở thành tiên nhân cảnh tu sĩ, một cái là Phù Diêu châu tiên nhân cảnh tu sĩ, chẳng những không có ở đây tìm được phá cảnh cơ hội, ngược lại một hơi rơi xuống quay về Nguyên Anh cảnh."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "A Lương dạy ta mười tám ngừng vận khí pháp môn."

	Ninh Diêu sửng sốt một chút, "Gia hỏa này đối với ngươi không tệ a, tại chúng ta bên này, chỉ có lập nhiều đại công kiếm tu, mới có tư cách truyền thụ cho người nào đó cái này vận khí phương thức, hầu như đều là truyền cho đệ tử đắc ý nhất, hoặc là gia tộc người thừa kế. Chẳng qua đừng cao hứng đến quá sớm, mười tám ngừng thêm nữa là một loại nghi thức cảm giác, hình như là đang nói..., Kiếm Khí trường thành nhiều thế hệ truyền thừa, thủy chung có hậu thế hệ kế thừa sớm nhất đồng lứa thượng cổ kiếm tiên kiếm ý, kỳ thật mười tám ngừng bản thân, không coi là nhiều cao minh vận khí kiếm quyết."

	"Phía bắc thành trì bên trong những cái này đại gia tộc, mỗi nhà đều có chính thức thượng thừa kiếm quyết, Trần gia kiếm quyết có thể nặng xương, Đổng gia kiếm quyết có thể tẩy tủy, Tề gia am hiểu luyện thần, Ninh gia ma luyện bổn mạng kiếm mũi kiếm, Diêu gia trọng điểm kiếm khí hư thật, Nạp Lan gia kiếm quyết khí ý bổ sung, đều là các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu không cách nào tưởng tượng tốt, có thể bất kể như thế nào, ngươi nếu như học xong mười tám ngừng, ngươi đến rồi Kiếm Khí trường thành, sẽ nhanh hơn thích ứng, là chuyện tốt tình."

	Trần Bình An nhếch miệng cười.

	Ninh Diêu thuận miệng hỏi: "Dựa theo thời gian đến tính, ngươi học được nhanh hai năm rồi a, mười tám ngừng đi đến mấy ngừng? Mười lăm, mười sáu? Ít nhất cũng nên qua mười hai ngừng đi, ở đằng kia sau đó, không giống lúc trước, mỗi dừng lại đều dường như khó vượt qua đi. Ngươi dù sao không phải là Kiếm Khí trường thành sinh trưởng ở địa phương người, chậm một chút rất bình thường. Bên cạnh ta vài bằng hữu, mập mạp bỏ ra tám tháng đi đến mười tám ngừng, Tiểu Đổng thiên phú rất tốt một ít, mới nửa năm, còn lại mấy cái không sai biệt lắm là chín tháng đến một năm giữa, chẳng qua Tiểu Đổng tỷ tỷ của hắn tương đối lợi hại, mới ba tháng mà thôi, chẳng qua là Đổng gia nhiều năm như vậy một mực ẩn ẩn nấp nấp, không muốn tiết lộ ra ngoài chân tướng, cùng ta không sai biệt lắm lớn người, Kiếm Khí trường thành đi đến mười tám ngừng đấy, có chừng ba mươi người tất cả, vì vậy đời chúng ta, bị coi là Kiếm Khí trường thành ba từ ngàn năm nay, tốt nhất một năm, các trưởng bối đều nói chỉ cần cho chúng ta năm sáu chục năm, Yêu tộc kế tiếp nghìn năm, sẽ không thấy được Kiếm Khí trường thành đầu tường."

	Trần Bình An vẻ mặt ngốc trệ.

	Hắn trải qua trăm cay nghìn đắng, mới miễn cưỡng phá thứ bảy ngừng cánh cửa, có thể liền một mạch đi đến mười hai toà khí phủ, sau đó mà bắt đầu tuyết rơi nhiều niêm phong núi, kiên trì, làm cho người ta cảm thấy hy vọng quá mơ hồ.

	Ninh Diêu phát hiện Trần Bình An sắc mặt về sau, liền dừng lại câu chuyện, "Vậy không nói ta."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Ngươi bao lâu?"

	Ninh Diêu vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười, "Ha ha."

	Trần Bình An không muốn hết hy vọng, "Ha ha là bao lâu a?"

	Ninh Diêu nhịn cả buổi, thấy Trần Bình An không có ý tứ buông tha, đành phải thành thật trả lời: "Chính là 'Ha ha' lâu như vậy, ta vừa nghe xong mười tám ngừng khẩu quyết đi học sẽ rồi."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, cầm qua hồ lô dưỡng kiếm, yên lặng uống một ngụm rượu, "Lúc trước bắt được Hám Sơn quyền phổ, học quyền là như thế này, hôm nay mười tám ngừng, luyện kiếm vẫn là như vậy, ta phải không là cả đời đều đuổi không kịp ngươi a, vậy còn như thế nào trở thành đại kiếm tiên. . ."

	Chẳng qua Trần Bình An không đợi Ninh Diêu nói cái gì, cũng đã tự mình nghĩ đã thông, "Chẳng qua không quan hệ, cơm muốn từng miếng từng miếng ăn, người khác như thế nào, đều là của người khác tốt, chính mình càng ngày càng tốt, tự mình biết là được rồi, dù là chậm một chút cũng không việc gì. Lúc trước đáp ứng ngươi luyện qua một trăm vạn quyền, lúc ấy ngay cả mình cũng không dám tưởng tượng đời này có thể đánh nhau xong, kết quả nhanh như vậy cũng chỉ còn lại có hai vạn quyền, về sau thế nào, ai biết được."

	Ninh Diêu hỏi: "Người khác? !"

	Nói sai lời nói Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy lúng túng, đành phải ha ha cười cười.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Vậy sớm chút đi Kiếm Khí trường thành?"

	Trần Bình An tháo xuống bên hông cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, do dự nói: "Thế nhưng là ta có lẽ đêm mai giờ Tý mới có thể nhập quan."

	Ninh Diêu đã quyết định nhanh chóng mà đứng lên nói: "Ngươi đồ vật thu lại, ta mang ngươi qua, cái kia cái gì giao long chân quân không phải nói có chuyện tìm bọn hắn không, núi Đảo Huyền chính mình nói đấy, tổng không thích đổi ý. Đi thôi."

	Trần Bình An tại núi Đảo Huyền vốn cũng không có không bỏ xuống được đấy, nghĩ đến sớm một chút tại Kiếm Khí trường thành luyện quyền cũng là chuyện tốt, liền đem trên bàn vật toàn bộ thu nhập phi kiếm Mười lăm chính giữa, Ninh Diêu lần nữa chứng kiến cái thanh này bổn mạng phi kiếm thời điểm, nhắc nhở: "Đã là phi kiếm, lại là phương thốn vật, rất khó được, muốn quý trọng."

	Đã liền Ninh Diêu đều cảm thấy "Khó được" đồ vật, khẳng định không phải bình thường giá trị liên thành, Trần Bình An gật gật đầu, nhớ kỹ.

	Trần Bình An đi trước cùng Kim Túc nói một tiếng, muốn sớm đi Kiếm Khí trường thành.

	Vị kia hoa quế tiểu nương đứng ở cửa phòng mình cửa, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, nàng cuối cùng cùng Trần Bình An cùng vị kia Ninh cô nương mỉm cười cáo biệt.

	Ly khai Tróc Phóng độ bên này Quán Tước khách sạn, Ninh Diêu mang theo Trần Bình An đi vào Cô Phong chân núi, kết quả ổn thỏa núi Đảo Huyền đứng thứ hai tiểu đạo đồng, thoáng nhìn thiếu niên kia không hợp quy củ qua cửa lệnh bài bằng ngọc, lại nhìn cái tiểu nha đầu kia vẻ mặt đạo lý hiển nhiên thần thái, tức giận đến tiểu đạo đồng lại từ bồ đoàn nhảy về phía trước đứng lên, cũng may Trần Bình An đã bắt đầu giải thích nói: "Vị tiên trưởng này, lúc trước chúng ta tại Lôi Trạch đài bên kia, gặp được giao long chân quân, cùng Ninh cô nương nói, lão chân quân hắn sư tôn đã ban xuống pháp chỉ, có thể vì Ninh cô nương phá lệ. Nếu như tiên trưởng lo lắng, có thể cùng lão chân quân thương lượng một phen, nếu như thật sự không được, ta đây liền đêm mai lại đi cánh cửa này."

	Tiểu đạo đồng mắt lé nhìn Trần Bình An, "Ngươi người nào a, tiểu cô nương này người yêu?"

	Trần Bình An chẳng qua là trong nháy mắt, không nói lời nào, cùng tiểu đạo đồng giả ngu.

	Tiểu đạo đồng trong lòng mặc niệm, cùng cái kia dựa theo bối phận coi như là hắn sư điệt giao long chân quân hàn huyên một cái, đánh tiếp đo liếc Ninh Diêu cùng Trần Bình An, "Các ngươi có thể vượt qua kiểm tra đi Kiếm Khí trường thành rồi."

	Nếu như quyết định chủ ý, tiểu đạo đồng sẽ không lại vì khó hai người, hắn đặt mông ngồi trở lại bồ đoàn, đại khái là cảm thấy tiểu cô nương kia quá làm giận, dứt khoát ngửa ra sau ngược lại đi, tay chân mở ra, tùy tiện nằm ở trên bồ đoàn, sau đó mở ra cái kia vốn đạo gia điển tịch, che ở chính mình trên mặt, nhắm mắt làm ngơ.

	Ninh Diêu thò tay cầm chặt Trần Bình An, nói khẽ: "Nhớ kỹ, bước vào Kiếm Khí trường thành sau đó, bị kiếm khí hải nước chảy ngược khí phủ là bình thường sự tình, ngươi không thể gấp, càng nhanh khí cơ lại càng loạn, chỉ biết rối loạn."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đã hiểu, ta coi như là tại kéo phôi, chỉ cần tâm ổn, hết thảy liền ổn."

	Ninh Diêu mắt liếc, "Kẻ quê mùa!"

	Trần Bình An cười cầm chặt tay của nàng.

	Ninh Diêu nhanh hơn bộ pháp, nắm Trần Bình An vội vàng bước vào mặt kính cửa chính.

	Ngồi ở buộc cọc buộc ngựa cấp trên ôm kiếm hán tử tấc tắc kêu kỳ lạ, "Bên kia trẻ tuổi, đoán chừng phải điên mất không ít rồi. Tiểu tử ngốc này kế tiếp đãi ngộ, khẳng định không thể so với Yêu tộc tốt hơn chỗ nào."

	Đầu bị sách vở bao trùm tiểu đạo đồng rầu rĩ nói: "Tuy rằng ta không thích nha đầu kia thối tính khí, hãy nhìn đến nàng cho một cái sững sờ tiểu tử lừa gạt tới tay, vẫn còn có chút đau lòng a. Một trời một vực, hai người này như thế nào gom góp một khối hay sao? Không phải là loạn điểm uyên ương phổ nha, người nào dắt chỉ đỏ? Đứng ra đây, ta nhất định đâm chết hắn cái này gà mờ Nguyệt lão, ừ, trước đâm cái bị giày vò, lưu lại nửa cái mạng cho ta mắng chết hắn."

	Cô Phong cao lầu chi đỉnh, Tam Thanh linh bên trong một quả, leng keng rung động, chẳng qua là lặng lẽ không thể nghe thấy, cũng không chiêu cáo thiên hạ, vang vọng núi Đảo Huyền.

	Sau đó một đám khí cơ thoáng qua lướt đến tiểu đạo đồng trên đầu, lướt vào trong sách, sau đó quyển sách kia coi như thần linh phụ thể, đùng một tiếng khép lại, sau đó đối với tiểu đạo đồng, chính là trái một cái tát phải một bạt tai, rất là thanh thúy dễ nghe.

	Căn bản đến không kịp né tránh tiểu đạo đồng như bị sét đánh, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, ôm đầu cầu xin tha thứ nói: "Sư thúc, ta sai rồi ta sai rồi. . ."

	————
	Vừa sải bước vào Kiếm Khí trường thành về sau, Ninh Diêu trong lòng rùng mình, nhưng mà rất nhanh thoải mái.

	Nguyên lai nàng mang theo Trần Bình An vượt qua núi Đảo Huyền mặt kính về sau, không là xuất hiện ở Nạp Lan lão đầu cùng Sư Đao đạo cô cái kia phiến đại môn phụ cận, mà lại là đi thẳng tới Kiếm Khí trường thành đầu tường, trực tiếp đã giảm bớt đi xuyên qua thành trì cùng leo lên đầu tường cái kia hai đoạn dài dằng dặc lộ trình, nhưng mà kể từ đó, Trần Bình An đoán chừng sẽ phải tao tội.

	Quả nhiên.

	Đột ngột đi vào đầu tường Trần Bình An, vẻ mặt tràn đầy đỏ lên, sau đó mặt sắc mặt xanh mét, cuối cùng toàn thân run rẩy.

	Thế nhưng là Trần Bình An ánh mắt, thủy chung thanh tịnh, giếng nước yên tĩnh.

	Lúc trước lần kia là quá mức trở tay không kịp, hôm nay đã có chuẩn bị tâm lý, mặc dù là một bước lên trời, đi thẳng tới kiếm khí tối thịnh đầu tường, Trần Bình An đối với chịu khổ một chuyện, thật sự là quá rất quen, đơn giản là trở về núi Lạc Phách lầu trúc tầng hai mà thôi, chỉ cần không phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, Trần Bình An tâm cảnh, như có buộc cọc buộc ngựa, như sông lớn chỉ trụ.

	Hai người chỗ đoạn này đầu tường, phụ cận cũng không kiếm tu đi dạo điều tra hoặc là rèn giũa đạo hạnh.

	Một vị còng xuống gầy gò lão nhân từ tại chỗ một bước đi đến nơi đây, cười nhìn về phía Ninh Diêu, nàng có chút xấu hổ.

	Lão nhân cười cười, hai tay cõng về sau, tuy rằng lúc trước đã xem thấu Đại Ly thiếu niên chi tiết, nhưng hôm nay còn là vòng quanh Trần Bình An lại dạo qua một vòng, gật đầu nói: "Quả là thế."

	Lập tức lão nhân có chút tiếc nuối, thì thào tự nói: "A Lương dù là ở chỗ này chờ đợi một trăm năm, trên người điểm này thư sinh khí phách còn không có cọ sát sạch sẽ a, bằng không thì bắt được thanh kiếm kia về sau, không sai biệt lắm có thể cùng đạo lão nhị tại 5-5 giữa, hôm nay như vậy đều buông tha gia sản, chẳng qua là tại thiên ngoại thiên trao đổi nắm đấm, có ý gì, một cái kiếm tu không có kiếm, một đạo nhân đem mình làm thuần túy vũ phu, còn thể thống gì. . . Chẳng qua nói trở lại, lấy tính tình của nàng, chưa hẳn nguyện ý đi theo A Lương liền là. . . Thế nhưng là lựa chọn cái này chất phác thiếu niên, cũng giảng không thông a, chẳng lẽ là vùng vẫy giãy chết, không muốn như vậy biến mất tại ở giữa thiên địa? Không đúng, tính tình của nàng, cự tuyệt không phải như thế, quá ngạo khí, tựa như. . . Không thể nói như vậy, hẳn là cực kỳ giống nàng mới đúng, như vậy rút cuộc là ai nói ăn xong nàng? Văn thánh nhất mạch Tề Tĩnh Xuân? Tề Tĩnh Xuân một cái người đọc sách, học vấn có lẽ rất cao không giả, có thể cùng nàng, vốn cũng không phải là người một đường, theo lý mà nói, nói là phục không được nàng đấy. . . Kỳ quái tai. . ."

	Tuy rằng vị này họ Trần lão nhân cùng Ninh Diêu gần trong gang tấc, hơn nữa lão nhân cũng không phải là tại trong lòng mặc niệm, thao thao bất tuyệt là nói ra khỏi miệng, thế nhưng là Ninh Diêu hết lần này tới lần khác một chữ đều nghe không được.

	Lão kiếm tiên không nghĩ ra liền không suy nghĩ nhiều.

	Chuyện thiên hạ tình thật sự quá nhiều, không gần ta thân, liền cũng không phải chuyện quan trọng.

	Huống chi còn mẹ của hắn không chỉ một tòa thiên hạ.

	Lão kiếm tiên cảm thấy phải nghĩ một chút có thể vui vẻ sự tình, vì vậy cười nhìn về phía Ninh Diêu tiểu cô nương này, thật tốt.

	Kiếm Khí trường thành, thế hệ này trẻ tuổi kiếm tu, thiên tài xuất hiện lớp lớp, ba nghìn năm không có đại khí tượng.

	Nàng loáng thoáng giữa, đã triển lộ ra nhất chi độc tú dấu hiệu.

	Chính là vị này tại trên tường thành không chỉ có khắc xuống một chữ lão kiếm tiên, đều rất chờ mong nàng cái thanh kia bổn mạng phi kiếm ra lò hiện thế.

	Lúc trước có chuyến đi xa, Ninh Diêu nha đầu có lần không quan tâm, thiếu chút nữa tế ra chưa thành thục bổn mạng phi kiếm, thiên địa dị tượng, bởi vì Kiếm Khí trường thành có chút bí pháp tồn tại, mặc dù cách một tòa tiểu thiên địa cùng hai tòa lớn thiên hạ, hắn cùng với đầu tường mấy cái lão gia hỏa đều đã nhận ra khác thường, cái kia tính khí xấu nhất đấy, kém một điểm sẽ phải phá hư quy củ, xâm nhập Hạo Nhiên thiên hạ.

	May mà tiểu nha đầu dừng cương trước bờ vực, mới không có hư mất đại đạo gốc rễ.

	Ninh Diêu nhỏ giọng hỏi: "Trần gia gia, hắn không có sao chứ?"

	Ăn nói có ý tứ lão kiếm tiên đối mặt Ninh Diêu, đó là chưa bao giờ keo kiệt khuôn mặt tươi cười đấy, mỉm cười nói: "Hắn phải có sự tình, Trần gia gia đoán chừng cũng phải có việc rồi a?"

	Ninh Diêu hung hăng trừng mắt liếc lão nhân.

	Lão nhân trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, cuối cùng có chút thiếu nữ bộ dáng, xem ra cái này xứ khác tiểu tử công sức rất lớn."

	Lão kiếm tiên không hề đùa tiểu cô nương, "Tiểu tử này võ đạo nội tình đánh cho vô cùng tốt, tâm tính lại xác định, không tệ không tệ, khẳng định chịu được, yên tâm đi, gần nhất trong khoảng thời gian này, khiến cho hắn tại trên đầu thành ráng chịu đi, lúc trước ta cái kia tiểu hàng xóm, Tào Từ cũng là như vậy từng bước một đi tới. Ngàn vạn đừng dẫn hắn đi phía bắc nội thành, chướng khí mù mịt đấy, cho dù tốt hạt giống đều được hủy diệt."

	Lão nhân nói xong sau đó, liền cõng xoay người, chậm rãi đi về phía trước, lúc này đây không hề vận dụng thần thông, tại Kiếm Khí trường thành bên này súc địa thành thốn.

	Lão nhân thì cứ như vậy im lặng trông coi tòa thành này đầu.

	Đã không biết mấy cái một ngàn năm rồi.

	Sau đó Trần Bình An bỏ ra năm canh giờ, mới bắt đầu có thể chậm rãi hoạt động bước chân.

	Lại là năm sáu canh giờ, mới bắt đầu ý đồ luyện tập lục bộ tẩu thung, đi được không thạo, phảng phất là hài đồng lần đầu học quyền.

	Ninh Diêu mỗi ngày đều sẽ đến đầu tường bên này mấy lần, nói không nhiều lắm, sau đó sẽ phản hồi phía bắc thành trì gia tộc.

	Trần Bình An lục bộ tẩu thung dần dần thành thạo đứng lên.

	Cứ như vậy cho đến thẳng bên tay trái ra quyền mà đi, chậm chạp mà kiên định, tại cảm giác được tình trạng kiệt sức trước một khắc, liền nhanh chóng chuyển thành kiếm lô lập thung, bất động bất động.

	Trong khoảng thời gian này, Trần Bình An không dám tới gần tường thành bên kia, chẳng qua là tại cưỡi ngựa trên đường đi đi lại lại.

	Nghe nói đầu tường lấy nam, chính là Man Hoang thiên hạ.

	Hơn nữa cái này tòa thiên hạ, đến buổi tối, vậy mà sẽ treo ba vòng trăng sáng.

	Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành đánh một trăm quyền, cảm giác so với tại Hạo Nhiên thiên hạ đánh mấy nghìn quyền đều muốn mệt mỏi.

	Thì cứ như vậy đi một chút ngừng ngừng, đến rồi ngày thứ ba, Trần Bình An tại lờ mờ có thể thấy được lớn nhỏ hai tòa nhà tranh hình dáng thời điểm, thấy được vị kia Tào Từ, hắn tại một dặm đường bên ngoài trên đầu tường, luyện tập quyền cái cọc, bước chân nhẹ nhàng, ra quyền như cầu vồng, dù là Trần Bình An không phải là bốn cảnh vũ phu, chỉ là ánh mắt thô thiển thường dân, đều tự đáy lòng cảm thán Tào Từ quyền cái giá đấy. . . Hoàn mỹ không tỳ vết!

	Trần Bình An là từ phải đến trái, ở tại túp lều nhỏ Tào Từ thì là từ trái đến phải.

	Hai người ánh mắt giao hội, song phương cũng không có dừng bước ý tứ, tiếp tục từng người đi về phía trước, cuối cùng xa xa mà gặp thoáng qua.

	Lập tức, Trần Bình An một thân quyền ý cực kỳ nhỏ, tuyệt đại bộ phận cũng đã bị kiếm khí chết áp chế.

	Mà Tào Từ một thân cương mãnh quyền cương, mãnh liệt tiết ra ngoài, mắt thường có thể thấy được, giống như trái lại áp chế bốn phía đầu tường kiếm khí.

	Tại Trần Bình An một đường chậm rãi đi cái cọc, cuối cùng tới gần lão kiếm tiên chỗ ở nhà tranh thời điểm, Tào Từ đã tới quay về đánh xong một chuyến quyền, bắt kịp Trần Bình An.

	Sau đó Trần Bình An thấy được lão kiếm tiên bên người Ninh Diêu.

	Tào Từ tức thì thấy được lão nhân bên cạnh sư phụ, Đại Đoan quốc sư, nữ tử võ thần Bùi Bôi.

	Ninh Diêu xác định Trần Bình An luyện quyền tiến triển sau đó, lúc này mới yên tâm dẫn hắn hướng đi nhà tranh phụ cận phía bắc đầu tường, mang theo hắn nhảy lên đầu tường, nhìn ra xa tòa thành kia ao, nói cho hắn biết nhà mình ở địa phương nào, các bằng hữu của nàng, lại phân biệt ngụ ở chỗ nào.

	Hơn nữa phía sau bọn họ cách đó không xa, Tào Từ đang luyện luyện tập một cái mới quyền khung, mà nữ võ thần ngay tại bên cạnh mỉm cười nhìn xem, thỉnh thoảng chỉ điểm ra cái kia cái quyền khung có chút khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Vào lúc ban đêm, nữ tử võ thần liền đứng ở trên đầu thành nhắm mắt dưỡng thần.

	Tào Từ luyện cả đêm quyền.

	Trần Bình An một mực luyện tập tẩu thung đến đêm khuya, sau nửa đêm, ngồi xếp bằng tại phía bắc đầu tường, bảo trì kiếm lô lập thung, chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, lão kiếm tiên đi vào song phương phụ cận, đột nhiên đề nghị lại để cho hai cái thiếu niên luận bàn một phen.

	Tào Từ không sao cả.

	Trần Bình An cũng không sao cả.

	Vì vậy lão nhân lấy tay chỉ làm kiếm, sáng lập ra một tòa ngắn ngủi tiểu thiên địa, phạm vi mười trượng mà thôi.

	Một vị nữ tử võ thần ở bên đang xem cuộc chiến, vậy mà cảm thấy còn rất có ý tứ.

	Ngày hôm nay, tại không có bất kỳ cấm chế tình thế xuống, hai người tựa như thân ở Hạo Nhiên thiên hạ bình thường chiến trường, phi kiếm, pháp bảo, quyền pháp, song phương chỉ cần nguyện ý, đều có thể sử dụng.

	Hơn nữa đang luận bàn lúc trước, lão kiếm tiên nói với hai cái đều là bốn cảnh võ đạo thiếu niên, tốt nhất quên song phương sẽ không chết tại đầu tường điểm này. Lấy chân chân chính chính cuộc chiến sinh tử đối đãi.

	Trần Bình An dốc sức ra tay, ba chiến đều thua.

	Tào Từ không biết giữ lại thực lực bao nhiêu, tóm lại ba chiến toàn thắng.
Kết chương.