Chương 4374: Quyền tranh

	Chương trước  phản hồi mục lục  chương sau  phản hồi trang sách

	Khổng Tước Minh Vương trở về, Yêu Đô xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn, tin đồn mãn thiên phi vũ.

	Liền tại Khổng Tước Minh Vương mới vừa lúc trở về, tam đại cổ địa một Phượng Địa liền truyền ra tin tức, Kim Loan Yêu Vương bế quan, Phượng Địa đem do lão tổ tiếp nhận.

	Tin tức này vừa ra, nhất thời một mảnh xôn xao, tại Yêu Đô thoáng cái xôn xao, bất luận là Long Giáo đệ tử, còn là cái khác các đại phái cương quốc tu sĩ cường giả, đều trong khoảng thời gian ngắn nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tin đồn truyền đi dư luận xôn xao.

	"Vì sao Kim Loan Yêu Vương vào lúc này đột nhiên bế quan?" Coi như là Long Giáo đệ tử, vừa nghe đến tin tức như thế sau đó, cũng không khỏi miên man bất định.

	Dù sao, đây cũng quá trùng hợp đi, Khổng Tước Minh Vương một trở về, Kim Loan Yêu Vương liền bế quan, tình huống như vậy, bất luận kẻ nào xem ra, đều thật sự là quá xảo hợp.

	"Cái này sợ cùng Khổng Tước Minh Vương trở về không có gì quan hệ đi, dù sao, tuy rằng cùng là Long Giáo đệ tử, thế nhưng Yêu Đô tam đại mạch cho tới nay, đều là riêng phần mình là doanh, lẫn nhau không can thiệp, chỉ có nhất trí đối ngoại lúc, mới có thể lẫn nhau liên hợp. Quản chi Khổng Tước Minh Vương là Long Giáo giáo chủ, thế nhưng, cái này cũng không quản được Phượng Địa trên đầu, dù sao, Khổng Tước Minh Vương là thuộc về Long Đài nhất mạch, chỉ sợ Phượng Địa chư vị lão tổ, cũng sẽ không khiến Khổng Tước Minh Vương nhúng tay đi." Có bên ngoài giáo tu sĩ không khỏi suy đoán nói.

	Thế nhưng, có một chút Long Giáo đệ tử lại biết một phần tin tức, lén lút thảo luận, thấp giọng nói rằng: "Nghe, Kim Loan Yêu Vương thông đồng với địch."

	"Thông đồng với địch, làm sao có thể thông đồng với địch?" Có Long Giáo bên ngoài đệ tử, vừa trở về, cũng cảm thấy khó tin.

	Trên thực tế, tính là không ít Long Giáo đệ tử nghe thế dạng tin tức, cũng giống vậy cảm thấy khó tin, dù sao, Kim Loan Yêu Vương, chính là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, cũng là Phượng Địa chủ nhân, luận thân phận luận địa vị, tối đa hơi kém tại Khổng Tước Minh Vương mà thôi.

	"Nghe nói, Kim Loan Yêu Vương đem Lý Thất Dạ đón vào Phượng Địa." Có một vị hiểu tin tức Long Giáo đệ tử thấp giọng nói rằng.

	"Lý Thất Dạ là ai?" Có mới vừa trở lại Long Giáo đệ tử, vậy vẻ mặt choáng váng.

	Hiểu nội tình đệ tử nói rằng: "Một môn phái nhỏ môn chủ, tại vạn giáo sơn thời gian, dùng âm mưu hại chết Thiếu giáo chủ, hại chết Long Giáo không ít đệ tử, giáo chủ đã phát lệnh, tất phải giết."

	"Vậy được rồi, nếu là Lý Thất Dạ sát hại chúng ta Long Giáo huynh đệ, đương nhiên là chúng ta Long Giáo địch nhân, nhất định tru diệt, Kim Loan Yêu Vương cùng địch nhân tương thông, đây cũng quá quá mức đi." Nghe thế dạng tin tức sau đó, có Long Giáo đệ tử không vừa lòng, nhịn không được oán giận nói.

	"Thông đồng với địch, đây chính là tội lớn, Kim Loan Yêu Vương chỉ sợ sẽ bị giam lỏng đứng lên đi, thậm chí có khả năng bị bị phá huỷ đạo hạnh." Có xuất thân từ Phượng Địa đệ tử không khỏi lo lắng.

	Trên thực tế, đối với Phượng Địa rất nhiều đệ tử mà nói, bọn họ đều là mười điểm tôn kính Kim Loan Yêu Vương.

	"Không làm được, muốn mất mạng." Có Long Giáo đệ tử nói thầm nói.

	Còn có đại sư huynh đệ tử như vậy nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cái này đúng vậy, chỉ có thể nói, giáo chủ cùng Lý Thất Dạ cừu hận ân oán, chỉ bất quá người ân oán cừu hận, còn chưa đạt được chúng ta Long Giáo trên dưới tất cả lão tổ nhận đồng, chúng ta Long Giáo cũng không có nói, không cho phép cùng một cái đồng môn địch nhân gặp gỡ."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít Long Giáo đệ tử hai mặt nhìn nhau, nếu là Long Giáo muốn đem hết toàn lực đi cùng một cửa phái hoặc một cá nhân là địch, đó là phải đến tông môn nhất trí nhận đồng, đạt được tam đại mạch nhất trí thông qua, chỉ có như vậy, tam đại mạch mới có thể liên hợp lại, nhất trí đối địch.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương chỉ là ân oán cá nhân nói, như vậy, Kim Loan Yêu Vương hoàn toàn có thể cùng Lý Thất Dạ gặp gỡ, còn nói không lên thông đồng với địch phản giáo.

	"Bất kể như thế nào, Long Giáo đệ tử, hẳn là là trên dưới một lòng đoàn kết, cùng địch nhân gặp gỡ, không phải là cái gì sự tình tốt." Nhưng, không ít đệ tử, vẫn là đứng ở Khổng Tước Minh Vương bên này, nói rằng: "Bất kể là cái dạng gì địch nhân, chúng ta đều hẳn là cùng chung mối thù, một lần hành động tiêu diệt, chỉ có như vậy, mới không có người dám lấn chúng ta Long Giáo, phạm ta Long Giáo người, mặc dù xa nhất định giết."

	"Không sai, phạm ta Long Giáo người, mặc dù xa nhất định giết." Có không ít Long Giáo đệ tử bị như vậy khẩu hiệu nói nhiệt huyết sôi trào, đối với không ít Long Giáo đệ tử mà nói, Khổng Tước Minh Vương chính là Long Giáo giáo chủ, hắn đại biểu cho Long Giáo, Khổng Tước Minh Vương địch nhân, chính là Long Giáo địch nhân, Long Giáo đệ tử, hẳn là là từng quyền nhất trí, giết diệt địch nhân.

	Nhưng, cũng có Long Giáo đệ tử hiếu kỳ, nói thầm nói: "Vị này Lý Thất Dạ là phương nào thần thánh, cũng dám cùng chúng ta Long Giáo là địch."

	"Chính là một cái tiểu môn chủ, tên gì Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, một con giun dế mà thôi." Có nghe được tin tức Long Giáo đệ tử, khinh thường một đồng.

	Mặt khác có đệ tử cũng không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Một cái tiểu môn tiểu phái, diệt chính là, hà tất quan tâm đây, một môn phái nhỏ, cũng dám khiêu khích chúng ta Long Giáo, không biết tự lượng sức mình, chán sống, nhất định tru diệt."

	"Không sai, một con giun dế cũng dám phạm chúng ta Long Giáo, nếu không tru diệt, người trong thiên hạ đều cho là chúng ta Long Giáo dễ khi dễ." Rất nhiều đệ tử đều đối nói như vậy cộng minh, nói rằng: "Một môn phái nhỏ, giết hắn cửu tộc chính là, xem còn dám khiêu khích chúng ta Long Giáo thần uy không."

	Không ít Long Giáo đệ tử, đối với Tiểu Kim Cương Môn môn phái nhỏ như vậy, khinh thường một đồng, lời xuống tru diệt, đối với bọn hắn mà nói, như vậy một môn phái nhỏ, diệt liền diệt, không có gì cùng lắm thì sự tình.

	"Ba mạch đệ tử, trở về tông môn." Liền tại Yêu Đô các loại tin đồn loạn vũ lúc, Khổng Tước Minh Vương thực hiện giáo chủ chức vụ, hạ lệnh Yêu Đô ba mạch đệ tử đều trở về tông môn, không được ra ngoài.

	Như vậy giáo chủ lệnh một cái, coi như là trễ nải nữa đệ tử cũng đều biết xảy ra vấn đề.

	"Muốn xảy ra chuyện." Ba mạch đệ tử, bất luận là xuất thân từ cái nào nhất mạch, đều nói thầm nói.

	Mặc dù nói, Yêu Đô ba mạch đệ tử, không có nghĩa là toàn bộ Long Giáo, thế nhưng, tuyệt đối là Long Giáo lực lượng trung kiên, hiện tại Khổng Tước Minh Vương đột nhiên hạ lệnh ba mạch đệ tử trở về tông môn, nói chung, chỉ có kẻ thù bên ngoài xâm lấn lúc, mới có yêu cầu như vậy.

	"Một cái tiểu môn chủ, đáng giá đại động can qua như vậy a?" Có ba mạch đệ tử kỳ quái.

	Vào lúc này, Yêu Đô truyền ra tin tức, có Phượng Địa đệ tử thấp giọng nói rằng: "Nghe đồn nói, Lý Thất Dạ mang theo Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trốn."

	"Trốn?" Nghe thế dạng tin tức, không ít người ngẩn ra.

	Có Phượng Địa đệ tử nói rằng: "Có thể không đào tẩu a? Bị giết hại Thiên Ưng sư huynh bọn họ, coi như là Phượng Địa đối với hắn cũng hận thấu xương, đã sớm ước gì giết hắn, một cái tiểu môn chủ, con kiến hôi mà thôi, cũng dám ở chúng ta Phượng Địa dương oai diệu võ, hừ, nếu không phải Yêu Vương che chở, đã sớm đem hắn phá tan thành từng mảnh, hiện tại Yêu Vương bế quan, hắn mất đi chỗ dựa vững chắc, còn dám tại Phượng Địa ở lại a? Không trốn đi, đừng hòng ly khai Phượng Địa."

	"Chỉ là như vầy phải không?" Cũng có lớn tuổi Long Giáo đệ tử nói thầm, nói rằng: "Một môn phái nhỏ, không đáng đại động can qua như vậy đi."

	"Không làm được, Long Giáo sắp trở trời." Cũng có cái khác đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả tại Yêu Đô, nghe việc này sau đó, cảm thấy không có đơn giản như vậy, thấp giọng nói rằng: "Xem ra, Long Giáo ba mạch, ám tranh minh đấu, đây cũng không phải là chuyện mới mẻ gì, có thể, lúc này đây, Long Đài vừa đúng mượn cơ hội sẽ tóm thâu Phượng Địa."

	"Cái này cũng không có khả năng, Long Giáo tam đại mạch đã cùng hành trăm nghìn vạn năm lâu, hai bên ở giữa, không có khả năng cái nào chiếm đoạt cái nào, đã là trở thành một cái ăn ý, ai cũng không thể đánh phá." Có thế hệ trước cường giả nhẹ nhàng lắc đầu.

	Trẻ tuổi có tu sĩ cường giả thấp giọng nói rằng: "Thế nhưng, có thể thay đổi người, Giản gia cầm giữ Phượng Địa quá lâu, đừng nói là Hổ Trì, Long Đài, chỉ sợ Phượng Địa bên trong một phần yêu tộc cũng không cho phép."

	Như vậy thuyết pháp, trong khoảng thời gian ngắn để không ít người trầm mặc.

	Mặc dù nói, Giản gia không thể đại biểu Phượng Địa, thế nhưng, Giản gia tại Phượng Địa xác thực là nắm quyền, hơn nữa còn là có trăm nghìn vạn năm lâu, đối với Phượng Địa cái khác yêu tộc mà nói, đối với Giản gia như vậy thực lực, đương nhiên là không muốn thấy.

	Nếu là ở lúc này, Khổng Tước Minh Vương cùng Long Đài thôi động Phượng Địa thay đổi, nói không chừng Phượng Địa không ít yêu tộc nguyện ý để Giản gia xuống đài, làm cho cái khác yêu tộc mới có cơ hội tại Phượng Địa nắm giữ quyền hành.

	Đem Khổng Tước Minh Vương truyền xuống giáo chủ khiến cho sau, Yêu Đô trong khoảng thời gian ngắn, sơn vũ dục lai, phong mãn lâu.

	Tại Phượng Địa tổ bên trong, tại lõm trên đồi, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, hỏa diễm lại một lần nữa vọt lên, thế nhưng, hỏa diễm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, đem hỏa diễm vừa xông lên lúc, trong nháy mắt, lại biến mất không gặp.

	Đem hỏa diễm tiêu thất sau đó, chỉ thấy lõm Khâu xuất hiện một người, đây chính là Lý Thất Dạ, hắn theo Phượng Hoàng không gian trở về.

	"Lý công tử, ngươi trở về vừa đúng." Liền tại Lý Thất Dạ vừa trở về thời gian, một kinh hỉ thanh âm vang lên, một người vội vàng vọt tới.

	Lý Thất Dạ vừa nhìn, xông tới chính là Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc.

	Thấy Giản Thanh Trúc, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhíu mày một cái, lạnh nhạt nói: "Đã xảy ra chuyện a?"

	"Công tử liệu sự như thần." Giản Thanh Trúc không khỏi cười khổ một cái, gật đầu, nói rằng: "Đã xảy ra chuyện, phụ vương ta bị giam lỏng, Khổng Tước Minh Vương trở về Yêu Đô, tam đại mạch cuồn cuộn sóng ngầm."

	"Là a?" Xảy ra chuyện như vậy, Lý Thất Dạ cũng không nghĩ là, ngưng một cái ánh mắt.

	Giản Thanh Trúc bận bịu là nói rằng: "Công tử không cần phải lo lắng, xuất hiện ở sự tình trước, phụ vương đã phái người đem Tiểu Kim Cương Môn cả đám tiếp đi, đã dàn xếp tại Phượng Địa ở ngoài, đã an toàn."

	"Vậy ngươi nghĩ đây?" Lý Thất Dạ nhìn một chút Giản Thanh Trúc.

	Giản Thanh Trúc không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Ta nghĩ mời công tử giúp ta một tay lực, cứu ra phụ vương."

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, từ từ nói: "Chuyện nào có đáng gì, ta cùng ngươi giết tới đi, cứu ra cha ngươi vương chính là, ai dám chặn đường, tận đem tàn sát."

	"Ta không phải là ý tứ này." Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời vừa nói ra, Giản Thanh Trúc bị dọa đến giật mình, bận bịu là xua tay.

	Lời này Lý Thất Dạ hời hợt nói ra, Giản Thanh Trúc lại nghe đến mùi máu tươi.

	Lúc này, Giản Thanh Trúc tin tưởng, Lý Thất Dạ nhất định là nói đến làm được, nếu như hắn thực sự nói muốn một giết, chỉ sợ Phượng Địa nhất định là máu chảy thành sông.

	"Nếu không đây?" Lý Thất Dạ nhìn Giản Thanh Trúc, nhàn nhạt cười, nói rằng: "Trong lòng ngươi có kế hoạch tốt hơn?"
Kết chương.