Chương 15 : Bàng Đại Hải và thành ý.
"Tuyển tông môn nhưng phải thận trọng điểm, nếu là tuyển thật tốt, chưa hẳn không thể được đền bù mong muốn." Một thanh âm bỗng nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

	Lục Diệp cùng Dư Hiểu Điệp quay đầu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện bên cạnh hai người cũng không biết khi nào nhiều một tên mập, chính mỉm cười nhìn qua bọn hắn, đôi mắt nhỏ bị trên mặt thịt chen lấn đều nhanh nhìn không thấy.

	Chính là cho lúc trước nô dịch nhóm đăng ký tạo sách, kiểm tra thực hư thân phận cái tên mập mạp kia.

	Hắn là lúc nào tới, Lục Diệp lại hoàn toàn không có chú ý tới.

	"Gặp qua sư huynh!" Dư Hiểu Điệp vội vàng thi lễ một cái, thần sắc câu nệ, nàng dù mở mấy khiếu, nhưng béo tu sĩ dạng này người đối với nàng mà nói vẫn là cao cao tại thượng tồn tại, giờ phút này khó tránh khỏi khẩn trương.

	Lục Diệp vậy đi theo hành lễ.

	"Nghe các ngươi nói chuyện khởi kình, liền nhịn không được tới xem một chút, không ngại a?" Béo tu sĩ một tay vỗ tự mình to béo dạ dày nạm, thần sắc hòa ái dễ gần.

	"Không dám." Dư Hiểu Điệp vội vàng khoát tay, mặc dù khẩn trương, có thể tư duy lại rõ ràng vô cùng, ý thức được đây là một cái cơ duyên, liền có lòng thỉnh giáo: "Xin hỏi sư huynh, câu nói mới vừa rồi kia là có ý gì?"

	Nàng đối với tu hành giới tình báo giải mặc dù so Lục Diệp muốn nhiều, nhưng biết vậy có hạn, cái nào cùng bên trên béo tu sĩ dạng này căn chính miêu hồng Hạo Thiên Minh tu sĩ.

	"Đương nhiên là mặt chữ bên trên ý tứ, muốn biết sao?" Béo tu sĩ cười càng thêm thân thiết, ngoài miệng trả lời Dư Hiểu Điệp, ánh mắt lại là nhìn xem Lục Diệp.

	Lục Diệp không biết gia hỏa này nhìn mình chằm chằm làm gì, luôn cảm giác hắn có chút không có hảo ý, có thể quan hệ đến tiền đồ của mình, vẫn là khách khí nói: "Còn xin sư huynh chỉ giáo."

	"Muốn biết. . ." Béo tu sĩ thân thiết vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, "Vậy liền nhìn ngươi có hay không đầy đủ thành ý."

	Thành ý?

	Lục Diệp lông mày nhíu lại, nhớ tới tự mình trước đó lần thứ nhất nhìn thấy này béo tu sĩ, đối phương nhìn mình chằm chằm bên hông túi trữ vật tràng cảnh.

	Không thể nào? Không phải là như vậy đi?

	Người ta dù sao cũng là cái tu vi cao thâm tu sĩ, đáng giá đánh chính mình cái này vô danh tiểu tốt chủ ý sao?

	Nhưng đối phương nói gần nói xa ám chỉ ý tứ rất rõ ràng, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nghe ra.

	Lặng yên trong chốc lát, Lục Diệp thử nghiệm đưa tay nâng lên, thò vào bên hông mình trong túi trữ vật, nhưng thấy kia béo tu sĩ nheo lại một đường nhỏ con mắt chậm rãi mở ra một chút, nụ cười vậy càng thêm cởi mở.

	Hắn đưa tay buông ra, béo tu sĩ lại khôi phục lại như trước dáng vẻ.

	Hắn đưa tay nâng lên, béo tu sĩ con mắt lại mở ra một chút. . .

	Như thế ba phen mấy bận, Lục Diệp rốt cục xác định, sự tình thật cùng tự mình nghĩ như vậy.

	Béo tu sĩ lại không chịu nổi, còn không có gặp qua Lục Diệp dạng này trắng trợn giày vò người, không vui phất tay áo: "Xem ra ngươi là không muốn biết."

	Mới quay người, trên tay liền trầm xuống, béo tu sĩ cúi đầu nhìn lại, con thấy trên tay bị lấp một bình Khí Huyết Đan, đứng ở trước mặt hắn Lục Diệp một mặt bị cắt mấy cân thịt biểu lộ.

	Béo tu sĩ nhịn không được khóe miệng co giật: "Đây chính là thành ý của ngươi?"

	Này gì đó cẩu thí đồ chơi, hắn cố ý chạy tới, há lại vì dạng này một bình rác rưởi!

	"Vậy sư huynh muốn cái gì?" Lục Diệp hỏi.

	Béo tu sĩ thực sự chịu không được hắn, dứt khoát làm rõ: "Khoáng thạch!"

	Lục Diệp hiếu kỳ nói: "Sư huynh như vậy cao cao tại thượng nhân vật, cũng có thể vừa ý những cái kia khoáng thạch?"

	Béo tu sĩ nói: "Vậy ngươi cũng không biết, Tà Nguyệt Cốc chỗ này khoáng mạch sản xuất khoáng thạch, đều là một chút tinh phẩm, rất hiếm thấy, còn nữa nói, ngươi muốn biết tình báo, tự nhiên muốn trả giá đắt, cũng không thể ta bạch bạch nói với ngươi chút có không có, chúng ta lại không có gì giao tình."

	"Lời này ngôn chi có lý." Lục Diệp tán đồng gật đầu, theo trong Túi Trữ Vật tiện tay lấy một khối khoáng thạch, hướng béo tu sĩ đưa tới.

	Béo tu sĩ không có trước tiên nhận lấy, con mắt híp lại, nhàn nhạt lắc đầu: "Ta nhìn không thấy thành ý của ngươi."

	"Như thế khối lớn!" Lục Diệp giơ mặt kia bồn lớn khoáng thạch, đây là bên hông hắn trong Túi Trữ Vật lớn nhất một khối khoáng thạch.

	Béo tu sĩ hừ nhẹ lấy tiểu khúc, không để ý hắn.

	Lục Diệp nhịn không được sách một tiếng, một mặt thịt đau biểu lộ, cầm trong tay khoáng thạch đặt ở bên chân, lại từ trong Túi Trữ Vật lấy một khối khoáng thạch ra.

	Hắn tại hầm mỏ bên trên đào quáng hơn một năm, đối với mấy cái này khoáng thạch ít nhiều có chút hiểu rõ, dù không biết cụ thể giá trị cao thấp, có thể dung dễ tìm tới, khẳng định là giá trị thấp, hắn lấy ra hai khối khoáng thạch nhìn cái đầu không nhỏ, nhưng trên thực tế tại hắn lấy quặng thời điểm cũng không hiếm thấy, thuộc về loại kia tương đối dễ dàng tìm tới loại hình.

	Chu Thành trong túi trữ vật khoáng thạch không coi là nhiều, chỉ có năm sáu khối bộ dáng, phần lớn đều là loại kia thường gặp khoáng thạch, ngược lại là Dương quản sự túi trữ vật, để khoáng thạch chẳng những số lượng nhiều, còn có thật nhiều trân quý chi vật.

	Khối thứ hai khoáng thạch lấy ra, béo tu sĩ trên mặt nhiều chút ý cười: "Tiểu tử, không nên cảm thấy ta tại chiếm tiện nghi của ngươi, ta là nhìn ngươi so với hợp ý, cho nên cố ý đến chỉ điểm ngươi vài câu, ta Chính Khí Môn Bàng Đại Hải tại này Binh Châu tu hành giới nhiều ít vẫn là có chút danh khí, những người khác muốn để ta chỉ điểm, ta còn không thèm để ý."

	Một bên Dư Hiểu Điệp thấy hai người này dưới ban ngày ban mặt như thế hành động, hết lần này tới lần khác này béo tu sĩ còn luôn miệng xưng tự mình là Chính Khí Môn, chỉ cảm thấy trong lòng có thứ gì vỡ vụn.

	Lục Diệp cũng có chút chịu không được: "Ngươi là Chính Khí Môn?"

	Ngươi Hạo nhiên chính khí đâu?

	Đang khi nói chuyện hắn đã lấy ra khối thứ ba khoáng thạch.

	Bàng Đại Hải con mắt vẫn như cũ híp lại, hiển nhiên vẫn là không nhìn thấy thành ý.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy lên, hận không thể đem hắn mí mắt gỡ ra, để hắn thấy rõ ràng một điểm.

	Bất đắc dĩ khẳng định không phải người ta đối thủ, lại lấy ra khối thứ bốn, lần này hắn tuyển một khối trân quý nguyên từ hầm mỏ.

	Bàng Đại Hải lông mày run rẩy một thoáng, bảo trì trên mặt mỉm cười.

	Lục Diệp phủi tay, chỉ vào trên đất bốn khối khoáng thạch: "Thành ý còn chưa đủ à?"

	Bàng Đại Hải cười không nói.

	"Tốt a, vậy liền không có biện pháp." Lục Diệp thở dài, tại Bàng Đại Hải và Dư Hiểu Điệp trợn mắt hốc mồm nhìn chăm chú, ngồi xổm người xuống, đem khối thứ nhất lấy ra khoáng thạch thu vào túi trữ vật, sau đó ngẩng đầu nhìn Bàng Đại Hải: "Có đủ hay không?"

	Bàng Đại Hải con mắt triệt để mở ra, một mặt khiếp sợ nhìn qua Lục Diệp, trong lòng một mảnh lộn xộn.

	Dư Hiểu Điệp đồng dạng bị Lục Diệp rối loạn thao tác kinh hãi không nhẹ, không có hiểu rõ vị này Lục đại ca là có ý gì.

	Lục Diệp lại đem khối thứ hai lấy ra khoáng thạch thu hồi đi, lại ngẩng đầu hỏi Bàng Đại Hải một câu: "Có đủ hay không?"

	"Ta. . ." Bàng Đại Hải dường như muốn mắng người, lời đến khóe miệng nhịn được, nỗ lực duy trì cao nhân phong phạm, nhưng biểu lộ đã có chút tức hổn hển.

	Lục Diệp một đôi ma trảo đã hướng khối thứ ba khoáng thạch chộp tới, một cái tay đè xuống cánh tay của hắn, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, thấy Bàng Đại Hải cắn răng nghiến lợi nhìn qua hắn: "Đủ rồi, đầy đủ!"
Kết chương.