Chương 105 : Đòi nợ.
Chương 105 đòi nợ（ Canh 3 cầu phiếu đề cử）

Ba ngày sau, Cố Dương cuối cùng đi ra gian phòng. 

Vừa ra khỏi cửa, vừa vặn đụng vào tiểu thị nữ Tri Tinh, nàng vẻ mặt vui mừng nói, " Cố đại ca, ngươi cuối cùng xuất quan. " 

Cố Dương tâm tình vô cùng tốt, vỗ vỗ đầu của nàng, nói chuyện, " Đúng vậy a, có ăn gì không? Bụng đều nhanh đói bẹp. " 

" Ta ngay lập tức đi làm. " 

Tri Tinh nhanh như chớp rời đi, vừa đi ra vài bước, lại ngừng lại, quay đầu lại nói, " Cố đại ca, tiểu thư mấy ngày nay rất lo lắng ngươi. " 

Cố Dương uyển ngươi cười cười, nghĩ đến tại làm sao nhiều lần mô phỏng trung, Tô Thanh Chỉ không oán không hối theo sát chính mình, đồng sanh cộng tử. Cái này phân tình nghĩa, đúng là khó được. 

Ngay từ đầu, hắn đối vị này đại tiểu thư ấn tượng xác thực rất kém cỏi, ở một lần mô phỏng trung, hắn còn chết ở qua dưới kiếm của nàng. 

Bất quá, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, đằng sau nhiều lần như vậy mô phỏng, nàng đều là không rời nửa bước. 

Ở Cố Dương trong nội tâm, đã đem nàng coi là đồng bọn. 

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, " Là thời điểm giúp nàng đem nhân quả sáng tỏ. " 

Hắn đi ra buồng nhỏ trên tàu, trước mặt đã nhìn thấy Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân hai người. 

" Chúc mừng Cố huynh! " 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân đều ôm quyền, trịnh trọng về phía hắn chúc. 

Đột phá đến nhất phẩm cảnh giới, mới xem như bước vào thiên hạ đứng đầu hàng ngũ. 

Tại hiện nay cái này Thần Thông cảnh cường giả cực nhỏ xuất thế thời đại, nhất phẩm chính là nhân gian cấp cao nhất cường giả, đủ để tung hoành thiên hạ. 

Bất kỳ một cái nào thế lực, có thể nhiều một vị nhất phẩm, đều là đáng giá chúc mừng chuyện tốt. Nói chung, đều xếp đặt yến hội, dùng cái này tới chiêu cáo thiên hạ. 

Hắn chắp tay hoàn lễ, cười nói, " Ta chỉ là so các ngươi đi đầu một bước hơn nữa, ta tin tưởng, các ngươi rất nhanh sẽ đuổi đi lên. " 

Cố Dương xuất quan, là một kiện việc vui. 

Tri Tinh cùng Trương Tiểu Hải cùng một chỗ, rất nhanh thu xếp ra một bàn yến hội đi ra, ở trên boong thuyền bày khởi một cái bàn. 

Trên thuyền tất cả mọi người đi ra, ngồi vây quanh đến cùng một chỗ, xem như chúc mừng Cố Dương trở thành một phẩm cường giả. 

Cố Dương đang lúc mọi người trên người đảo qua, Sở Tích Nguyệt, Ô Hành Vân, Từ Nhược Mai, Tô Thanh Chỉ, Lily, Hàn Mộng Linh. 

Ngoại trừ Hàn Mộng Linh bên ngoài, đang ngồi đều xem như đồng bọn của hắn, ở mô phỏng trung, từng có ân oán dây dưa. 

Tri Tinh cùng Trương Tiểu Hải ở một bên phụ trách rót rượu. 

Đáng tiếc, Lăng Linh không tại. 

Xem như một cái nho nhỏ tiếc nuối a. 

Cố Dương giơ ly lên, cùng người đang ngồi cùng một chỗ, cạn một chén. 

Hôm nay bầu không khí, coi như hòa hợp a. 

Kỳ thật, ở đây mấy cái nữ nhân chi gian, cũng không tính vui vẻ, đặc biệt là Sở Tích Nguyệt, Từ Nhược Mai, còn có Tô Thanh Chỉ ba vị này Hồng Nhan Bảng thượng nữ nhân, lẫn nhau chi gian, mơ hồ có chút đối chọi gay gắt. 

Cố Dương một lần rất lo lắng, hắn rời đi trong khoảng thời gian này, các nàng ba cái sẽ đánh nhau. 

May mắn, các nàng coi như cho hắn mặt mũi, cũng không có phát sinh loại sự tình này. 

Cái này hơn một tháng, đều là bình an vô sự. 

Hiện tại, càng là có thể ngồi ở đồng nhất trên bàn lớn, uống chung một ly, đã là một cái tiến bộ. 

Cố Dương cũng không có trông cậy vào có thể làm cho các nàng bài trừ thành kiến, trở thành khuê phòng mật hữu các loại. 

Hắn kiếp trước nhân sinh kinh nghiệm nói cho hắn biết, ngàn vạn không muốn chộn rộn tiến nữ nhân chuyện giữa bên trong. 

Rượu qua ba tuần sau, Cố Dương nói chuyện, " Kế tiếp, ta ý định thay đổi tuyến đường đi Giang Châu, là thời điểm đi tìm Liễu gia coi một cái trương mục. " 

Tô Thanh Chỉ chợt khẽ giật mình, quay đầu hướng hắn nhìn lại, vành mắt dần dần đỏ lên. 

Một đường đến nay, bọn họ đều là đi cùng Giang Châu phương hướng ngược nhau. 

Muốn đi Giang Châu lời nói, muốn đi trở về. 

Sở Tích Nguyệt cùng Ô Hành Vân tự nhiên là không có dị nghị. 

......

Giang Châu, Ba Quận, Phượng Hoàng Thành. 

Trong một ngôi tửu lâu, Dương Đắc Lợi đang cùng mấy người ở uống rượu, uống được cao hứng, đột nhiên nghe được lâm bàn có người nhắc tới Cố Dương cái tên này. 

Gần nhất hai tháng này, Cố Dương cái tên này, có thể nói là ở trà lâu trong tửu quán, bị nâng lên nhiều nhất, thanh danh nhất thời không hai. 

Bất luận là Tam phẩm lúc một đao đánh bại ba vị nhị phẩm, vẫn là nhị phẩm lúc một đao chém nhất phẩm, hay là là ở ngắn ngủn hai tháng bên trong, theo Tam phẩm đột phá đến nhất phẩm......

Mỗi một sự kiện, đều cực kỳ truyền kỳ tính. 

Bất quá, tất cả mọi người vô ý thức mà bỏ qua một món trong đó, đó chính là Cố Dương đao bại Liễu Triết một trận chiến này. 

Phượng Hoàng Thành là Liễu gia địa bàn, Liễu Triết là Liễu gia bề ngoài, ít nhất tại ngoài sáng thượng, không người nào dám đề chuyện này. 

Đột nhiên, ngồi cùng bàn một người ồn ào nói, " Lão Dương, lần trước ngươi không phải nói, ngươi nhận thức Cố Dương ư? Có phải thật vậy hay không? " 

Dương Đắc Lợi cũng là uống cao, lớn tiếng nói, " Ta còn thật nhận thức một vị tên là Cố Dương võ giả, hắn vẫn là ta lão Dương ân nhân cứu mạng đây. " 

Lần này, đem cả tửu quán người lực chú ý đều hấp dẫn tới đây. 

Có người đưa ra nghi ngờ chất vấn, " Thiệt hay giả? " 

Dương Đắc Lợi thấy nhiều người như vậy chú ý chính mình, càng cảm thấy được đắc ý, nói chuyện, " Vậy còn giả bộ? Lúc ấy, ta cùng Lão Cao, còn có lão Trương bọn hắn, tiến vào Liên Sơn bên trong thu thổ sản vùng núi, ở một người tên là Lưu gia thôn địa phương, tìm một nhóm tuổi trẻ thợ săn làm dẫn đường......" 

"...... Trước khi đến Vương Gia Câu trên đường, ngươi đoán làm gì ? " 

" Vậy mà gặp được Quá Sơn Phong một phe Tam đương gia, Quỷ đòi mạng. Lúc ấy, chúng ta đều cho rằng lần này hẳn phải chết không thể nghi ngờ, vị kia thợ săn đột nhiên ra tay, hung danh rõ ràng Quỷ đòi mạng, lại không phải hắn một đao địch......" 

Dương Đắc Lợi đang nói được nước bọt bay loạn, đột nhiên, tửu quán cửa ra vào một hồi rối loạn. 

" Tránh ra, đều bị mở——" 

Hai gã tay chân một loại người đem trong tửu quán người thô lỗ đổ lên một bên, nhượng ra một con đường, sau đó, một cái thế gia đệ tử đi đến, trực tiếp đi vào Dương Đắc Lợi trước mặt, dùng ánh mắt âm lãnh theo dõi hắn, " Ngươi nói, ngươi nhận thức Cố Dương? " 

Toàn bộ tửu quán, đã là yên tĩnh được tiếng kim rơi cũng có thể nghe được. 

Tất cả mọi người nhận ra cái này thế gia đệ tử, đúng là Liễu gia Lục công tử, vô cùng nhất hoành hành ngang ngược. 

Dương Đắc Lợi bị như vậy giật mình, điểm này cảm giác say lập tức không cánh mà bay, nghe được Lục công tử vấn đề, sắc mặt biến được trắng bệch, lắp bắp nói, " Lục...... Công tử, ngươi...... Hãy nghe ta nói, ta biết cái kia Cố Dương, không phải cái kia Cố Dương, hắn...... Nhóm không phải...... Cùng là một người......" 

Lúc này, trong lòng của hắn hối hận tới cực điểm, không nên vì làm náo động, đem nhận thức Cố Dương sự tình nói ra. 

Cố Dương đánh bại qua Liễu Triết, đôi này Liễu gia mà nói, không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã, đường đường thiên chi kiêu tử, cuối cùng bị Tiềm Long Bảng người trên đánh bại. 

Liễu gia không đối phó được vị kia Cố Dương, thu thập mình, còn không phải chuyện dễ dàng ư? 
Hắn hoàn toàn chính là đụng vào họng súng lên. 

Dương Đắc Lợi trong nội tâm sợ hãi tới cực điểm, đến cuối cùng, lời nói đều nói không nhanh nhẹn. 

Liễu Vĩ thò tay vỗ vỗ gương mặt của hắn, vẻ mặt âm tàn nói, " Ngươi có biết hay không, bổn công tử ghét nhất nghe đến cái này cái danh tự, ngươi rõ ràng còn một mà tiếp, lại mà tam địa nhắc tới, ngươi thật sự là thật to gan a. " 

Đột nhiên, bên ngoài truyền tới một thanh âm, " Cố Dương cái tên này, làm gì ngươi rồi? " 

Liễu Vĩ giận tím mặt, quay đầu nhìn lại, " Ai? Dám quản bổn công tử nhàn sự? " 

Trong tửu quán, bị ánh mắt của hắn thấy người, tất cả đều sau này co lại, sợ bị hiểu lầm câu nói kia là bọn hắn nói. 

Rất nhanh, tửu quán cửa người liền tản ra, lộ ra ngoài cửa đứng đấy một cái nam tử, vừa nhìn chính là cái người bên ngoài. 

Dương Đắc Lợi trông thấy người ở phía ngoài thời điểm, lập tức vừa mừng vừa sợ. 

Ngoài cửa chi nhân, đúng là mấy tháng trước, theo Quỷ đòi mạng dưới đao cứu hắn và mấy vị hành thương tính mệnh cái vị kia Cố Dương. 

Hắn vui mừng chính là có thể cùng ân nhân cứu mạng gặp lại. 

Kinh hãi là ân nhân cứu mạng không biết trời cao đất rộng, thậm chí ngay cả Liễu gia Lục công tử cũng dám xông tới. 

Dương Đắc Lợi chưa từng có đem vị này ân nhân cứu mạng, cùng Tiềm Long Bảng thượng vị kia Cố Dương liên hệ cùng một chỗ. 

Tiềm Long Bảng đệ nhất, khoảng cách thế giới của hắn thái quá xa xôi, hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không có khả năng sinh ra như vậy liên tưởng. 

......

Liễu Vĩ ở Liễu gia sắp xếp thứ sáu, gia gia của hắn chính là chết ở Tô Thanh Chỉ trong tay Liễu Trừng. 

Liễu Trừng một chết, hắn liền đã mất đi một cái núi dựa lớn, theo kia về sau, cuộc sống của hắn sẽ không quá tốt qua, tâm tình tối tăm phiền muộn. 

Vừa rồi ở tửu quán ngoài cửa, nghe được bên trong có người nói khoác nói cùng Cố Dương nhận thức, trong lúc nhất thời, trong nội tâm bay lên một hồi tà hỏa. 

Nếu không phải bởi vì Cố Dương, gia gia của hắn sẽ không phải chết, gia gia của hắn không chết, hắn cũng sẽ không luân lạc tới hôm nay tình cảnh như vậy. 

Cho nên, Liễu Vĩ liền xông vào tửu quán, chuẩn bị cho tốt tốt ra một miệng trong nội tâm ác khí. 

Hiện tại, nghe được có người dám quản hắn nhàn sự, càng là như là lửa cháy đổ thêm dầu. 

Chỉ thấy ngoài cửa nam tử cười cười, lộ ra tám cái răng, nói chuyện, " Ta là Cố Dương. " 

" Tên gì không tốt, hết lần này tới lần khác phải gọi Cố Dương! " 

Liễu Vĩ nghe đến cái này cái danh tự, trong nội tâm sát ý sôi trào, phảng phất người trước mắt, chính là bọn họ Liễu gia đại thù địch giống nhau, " Kia ngươi phải đi chết đi! " 

Hắn quát chói tai một tiếng, rút ra bội kiếm. 

Đột nhiên, chỉ thấy ngoài cửa tên là Cố Dương nam tử một ngón tay đưa ra. 

Làm! 
Liễu Vĩ chỉ cảm thấy một hồi sức lực lớn vọt tới, miệng hổ kịch liệt đau nhức, trường kiếm trong tay thiếu chút nữa rời khỏi tay. 

Ầm một tiếng, trong tay hắn bảo kiếm đã từ giữa bẻ gẫy, một nửa rớt xuống đất. 

Cả người hắn như là ngốc mất bình thường, nhìn chằm chằm bên ngoài nam tử, thần sắc hoảng sợ, giống như nhìn thấy ma quỷ bình thường. 

......

Trong tửu quán người thấy như vậy một màn, mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối, như đang ở trong mộng. 

Phượng Hoàng Thành là cái địa phương nhỏ bé, không có quá lợi hại nhân vật, Liễu Vĩ vị này lục phẩm, đã xem như cao thủ. 

Loại này cách không một ngón tay, cách bảy tám mét, đánh gãy lợi kiếm sự tình, bọn hắn cũng chỉ là ở trong truyền thuyết nghe qua. 

Kinh hãi nhất, không ai qua được Dương Đắc Lợi. 

Vừa mới hắn vẫn còn vì ân nhân cứu mạng mà lo lắng, trong nháy mắt, Cố Dương liền triển lộ ra chỉ tồn tại trong truyền thuyết tài nghệ. 

Chỉ thấy Cố Dương hướng hắn đi tới, lộ ra vẻ tươi cười, " Lão Dương, đã lâu không gặp. " 

Trên mặt hắn dáng tươi cười, cùng trước đó giống nhau, vô cùng lực tương tác. 

Dương Đắc Lợi kích động phải nói không ra lời nói tới rồi, " Cố...... Cố công tử......" 

Cố Dương móc ra một trương phiếu nợ, nói chuyện, " Ta là tới lấy tiền. Số tiền này, phiền toái kết một chút. " 

" A? " 

PS: lên tới thứ sáu, lại vừa nhìn, cùng thứ năm kém không đến hai trăm phiếu, bằng không, lại đến hai trăm phiếu? 

( tấu chương hết)

❗️ Truyện hay mọi người cũng ủng hộ t phiếu đề cử nhé ~(‾▿‾~ )
Kết chương.