Chương 4696: Chân Tiên thiếu đế ý nghĩ

	Lý Thất Dạ bàn tay trần phá tan Thiên Phong thân thể thiên phú, đây đối với Chân Tiên thiếu đế bọn họ mà nói, nào chỉ là chấn động, đối với bọn hắn mà nói, cũng là rõ ràng nhận thức Lý Thất Dạ thực lực.

	Lý Thất Dạ cường đại, đây chính là bọn họ đi thông Đạo quân đường lớn nhất kình địch, lớn nhất chướng ngại vật, nếu như bọn họ không thể trừ đi Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ muốn hỏi đỉnh Đạo quân, là so với lên trời còn khó hơn.

	"Hai vị đạo huynh cho rằng, Lý Thất Dạ trở thành Đạo quân có khả năng là cao bao nhiêu đây?" Lúc này, Chân Tiên thiếu đế nhìn Thần Tuấn Thiên cùng Ngũ Dương Hoàng.

	Ngũ Dương Hoàng cùng Thần Tuấn Thiên bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bất luận là Thần Tuấn Thiên vẫn là Ngũ Dương Hoàng, bọn họ đối với tự thân, đều là có đầy đủ lòng tin, nếu là Đạo quân tranh, chỉ là phát sinh ở bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa, bất luận lẫn nhau là như thế nào đối địch, bất luận là đối diện cái nào thiếu quân, bọn họ đối tự thân vẫn là có đầy đủ lòng tin.

	Đối với bọn hắn Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, đi thông Đạo quân đường, mặc dù là khúc chiết, thế nhưng, thành tựu Đạo quân, như vậy một cái có khả năng, vẫn là để cho bọn họ thấy hy vọng, không quản lý mình đối thủ mạnh bao nhiêu, bọn họ vẫn là có lòng tin, tương lai Đạo quân vị là nhất định thuộc về mình.

	Thế nhưng, đối mặt nửa đường giết đi ra ngoài Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ bàn tay trần phá vỡ Thiên Phong thân thể thiên phú, đây đối với Thần Tuấn Thiên cũng tốt, Ngũ Dương Hoàng cũng được, bất luận là giữa bọn họ là ai, đều cảm thấy, bọn họ cùng Lý Thất Dạ sự chênh lệch, có một đoạn rất dài con đường phải đi.

	"Lấy hiện nay mà nói, lấy ta ý kiến." Ngũ Dương Hoàng không thừa nhận cũng không được, nói rằng: "Lý Thất Dạ thành tựu Đạo quân thực lực, đích xác là ở chúng ta trên, cơ suất lớn xa hơn chúng ta. Nếu là hắn tại Đạo quân chi lộ thượng kiên trì mà đi, có thể, trở thành Đạo quân, chính là sớm muộn sự tình, nhất định có thể đem chúng ta vứt ở sau lưng."

	"Tạm thời mà nói, không cách nào cùng Lý Thất Dạ chống lại." Thần Tuấn Thiên không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu.

	Như vậy sự thực, hắn cũng là đi thừa nhận, đi đối mặt, dù sao, Lý Thất Dạ thực lực đặt ở chỗ ấy, đơn đả độc đấu, hắn đích xác không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, nếu là chỉ dựa vào mỗi người lực lượng, cùng nhau đi hướng Đạo quân, đi chứng được đạo quả, có thể, Lý Thất Dạ sẽ trước bọn họ một bước, thành tựu Đạo quân.

	"Ngộ đạo sự tình, tạm thời khó nói, có thể, nghìn năm khó với khám phá, có thể, tại trong vòng mười năm là được khám phá." Ngũ Dương Hoàng trầm ngâm nói: "Cái này ngoại trừ tuyệt thế thiên phú ở ngoài, đạo hạnh kiên cố ở ngoài, đồng thời, cũng là cùng cơ duyên có liên quan."

	"Cơ duyên sự tình, chính là không thể khống." Chân Tiên thiếu đế nói rằng: "Trong chúng ta, cho dù ai đều không có thể khống chế cơ duyên, thế nhưng, lại có thể đi sàng chọn cơ suất, chúng ta có thể ở khả khống trên sự tình, làm ra nỗ lực."

	"Đế huynh có gì cao kiến." Ngũ Dương Hoàng mỉm cười nói.

	Chân Tiên thiếu đế nhìn Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng, chân thành nói: "Ngay sau đó, chúng ta hẳn là vứt bỏ thành kiến, cho là dắt tay cùng tiến."

	Chân Tiên thiếu đế nói như vậy, để Ngũ Dương Hoàng cùng Thần Tuấn Thiên hai người bọn họ nhìn nhau một cái, bọn họ cùng không ngoài ý, thậm chí tại tới đây trước thời điểm, bọn họ đều đã ý liệu đến.

	Chân Tiên thiếu đế mời mời bọn hắn, nhất định là muốn mời bọn họ liên thủ, dù sao, Lý Thất Dạ như vậy nghịch thiên thực lực, đối với bọn hắn bên trong bất cứ người nào, đều tạo thành rất lớn áp lực, Đạo quân đường, Đạo quân tranh, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ xếp hàng trước mặt bọn họ cường đại nhất kình địch, chỉ sợ bọn họ bên trong, bất luận kẻ nào đều là muốn trước tiên giải quyết Lý Thất Dạ.

	Dù sao, Lý Thất Dạ đi được quá nhanh, nếu là không sớm một chút giải quyết Lý Thất Dạ, cái này chung sẽ trở thành trong lòng họa lớn, nói không chừng, không cẩn thận, Lý Thất Dạ liền thoáng cái chứng được đại đạo, trở thành Đạo quân, đến lúc đó, bọn họ tất cả nỗ lực đều uỗng phí, tất cả thành khoảng không.

	"Đế huynh ý tứ, chúng ta là cộng đồng đối phó Lý Thất Dạ a?" Ngũ Dương Hoàng nói rằng.

	Chân Tiên thiếu đế chân thành nói: "Cái này không chỉ là đối phó Lý Thất Dạ, chúng ta tại tu trên đường, cũng đều hẳn là vứt bỏ thành kiến, chúng ta hẳn là là dắt tay cùng tiến, duy có chúng ta công bằng, tìm hiểu đại đạo tuyệt diệu, mới có thể càng nhanh đi bắt kịp Lý Thất Dạ."

	Chân Tiên thiếu đế nói như vậy, không phải là không có đạo lý, bọn họ đều là thiên tài tuyệt thế, thiên phú cao, không gì sánh kịp, tại đi thông Đạo quân đồ thượng, bọn họ đối đại đạo tìm hiểu, đối với đại đạo lục lọi, đó nhất định là có một bộ độc nhất vô nhị tâm đắc, nếu là bọn họ lẫn nhau ở giữa, công bằng, cũng không tàng tư, lẫn nhau luận bàn, cái này chỉ sợ sẽ cho bọn hắn mang đến cực lớn có ích, cái này sẽ có ích tai hắn nhóm đối với đạo quả tìm hiểu, cái này đem có thể để cho bọn họ nhanh hơn mà đi thông Đạo quân vị, đi chứng được đạo quả.

	"Chúng ta lẫn nhau luận bàn, có cái gì không được chứ." Ngũ Dương Hoàng gật đầu, đại đạo ảo diệu lẫn nhau luận bàn, đối với bọn hắn Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, đây cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn sự tình, trên thực tế, giữa bọn họ, cũng từng phát sinh qua, chỉ bất quá, càng nhiều hơn chính là thiển thường triếp chỉ.

	"Chúng ta công bằng, cùng chung đại đạo tuyệt diệu, thẳng đến đạo quả trước , còn cuối cùng giữa chúng ta, ai có thể chứng được đại đạo phát, hái được đạo quả, trở thành Đạo quân, tại một khắc cuối cùng, liền xem chúng ta thiên phú của mình cùng nỗ lực, liền xem cơ duyên của chúng ta." Chân Tiên thiếu đế chân thành nói.

	"Đây là rất công bằng." Thần Tuấn Thiên cũng không khỏi tán thành điểm này.

	Tục ngữ nói thật tốt, ba cái thối thợ giày, đỉnh một cái Chư Cát Lượng. Bọn họ mặc dù là thiên phú vô song, đối với đại đạo có sâu sắc vô cùng lĩnh ngộ.

	Thế nhưng, đều là thiên tài tuyệt thế, đều là hiện nay tột cùng nhất thiên tài, tương lai Đạo quân, bọn họ tại lĩnh ngộ trên đường lớn, đại đạo ảo diệu trên, lẫn nhau luận bàn, lẫn nhau cùng chung, cái này đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đại ích sự tình, cái này chắc chắn làm cho cho bọn họ tu luyện tốc độ nhanh hơn đi tới, cái này thậm chí có thể nhanh hơn bọn họ chứng được đạo quả tốc độ.

	Như vậy hợp tác, như vậy luận bàn, đối với bọn hắn mà nói, lại là sao lại không làm đây.

	"Đạo huynh sở cầu, chỉ sợ không chỉ nơi này đi." Thần Tuấn Thiên nở nụ cười, nụ cười của hắn, bất luận là lúc nào, đều là như vậy khuynh quốc khuynh thành, bất luận nam nữ, cũng sẽ bị hắn dáng tươi cười lây.

	Chân Tiên thiếu đế không che giấu, từ từ nói: "Chúng ta chủ yếu mục tiêu, cho là diệt trừ Lý Thất Dạ, hắn là chúng ta đi thông Đạo quân đường kình địch, nếu là Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, chúng ta trở thành Đạo quân vô vọng."

	Nói đến đây, Chân Tiên thiếu đế dừng một chút, từ từ nói: "Nếu là Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, hắn nhất định trước chúng ta một bước, trở thành Đạo quân. Nếu là Lý Thất Dạ thành tựu Đạo quân, chúng ta cả đời nỗ lực, vậy cũng đạo bại thành khoảng không."

	Chân Tiên thiếu đế nói như vậy, cũng làm cho Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng bọn họ cũng không khỏi là trầm mặc một chút, nếu là Lý Thất Dạ vẫn là hát vang tiến mạnh, vẫn là hỏi đi về phía trước, không hề nghi ngờ, lấy ngay sau đó tình huống đến xem, Lý Thất Dạ cực đại khả năng nhanh bọn họ một bước, thành tựu Đạo quân.

	Một khi Lý Thất Dạ trở thành Đạo quân, như vậy, bọn họ đại đạo thành không, không còn có trở thành Đạo quân cơ hội.

	Giống như đối với Thần Tuấn Thiên mà nói, hắn là Bát Thất Đạo quân thân nhi tử, ở thời đại này xuất thế hỏi, chính là muốn trở thành Đạo quân, hơn nữa, là có đầy đủ lòng tin cùng sức mạnh, dù sao, bất luận là ưu thế vẫn là thực lực, hắn đều có thể tiếu ngạo thiên hạ tất cả người.

	Nếu như không có đầy đủ lòng tin, Thần Tuấn Thiên sẽ không buông tay đánh một trận, bằng không, hắn liền sẽ chọn lỗi thay mặt.

	Nếu để cho Lý Thất Dạ thành tựu Đạo quân, đây đối với Thần Tuấn Thiên mà nói, chuyện này sẽ có thể hắn chôn vùi cơ hội duy nhất.

	Đối với Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn họ mà nói, làm sao không là như thế đây, nếu là ở đầu này Đạo quân chi lộ thượng, nếu là bọn họ để Lý Thất Dạ chứng được Đạo quân, mất đi chứng đạo cơ hội, như vậy, bọn họ đều muốn biết nói bại thành khoảng không, cũng không có cơ hội nữa thành tựu Đạo quân.

	"Đế huynh, Chân tiên giáo chính là trên đời vô địch Tiên vương cổ tổ vừa ra, lại có gì người có thể địch." Ngũ Dương Hoàng từ từ nói.

	Ngũ Dương Hoàng lời này, cũng không phải vỗ Chân Tiên thiếu đế nịnh bợ, lời này theo như lời, đích xác là tình hình thực tế. Xưng Chân tiên giáo thiên hạ vô địch, lời này cũng không tính là khoa trương, tính là không phải chân chính thiên hạ vô địch, trong thiên hạ, mặc kệ có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, thì không cách nào cùng Chân tiên giáo chống lại, Chân tiên giáo Tiên vương cổ tổ vừa ra, vậy là ý nghĩa thiên hạ vô địch.

	Cho nên, nếu là lấy thường nhân ánh mắt nhìn, Chân tiên giáo muốn diệt trừ Lý Thất Dạ, đích xác là có không nhỏ cơ hội, tính là Chân Tiên thiếu đế không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, thế nhưng, Chân tiên giáo cổ tổ vừa ra, đặc biệt Tiên vương cổ tổ, một khi xuất thủ, lại có ai có thể chống đỡ? Bất luận kẻ nào đều sẽ cho rằng, Chân tiên giáo Tiên vương cổ tổ xuất thủ, đó là nhất định chém Lý Thất Dạ.

	Trừ phi có càng cường đại hơn người hộ đạo, bằng không, tại Chân tiên giáo trong tay, Lý Thất Dạ là chung quy khó thoát khỏi cái chết.

	"Cho nên, đây chính là cần ta nhóm thẳng thắn lúc." Chân Tiên thiếu đế chân thành nhìn Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng bọn họ, nói rằng: "Trai cò tranh chấp, ngư ông đắc lợi. Đạo lý như vậy, hai vị đạo huynh cũng là hiểu."

	Ngũ Dương Hoàng cùng Thần Tuấn Thiên đều hiểu Chân Tiên thiếu đế ý tứ, Chân Tiên thiếu đế nguyện ý bọn họ bất luận kẻ nào ngồi mát ăn bát vàng, bất luận là thành đạo quân đường bình định cản trở, hay là đi diệt trừ Lý Thất Dạ, bọn họ đều phải cộng đồng xuất lực.

	Dù sao, nếu như nói, chỉ là Chân tiên giáo đem hết toàn lực đi diệt trừ Lý Thất Dạ, như vậy, chẳng phải là để Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên bọn họ ngồi tính toán việc thành, đến lúc đó, tính là là Chân tiên giáo chém giết Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ Chân tiên giáo đều tổn thất không nhỏ, Ngũ Dương Hoàng, Thần Tuấn Thiên bọn họ nên cái gì đều không cần nỗ lực, là có thể ngồi mát ăn bát vàng, chuyện như vậy, đối với Chân Tiên thiếu đế mà nói, Chân tiên giáo mà nói, cái này đương nhiên không muốn.

	"Chúng ta liên thủ, không chỉ là có thể quét đi Lý Thất Dạ, cũng có thể bài trừ bọn họ, tương lai Đạo quân, nhất định tại giữa chúng ta sinh ra." Chân Tiên thiếu đế nhìn Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng, từ từ nói.

	Nếu là có ngoại nhân tại, nghe được Chân Tiên thiếu đế lời này, cũng thật là để trong lòng người chấn động.

	Chân Tiên thiếu đế muốn liên hợp Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng, vậy ý nghĩa, Chân Tiên thiếu đế không chỉ là muốn diệt trừ Lý Thất Dạ, đồng thời muốn đem Thiên Phong, Trung Thiên Nhân Hoàng bài trừ tại ngoại, có thể, trước chém Lý Thất Dạ, lại chém Trung Thiên Nhân Hoàng, Thiên Phong.

	Kể từ đó, tương lai Đạo quân chọn người, liền tại ba người bọn họ bên trong ra đời, cái này đề cao thật lớn bọn họ trở thành Đạo quân cơ suất.

	Đề nghị như vậy, để Thần Tuấn Thiên, Ngũ Dương Hoàng bọn họ cũng không khỏi là nhìn nhau một cái.
Kết chương.