Chương 3:: Vận mệnh lựa chọn
 
 	"Cho ta, mở. . ."
 
 	Tối tăm nam sắc mặt đỏ lên, hắn đem xiềng xích giãy vang lên kèn kẹt, rắc một tiếng, xích sắt phá nát, tối tăm nam có chút hư thoát về phía trước lảo đảo vài bước, hắn hẳn là dùng một loại nào đó tiêu hao loại năng lực.
 
 	Tối tăm nam nhìn về phía mắt kiếng gọng vàng nam, lúc này mắt kiếng gọng vàng nam đã xiềng xích xích sắt, không biết dùng phương thức gì.
 
 	"Cái kia ~ ai có thể giúp một chuyện."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ vẻ mặt đưa đám, nàng thật là phụ trợ hệ.
 
 	"Đối với nữ sĩ yêu cầu, lại xuống đương nhiên sẽ không từ chối."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam đi lên trước, một tay đặt tại trên xiềng xích, những kia xiềng xích đột nhiên run rẩy lên, như là chính chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ.
 
 	Rầm một tiếng, xiềng xích tản ra, trinh thám tiểu la lỵ thành công tránh thoát.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thở phào miệng, cũng đối mắt kiếng gọng vàng nam gật đầu.
 
 	"Chúng ta là người hợp tác, dễ như ăn cháo mà thôi."
 
 	Chín người toàn bộ tránh thoát xiềng xích, đây chỉ là một mở màn mà thôi, nhưng mà, những kia lưỡi đao sắc bén vẫn còn đang tiếp tục tới gần.
 
 	So với xiềng xích, Tô Hiểu cảm giác những lưỡi dao này càng khó khăn phá hoại, phía trên lấp lóe hào quang màu vàng kim nhạt khiến người ta không khỏi hoài nghi, những lưỡi dao này lẽ nào đều là màu vàng nhạt phẩm chất?
 
 	Soạt một tiếng, gian phòng trên vách tường bay lên một đạo cửa đá, đây chính là lối ra.
 
 	Chín người đi tới cửa trước động, trong cửa động hoàn toàn đen kịt, như là một tấm nuốt sống người ta miệng lớn.
 
 	"Thời gian không nhiều, các vị, này lại là một lựa chọn."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam, cũng chính là Walsh dùng ngón giữa đẩy một cái kính mắt, Bì Bàn đi lên trước, hắn lấy ra một đài loại nhỏ máy tính, theo hắn thao túng, mấy đài siêu loại nhỏ người máy theo hắn cổ áo chui ra, hướng trong cửa động phóng đi.
 
 	Một lát sau, Bì Bàn thu hồi loại nhỏ máy tính, trực tiếp hướng trong cửa động đi đến.
 
 	Thấy cảnh này, Walsh cũng theo phía trước, trinh thám tiểu la lỵ theo sát phía sau, tối tăm nam do dự một chút, cũng lựa chọn tiến vào cửa động, những người này tiến vào cửa động sau, đều biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Biến thành một con mèo mèo nữ liếc nhìn Bố Bố Uông, cũng đi vào trong cửa động.
 
 	"Byakuya huynh, đã lâu không gặp."
 
 	Quốc Túc lão đại đi lên trước, lúc này phía sau lưỡi dao đã rất gần.
 
 	"Đã lâu không gặp."
 
 	Tô Hiểu thả ra Luyện Kim Độ Nha, trước những người kia nhìn như là trực tiếp tiến vào cửa động, thực tế đã các thức thủ đoạn.
 
 	Luyện Kim Độ Nha nhảy vào trong cửa động, Tô Hiểu nhắm mắt, lợi dụng Luyện Kim Độ Nha tầm nhìn kiểm tra trong cửa động tình huống.
 
 	Tối mịt một mảnh, không có sáng tỏ phản hồi, nhưng cũng không có cảm giác nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đi cửa động, Bố Bố Uông theo sát phía sau, Quốc Túc ba huynh đệ không động, bọn họ hẳn là nghĩ thương nghị chuyện nào đó.
 
 	Tiến vào cửa động một khắc, Tô Hiểu cảm giác được lực lượng không gian đem hắn bọc, thấy hoa mắt sau, hắn đi tới một gian không lớn bên trong gian phòng, mà là đã ngồi ở trên một cái ghế.
 
 	Căn phòng này tướng so với lúc trước âm u ẩm ướt hoàn cảnh tốt quá nhiều, trong phòng tâm nơi có một tấm kim loại bàn tròn, bàn tròn chu vi cộng chín cái ghế, Tô Hiểu chính ngồi ở trong đó trên một chiếc ghế dựa, cái ghế hẳn là một loại nào đó kim loại chế tạo, hai bên có tay vịn, đệm mềm mại, phía sau chỗ tựa lưng cao khoảng hai mét.
 
 	Gian phòng chu vi trên vách tường có rất nhiều cái mộc cách, mộc cách bên trong bày ra các thức trang bị, màu vàng, màu vàng nhạt, màu tím sẫm, màu tím, màu lam, màu lục đều có chi, chí ít mấy trăm kiện, ở những trang bị này trên, đại thể đều có thể nhìn thấy đã vết máu khô.
 
 	Trong không khí tung bay một cỗ nhàn nhạt hương vị, chín tấm chỗ ngồi, chín tên trò chơi giả đã ngồi xuống.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, nó không có chỗ ngồi, này không phải chuyện xấu, nói rõ nó không cần tham dự đến trong game.
 
 	"Này lại là trò chơi gì, không giả thiết hạn chế? Xem ra độ tự do rất cao."
 
 	Bì Bàn thử nghiệm đứng dậy, hắn phát hiện có thể rời ghế ngồi, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn ngồi xuống.
 
 	"Các người chơi, hoan nghênh đi tới Ác Ma Cổ Bảo, ở đây, các ngươi sắp trở thành chân chính cường giả."
 
 	Trung khí mười phần giọng nam truyền đến, ánh mắt mấy người đều tìm đến phía nguồn âm, đó là một tên thân mặc màu đen Tuxedo, đâm giãy nơ người dẫn đầu.
 
 	Nhìn thấy này lang đầu nhân, Tô Hiểu lập tức nhớ tới thế giới giới thiệu tóm tắt bên trong nhắc tới Lang quản gia.
 
 	"Các ngươi vị trí là Ác Ma Cổ Bảo một tầng, nơi này trò chơi nội dung là vận mệnh, có lúc vận khí cũng là thực lực một phần, câu nói này cũng không phải nói suông, các vị, tiếp thu các ngươi vận mệnh khảo hạch đi."
 
 	Lang quản gia đi tới kim loại bàn tròn trước, từ trong lồng ngực móc ra một cái màu vàng súng ngắn ổ quay.
 
 	"Nó gọi Mệnh Vận Chúa Tể, nó đối mỗi người mà nói, đều chỉ có một phát đạn, cầm lấy nó, kéo nó, muốn bất tử, liền lựa chọn vận mệnh của các ngươi đi."
 
 	Lang quản gia đem màu vàng súng lục ấn vào kim loại bàn tròn thẻ máng bên trong, từ đầu tới cuối, Lang quản gia đều là cẩn thận tỉ mỉ, bất luận động tác gì cũng giống như là đã lặp lại vô số lần.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lang quản gia lui về phía sau.
 
 	"Nga luân bàn? Lang quản gia, này có chút hoang đường."
 
 	Mèo nữ không biết nên khóc hay cười. Lang quản gia mắt nhìn phía trước, không đáp lại mèo nữ hỏi dò.
 
 	"Hẳn là không phải, 'Nó đối mỗi người mà nói, đều chỉ có một phát đạn, ' câu nói này kỳ thực rất thú vị."
 
 	Bì Bàn nhìn kim loại bàn tròn trong rãnh súng lục, ngón tay nhẹ chụp bàn tròn.
 
 	"Chư vị, chúng ta mục đích tới nơi này tương đồng, đều là cường giả chi chứng minh, vậy này tràng trò chơi rất khả năng là thử thách chúng ta có hay không trở thành cường giả tư cách, ai trước tiên?"
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam nhìn quanh mọi người.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Kim loại bàn tròn bắt đầu chuyển động.
 
 	"Vận mệnh, bắt đầu."
 
 	Lang quản gia đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu lại là vẫn ở nhìn trên bàn cây súng kia, cây súng này để cảm giác được uy hiếp, mà là hắn có loại cảm giác, chỉ cần kéo vật này, tám chín phần mười sẽ bị 'Bạo đầu', cây súng này là một cái cho điểm cực cao màu vàng trang bị.
 
 	Lúc này lại nhìn vách tường mộc cách bên trong những trang bị kia, trang bị nguyên do rất dễ dàng liền có thể đoán được, đây là trò chơi người thất bại lưu lại đồ vật, 'Đưa cho' Alice vật kỷ niệm.
 
 	Rắc một tiếng, bàn tròn ngừng chuyển động, màu vàng súng lục thình lình đứng ở Tô Hiểu trước người.
 
 	"Cầm lấy nó, kéo nó."
 
 	Lang quản gia chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, Tô Hiểu không đi để ý tới Lang quản gia, đối phương là trung lập nhân viên, chỉ cần không làm ra một ít vi phạm trò chơi quy định cử động, đối phương sẽ không công kích hắn.
 
 	Cho tới làm trái quy tắc trò chơi quy định, đây là một rất không lựa chọn sáng suốt, trước tiên không nói còn chưa lộ diện, ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong gần như là 'Thần' Alice, tên này Lang quản gia rất khả năng liền không phải Tô Hiểu có thể đối phó, Tô Hiểu chưa từng cảm giác được quá cường đại như thế cùng sâu sắc khí tức, tên này Lang quản gia khí tức lại như vực sâu, chỉ cần lúc trước một bước, sẽ làm mất mạng.
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu cầm lấy màu vàng súng lục.
 
 	"Đối với đầu kéo cò súng?"
 
 	Lần này Tô Hiểu vấn đề được hồi phục.
 
 	"Chính xác."
 
 	Được hồi phục, Tô Hiểu hiểu rõ một ít tin tức, liên quan với trò chơi nội dung, Lang quản gia sẽ đưa ra trả lời.
 
 	Tô Hiểu tay phải nắm thương, ngón tay mắc lên trên cò súng, liền như vậy đối với đầu kéo cò súng? Đương nhiên không phải, hắn chuẩn bị lấy phòng ngự biện pháp.
 
 	Một đạo kim sắc tấm chắn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, Tô Hiểu lập tức bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Vang dội tiếng súng truyền đến, một viên đạn đánh vào thứ cấp vô địch tấm chắn trên, thứ cấp vô địch tấm chắn có chút biến hình, có thể thấy được cây súng này lực công kích có khủng bố, cuối cùng, viên đạn bị đẩy lùi.
 
 	Một cái tay đao đâm tới, cách cách một tiếng, thứ cấp vô địch tấm chắn bị con dao xuyên thấu, phá nát thành đầy trời điểm sáng, là Lang quản gia, hắn càng tay không đâm thủng thứ cấp vô địch tấm chắn! Tuy rằng vật này không phải chân chính về mặt ý nghĩa vô địch, nhưng tay không đâm thủng không khỏi quá khuếch đại một ít.
 
 	Lang quản gia chỉ là đâm thủng thứ cấp vô địch tấm chắn, cũng không đi công kích Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi lựa chọn. . . Vận mệnh do chính ngươi chúa tể, lựa chọn không tồi."
 
 	Lang quản gia tiếp nhận Tô Hiểu thương trong tay, đồng thời ở ngực túi áo bên trong rút ra một tấm phù văn thẻ, dán ở Tô Hiểu trên người.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thu được Alice chúc phúc, ngươi may mắn thuộc tính vĩnh cửu +1. )
 
 	Tô Hiểu đồng tử thoáng co rút lại, loại này tăng lên thực sự quá mức kinh người, may mắn vĩnh cửu +1 là khái niệm gì.
 
 	Hắn bắt đầu đối Ác Ma Cổ Bảo trò chơi cảm thấy hứng thú lên, trò chơi này tuy rằng rất nguy hiểm , tương tự là cái kỳ ngộ.
 
 	Ác Ma Cổ Bảo trò chơi ở khảo hạch hắn phải chăng có tư cách trở thành cường giả lúc, cũng sẽ để hắn có trở thành cường giả tư chất, tiền đề là có thể sống sót.
 
 	"Lang quản gia, Ác Ma Cổ Bảo hết thảy trò chơi đều là loại hình thức này?"
 
 	Nghe được liên quan với trò chơi vấn đề, Lang quản gia đưa ra hồi phục.
 
 	"Ba trận đầu trò chơi là cố định quy tắc, sau trò chơi tự mình thăm dò."
 
 	Lang quản gia đem màu vàng súng lục thả lại bàn tròn thẻ máng trên, bàn tròn chuyển động, còn lại tám người cũng không khỏi nuốt nước miếng, vừa nãy cái kia thương uy lực, bọn họ đã cảm nhận được một ít.
 
 	Rắc, bàn tròn đình chỉ, súng lục đứng ở Quốc Túc lão tam trước người, lão tam run run một cái.
 
 	"Lang quản gia, cái kia cái gì, ta có thể đổi cây thương không, ta tự mang."
 
 	Quốc Túc lão tam mạch não rất là thanh kỳ, hắn lập tức lấy ra một cái màu trắng phẩm chất súng lục, không cần nói cái khác Khế ước giả, liền ngay cả Lang quản gia đều là sững sờ, tình huống như thế thật liền không từng xuất hiện.
Kết chương.