Chương 109: Cặn bã nam

	Hậu viện.

	Mơ hồ tiếng khóc truyền đến.

	Dương Huyền dừng bước, có chút đau đầu.

	Tiếng khóc dần dần ngừng, sau đó Di nương ra tới.

	"Nói cho nàng biết?"

	"Ừm." Di nương thở dài, "Đáng thương một đôi huynh muội."

	"Hỏi nàng một chút muốn làm cái gì."

	Dương Huyền đáp ứng rồi Chương Tam, tự nhiên sẽ cho Chương tứ nương một cái an bài.

	Di nương sẵng giọng: "Lang quân cho là nàng còn có thể làm gì? Một cái cô gái yếu đuối, dài đến còn như vậy động lòng người, độc thân bên ngoài chính là tiểu nhi cầm kim qua phố xá sầm uất. Nô nghĩ đến lang quân bên người cũng không có người hầu hạ, nhường nàng bưng trà đổ nước, tẩy cái y phục cũng là tốt."

	Dương Huyền quay người.

	"Cũng được."

	Di nương khẽ giật mình, vỗ tay một cái, "Lang quân bắt đầu đối với nữ nhân động tâm?"

	Nàng lập tức mừng khấp khởi đi vào nói cho Chương tứ nương cái tin tức tốt này.

	"Minh phủ?"

	Chương tứ nương trên mặt còn mang theo nước mắt, rụt rè mà nói: "Nô học những cái kia. . . Nhận không ra người đâu!"

	"Từ đầu tới."

	Di nương rất là tự tin nói: "Thế gian này nữ nhân sẽ, đại khái ta đều gặp qua, ngươi hảo hảo học, về sau tự nhiên có vận mệnh của ngươi. Về sau ngươi một người. . ."

	Chương tứ nương nghẹn ngào một lần, "Ừm. Chỉ là huynh trưởng. . ."

	Di nương một mực tại nhìn xem nàng, giờ phút này nghe tới nàng đề cập huynh trưởng, trong mắt ẩn hàm một vệt lạnh lùng lúc này mới tiêu tán.

	"An tâm, có người xử trí thích đáng, chậm chút ngươi liền đi thủ linh đi."

	Nàng quay người ra gian phòng, mỉm cười.

	Nàng một mực tại quan sát Chương tứ nương tính tình, chờ Chương tứ nương triệt để buông lỏng về sau, lúc này mới hướng dẫn một lần.

	Nếu là Chương tứ nương tại phú quý trước đó quên được huynh trưởng, như vậy nữ nhân này liền xem như dung mạo như thiên tiên, nàng cũng sẽ bẩm báo lang quân, đem Chương tứ nương làm tới nơi khác đi.

	"Trong cung a!" Di nương một bên lưng eo thẳng hành tẩu, một bên mỉm cười, "Đó chính là cái đại đại hố, ai cho lang quân đào hố, ta liền chôn ai!"

	Tiền viện, lão tặc giọng tặc lớn.

	"Lão nhị có học hay không? Nếu là ngươi muốn học, chỉ cần đập cái đầu, lão phu liền thu ngươi làm đồ."

	"Không học."

	"Vì sao không học?"

	"Không thích đào người thi hài."

	"Nói nhảm, gọi là làm khai quật." Lão tặc nóng lòng rồi.

	Di nương xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Lão tặc!"

	Lão tặc quay đầu, "Di nương, chuyện gì?"

	Di nương bình tĩnh nói: "Ngươi mấy ngày nay lấy tay phải bị thương làm lý do, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng. . ."

	Đang cùng Dương Huyền thương nghị chuyện Tào Dĩnh ngước mắt, "Lão phu buổi sáng còn giúp hắn nâng quần. . ."

	Vương lão nhị bỗng nhiên nhảy dựng lên, chỉ vào lão tặc nói: "Mấy ngày nay ta đều giúp ngươi cho ăn cơm, lão tặc!"

	Mấy đạo sát khí chớp mắt khóa được lão tặc.

	Chốc lát, một trận đánh đập.

	Lão tặc tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

	Dương Huyền nhưng có chút hiếu kì, "Ngươi nếu là thuận tay trái, vì sao ngày bình thường muốn dùng tay phải?"

	Lão tặc khẽ giật mình, trong mắt nhiều chút hồi ức chi sắc.

	"Tiểu nhân tổ tiên chính là dựa vào Mạc Kim mà sống, không biết bắt đầu từ khi nào đều là thuận tay trái. Mạc Kim cái ngành này hung hiểm, có lúc đồng bọn sẽ hạ độc thủ, có lúc một cái tay sẽ bị vây nhốt."

	"Bị thứ gì vây nhốt?" Vương lão nhị tò mò hỏi.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Ngươi không biết đồ vật."

	Nháy mắt, trong phòng tất cả mọi người cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	"Có một đời tiên tổ liền từ nhỏ luyện tập tay phải, một lần ra ngoài Mạc Kim phát hiện bảo bối, bị đồng hành người đột nhiên một đao đoạn mất tay phải của hắn. Người kia đắc ý cười to lúc, tiên tổ dùng tay trái nhặt lên đoản đao, chỉ là một đao, liền chém giết người này. Từ đó về sau, Giả thị hậu nhân ngày bình thường đều dùng tay phải."

	"Tay trái không thể chém giết sao?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc mỉm cười, "Ngươi thử một chút?"

	Vương lão nhị không tin, tay trái rút ra hoành đao huy vũ mấy lần, kém chút vọt đến eo.

	"Đây là một có chuyện xưa người.

	" Chu Tước mở ra ngôn tình hình thức.

	Di nương lại nổ, "Lão tặc, chờ ngươi được rồi gánh nước một tháng."

	Lão tặc chớp mắt liền thay đổi cái bộ dáng, kêu oan nói: "Thuận tay trái bí mật Giả thị truyền tử không truyền nữ. . ."

	"Chọn!" Vương lão nhị đắc ý cười.

	Di nương chống nạnh quát: "Hậu viện mảnh ngói hỏng rồi không ít, lão nhị đi thay đổi."

	"Di nương!" Vương lão nhị nghĩ nổ.

	"Ừm!" Di nương mặt lạnh lấy.

	Tiếng gầm gừ truyền đến.

	"Muốn tạo phản nha!"

	Dương Huyền móc móc lỗ tai, tiếp tục cùng Tào Dĩnh thương nghị sự tình.

	. . .

	"Tôn công, mấy cái kia nữ nhân đều được đưa tới huyện giải bên trong."

	Vương Chương Nghĩa khổ sở nói.

	Trong sương phòng có chút u ám.

	Tôn Vũ trong mắt bắn ra một vệt ngoan lệ, "Cắt đứt?"

	Vương Chương Nghĩa gật đầu, "Đã cắt đứt. Chúng ta lần này xem như thương cân động cốt rồi."

	Tôn Vũ thở dài một hơi, "Chỉ cần sinh ý vẫn còn, những này cũng không gấp."

	"Cái kia cẩu quan. . ." Vương Chương Nghĩa trong mắt nhiều tàn nhẫn, "Muốn hay không phái người ám sát?"

	Tôn Vũ ngồi quỳ chân ở nơi đó, trầm lặng nói: "Cẩu quan!"

	. . .

	"Sứ quân!"

	Lâm An huyện châu giải bên trong, Lư Cường cầm văn thư tiến vào đại đường.

	"Chuyện gì?" Lưu Kình xoa xoa con mắt, "Tuổi tác lớn hơn, con mắt này cũng không tốt khiến cho."

	"Thức đêm tổn thương lá gan!" Lư Cường giễu cợt, "Đây là Dương Huyền cho đánh giá."

	"Ngu Sơn sao? Như thế nào như vậy dày đặc?"

	Lưu Kình tiếp nhận lớn phong thư, dùng thanh đao nhỏ mở ra, cười nói: "Lão phu bản lo lắng kia Dương Huyền trẻ tuổi sẽ hỏng việc, không nghĩ tới trẻ tuổi cũng có trẻ tuổi chỗ tốt, hai lần đánh lui mã tặc. Xem ra là lão phu lầm."

	Hắn xuất ra mấy quyển sách.

	Cúi đầu.

	Cặp kia lông mày càng ngày càng gấp.

	Lư Cường thấy được lửa giận tại uẩn tập, trở về đầu nhìn xem, chuẩn bị tạm thời tránh mũi nhọn. Nếu không Lưu Kình một khi giận dữ, nói không chừng biết bay ám khí tới.

	Hắn cúi đầu thấy được bồ đoàn, không nhịn được đại hỉ.

	Cái này không phải liền là thiên nhiên tấm thuẫn sao?

	"Chó hoang nô!"

	Tiếng gầm gừ truyền đến.

	Lư Cường giơ lên bồ đoàn.

	Bình!

	Sách bay tới.

	Lư Cường buông xuống bồ đoàn, "Sứ quân bớt giận."

	"Lão phu vô pháp bớt giận!"

	Lưu Kình vỗ bàn trà giận dữ hét: "Ngu Sơn ngồi không ăn bám, thu hối lộ, ngồi nhìn trong thành trộm vặt làm ác."

	Lư Cường trong lòng run lên, "Quả thật?"

	Lưu Kình chỉ chỉ trên đất sách, "Ngươi ngược lại là đã có kinh nghiệm, tùy thân còn mang theo cái tấm thuẫn."

	Lư Cường cười khan một lần, nhặt lên sách lật ra xem xét.

	Lưu Kình cười lạnh nói: "Biết được Dương Huyền như thế nào đánh giá người này sao?"

	Lư Cường ngẩng đầu.

	Lưu Kình huy động ngón trỏ tay phải, một chữ một điểm.

	"Ăn hối lộ trái pháp luật, càng là vô sỉ!"

	"Người tới!"

	Châu giải bên trong truyền đến mọi người quen thuộc gào thét, ngoài cửa dân chúng hài lòng đi.

	"Khoái mã đem những này văn thư truyền đến Lại bộ."

	. . .

	Rạng sáng.

	Dương Huyền mở to mắt.

	"Buổi sáng tốt lành."

	Chu Tước thanh âm rất thanh thúy.

	Tiếp lấy chính là nước chảy róc rách, chim chóc líu lo.

	"Hôm nay nhiệt độ không khí. . . Không biết."

	"Hôm nay độ ẩm. . . Không biết."

	"Vì sao không biết?" Dương Huyền dần dần tỉnh táo.

	"Bởi vì không có internet, cũng không có máy truyền cảm."

	Rời giường, tu luyện.

	Học tập!

	"Hôm nay chúng ta giảng vật lý. . ."

	Một bài giảng bên trên xong, Dương Huyền mở cửa ra ngoài.

	Ngoài cửa, Chương tứ nương rụt rè đứng ở nơi đó.

	"Lang quân."

	"Ừm."

	Dương Huyền có chút không được tự nhiên, toàn thân không được tự nhiên.

	Di nương đến rồi, cười tủm tỉm nói: "Lang quân, về sau liền để Tứ nương tử đến hầu hạ ngươi."

	Chương tứ nương chuẩn bị cho Dương Huyền rửa mặt dụng cụ, tại bên cạnh hầu hạ.

	Có thể Dương Huyền từ nhỏ đã là ở trong mật vàng ngâm lớn, chỗ nào trải qua những thứ này.

	"Nếu không. . . Ngươi trước trở về đi."

	Dương Huyền cảm thấy mình còn cần thời gian đến thích ứng.

	Chương tứ nương ngẩng đầu, lớn chừng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt thành hàng.

	Phù phù!

	Dương Huyền nhanh tay, mau đem nàng kéo lên, thấp giọng nói: "Vì sao muốn quỳ?"

	Chương tứ nương nức nở nói: "Lang quân ghét bỏ nô sao? Nô. . . Nô không bẩn. Những người kia nói muốn chờ đại quan đến rồi mới đem nô dâng lên, nô. . ."

	Dương Huyền lúc này mới cảm nhận được trong tay tay nhỏ mềm mại, hắn nhanh như tia chớp buông tay ra.

	"Lang quân!"

	Chương tứ nương một lần nữa quỳ xuống, "Nô không chỗ có thể đi rồi."

	"Đây là thế nào?"

	Di nương đang bận việc điểm tâm, nghe tới tiếng khóc liền đến.

	"Lang quân, chớ có vội vàng." Di nương cười cùng gà mái mẹ đồng dạng, tới đem Chương tứ nương nâng đỡ, nói: "Lang quân ôn nhu nhất quan tâm."

	"Ta không phải. . ."

	"Được rồi được rồi."

	Di nương cắt đứt Dương Huyền giải thích, "Chỉ là việc nhỏ thôi, Tứ nương tử đến phòng bếp giúp ta."

	"Ta thật không là. . ."

	Dương Huyền khóc không ra nước mắt.

	"Sờ soạng nhân gia tay nhỏ, lại nghĩ rũ sạch, không chịu trách nhiệm cặn bã nam!" Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác, "Tiểu Huyền Tử, cái này Tứ nương tử nhưng dễ nhìn?"

	Dương Huyền theo bản năng nói: "Đẹp mắt đi."

	Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rồi Trường An thành bên trong Chu Ninh.

	. . .

	Cuối thu gió thổi qua Quốc Tử giám tiểu đạo.

	Chu Ninh ôm mấy quyển tài liệu giảng dạy, chậm rãi đi tới.

	Lá rụng cuốn lên, tại váy áo của nàng bên cạnh quấn quanh lấy, bay tán loạn rơi xuống đất.

	Nàng ngẩng đầu nhìn một chút trên cây còn sót lại lá cây, đỡ đỡ đồi mồi kính mắt.

	"Trợ giáo, Chu trợ giáo."

	Một cái tiểu lại thở hồng hộc đuổi theo.

	Chu Ninh trở lại, tiểu lại nói: "Có thư của ngươi. "

	"Vất vả." Chu Ninh tiếp nhận thư tín, nhìn xem kia quen thuộc phong thư, trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng.

	Nàng khí chất thanh lãnh, mang theo một vệt thánh khiết chi ý, giờ phút này đỏ ửng một đợt, tựa như tiên tử hạ phàm trần.

	Tiểu lại không nhịn được nhìn ngốc rồi.

	Chu Ninh có chút nhíu mày, tiểu lại vội vàng chắp tay chạy.

	Chu Ninh đi đến đại thụ một bên, đem tài liệu giảng dạy đặt ở một mảnh lá rụng phía trên, sau đó mở ra thư tín.

	—— trợ giáo, thấy tin như ngộ.

	—— ta đã đạt tới Thái Bình huyện, nơi đây nhiều phạm nhân, có chút trung thực.

	Chu Ninh đột nhiên bĩu môi, cái này dí dỏm tiểu động tác cũng không người phát hiện.

	Phạm nhân mới sẽ không trung thực.

	Hắn tại dỗ dành ta!

	Nhưng hắn vì sao muốn dỗ dành ta?

	Chu Ninh tiếp tục nhìn xuống.

	—— thái bình ở trước mặt chính là một mảnh vô biên vô tận thảo nguyên, trời mênh mang, dã mênh mông, gió thổi cỏ rạp thấy dê bò.

	Đoạn văn này để Chu Ninh trong đầu xuất hiện một cái hình tượng: Mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, ngẫu nhiên gió lay động cỏ nuôi súc vật, dê bò ngay tại trong đó, lười biếng kiếm ăn.

	—— bên này có chút mã tặc, ta vừa tới thì liền đến tập kích quấy rối. Ngươi biết ta bản lĩnh, bất quá là một đám trộm vặt thôi, nhẹ nhõm đánh tan.

	Nói khoác!

	Chu Ninh nhăn nhăn mũi thở.

	—— trợ giáo, Bắc Cương nghèo nàn, vô số trong đêm khuya ta từng trằn trọc, không thể ngủ say, chỉ có đọc lấy tên của ngươi, gối lên tên của ngươi, mới có thể chìm vào giấc ngủ. .

	An Tử Vũ đi tới đường mòn một mặt, vừa định kêu gọi Chu Ninh, lại dừng lại.

	Chu Ninh tựa ở trên cành cây, chậm rãi ngửa đầu.

	Tay phải của nàng cầm một phong thư, gió thổi qua, giấy viết thư nhẹ nhàng bãi động.

	Lá rụng rực rỡ bên trong, thiếu nữ ước mơ nhìn lên bầu trời.

	. . .
Kết chương.