Chương 827: Kháng chỉ

	Nghĩ tới đây, trung niên không khỏi cẩn thận thử dò xét nói: "Lão đại nhân, ngài lần này làm sao tự mình đến rồi?"

	Lão giả cũng không gạt hắn, vuốt râu nói: "Giang Đô mới định, Thái thú chức vụ, cực kỳ trọng yếu, trước kia Thái thú phủ quan viên, đã không thích hợp lại chưởng Giang Đô, triều đình đối với Giang Đô Thái thú nhân tuyển đã cãi lộn hồi lâu, khó mà lựa chọn, "

	"Vừa vặn lần này bệ hạ có chỉ ý đến tận đây, lão phu liền lấy cái này phái đi, tạm thời tiếp quản Giang Đô, cũng thuận đường tới đây hiểu rõ một phen, tốt chọn tuyển tân nhiệm Thái thú."

	Quả là thế.

	Trung niên mừng rỡ trong lòng.

	Hắn kỳ thật cũng là Giang Đô người, chỉ bất quá vô luận là Sử Di Bi lúc, vẫn là Nam Sở thời điểm, đều không được trọng dụng, trong lòng sớm có oán hận.

	Lần này, lão này đến, lại là cho hắn cơ hội.

	Lão này là đương triều Thiên Quan phủ lễ điển Đô ngự sử, chưởng bách quan khảo công, lên xuống truất đảm nhiệm, quyền thế cực lớn.

	Trọng yếu nhất, là hắn trước kia từng cùng lão này có mấy phần hương hỏa tình.

	Lão này đến Giang Đô, đối với hắn chính là cơ duyên to lớn!

	"Tốt rồi, không còn sớm sủa, lão phu muốn đi Túc Tĩnh ti tuyên chỉ, cũng chính muốn đi xem vị kia bệ hạ cùng Trủng tể trong miệng kinh thế chi tài, rốt cuộc phải chăng danh phù kỳ thực, ngươi lại phía trước dẫn đường."

	"Vâng! Lão đại nhân!"

	. . .

	Túc Tĩnh ti.

	【  tru trảm "Thiên Thi" một, thưởng "Thiên Mệnh Phá Cấm Đan" . 】

	【  Thiên Thi: Ngàn năm bất hủ chi thây nằm, được thiên địa càn khôn chi tinh, huyết oán ác sát khí, mà thành không thay đổi chi cốt, tích thiên mệnh khí vận mà thành, không già không chết, không phải người không phải yêu không phải ma, vì thiên địa dị chủng. 】

	【  chân linh số lượng: Một trăm bốn mươi ba 】

	【  thiên địa kiếp tro: Không 】

	Giang Chu nhìn xem mới tăng đồ lục, có chút hài lòng.

	2 ngày thời gian, trảm mấy chục cái tiểu yêu, ra Đao Ngục, liền thuận tay đem Mai Thanh Thần bắt trở về Minh cung Thiếu chủ cho trảm.

	Cái này dám ngấp nghé bên cạnh hắn người tiểu ma đầu, Giang Chu cũng không có gì tốt nói với hắn, liền một câu đều không có để hắn xuất khẩu, liền trực tiếp trảm.

	Quả nhiên như hắn suy nghĩ, thật đúng là chỉ cương thi.

	Chẳng qua là cương thi bên trong dị chủng.

	Đồ lục bên trong hiển hóa huyễn tượng, tại không biết bao nhiêu năm tháng trước đó, một nơi nào đó có thượng trăm cỗ thi thể, tứ chi đầu thân, đều bị đóng ở trên thạch bích.

	Từng cái đều là ngậm lấy một ngụm nồng đậm oán khí mà chết.

	Tuổi tác một lúc lâu, lần này thi thể liền chậm rãi xảy ra biến hóa.

	Trong đó sớm nhất thi biến một con kia, nghĩ đến chính là Minh cung Cung chủ, đầu kia Bất Hủ Thiên Thi.

	Hắn những cái kia "Nhi tử", chỉ sợ chính là cùng một lên đóng ở trên vách đá thi thể biến thành.

	Mà không phải như thế nhân suy nghĩ đích bình thường, là thi thể cùng người cẩu cùng mà sinh. . .

	2 ngày thu hoạch, trừ bỏ một chút không cần đến tạp vật, Tiểu Hoàn Đan tăng thêm yêu ma thi thể luyện hóa Cửu Chuyển Hoàn Đan, cộng lại có gần giáp tu vi pháp lực.

	Chờ đem những này tiêu hao hết, hắn tu vi pháp lực liền không sai biệt lắm có thể đạt tới 2,700 năm.

	Ngắn ngủi 2 ngày, như vậy thu hoạch đã có thể xưng kinh người.

	Quả nhiên, Đao Ngục với hắn mà nói chính là bảo địa.

	Đến nỗi chém giết tiểu cương thi ban thưởng, Thiên Mệnh Phá Cấm Đan, danh xưng có thể bài trừ hết thảy phong cấm, pháp giới, vạn pháp bất triêm, nhân quả không nhiễm.

	Xem ra dường như không nổi lên mắt, nghĩ kĩ lại, lại là rất cường đại uy năng.

	Kia hai ngụm trát đao thượng phong cấm, cũng như thường có thể phá, ngược lại là miễn đi hắn một phen tay chân, không cần đến lại luyện hóa thiên mệnh khí vận, một lần nữa tẩy luyện trát đao.

	Cái này Quỷ Thần Đồ Lục là càng ngày càng tri kỷ. . .

	Giang Chu nhìn trước mắt đồ lục, đuôi lông mày khẽ nhếch.

	Chợt thu hồi đồ lục cùng thiên mệnh đan.

	Đi ra Đao Ngục, liền chuẩn bị đi đem kia hai ngụm trát đao giải phong.

	Mới đi đến cửa nhà lao miệng, liền thấy Ngu Củng vội vàng bước nhanh đi tới, vừa thấy được hắn, chính là vui mừng.

	"Đại nhân!"

	"Ngài xem như đi ra, mau mau! Đi mau!"

	Giang Chu thuận miệng trêu chọc nói: "Làm sao? Vui vẻ như vậy, ngươi muốn cưới nàng dâu rồi?"

	Ngu Củng khóe mắt trường sẹo vặn vẹo: "Đại nhân chớ giễu cợt, lão Ngu ta đã sớm là làm tằng tổ người, còn cưới cái gì nàng dâu?"

	"Ngược lại là đại nhân ngài, bây giờ cũng coi như công thành danh toại, danh chấn thiên hạ, cũng nên cưới một phòng nàng dâu, sinh mấy cái con trai mập mạp, kéo dài hương hỏa, làm vinh dự môn đình."

	". . ."

	Giang Chu ngữ trệ.

	Mặc dù kinh nghiệm chuyện không ít, nhưng hắn kỳ thật cũng không có đến đây thế quá lâu, vẫn là không có quen thuộc điểm này.

	Ngược lại là quên, Ngu Củng nhìn như vậy dường như đang lúc tráng niên người, kỳ thật nhưng cũng sớm đã là cái già nua chi niên "Lão nhân".

	Ngược lại là hắn, sống hơn 20 năm, thật vất vả đàm một lần yêu đương, tay nhỏ đều không có dắt nóng hổi đâu, liền bị đuổi đến thế giới này.

	Nói ra đều là một thanh chua xót nước mắt.

	Giang Chu bỗng nhiên hơi nhớ, cũng không biết hắn bạn gái nhỏ kia hiện tại thế nào. . .

	Hắn có chút bị đâm chọt chỗ đau, tức giận nói: "Đừng nói nhảm, rốt cuộc chuyện gì?"

	"A, bệ hạ có chỉ ý đến, hẳn là đối đại nhân ngài phong thưởng, lần này ngài lập xuống công lớn như vậy, lại tiến vào Nhị phẩm, đại sự như thế, cho dù là bệ hạ, cũng phải đối với ngài lau mắt mà nhìn, lần này phong thưởng nhất định tiểu không được! Ngài nói có đúng hay không đại hỉ sự?"

	Ngu Củng hưng phấn nói, tựa hồ là đối với hắn phong thưởng đồng dạng.

	"Ý chỉ?"

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, cuối cùng đã tới.

	Lý Đông Dương gửi thư, hắn liền đã có suy đoán, hiện tại quả nhiên đến.

	"Đi."

	. . .

	"Phụng, sơn hà quản hạt, vạch dã phân khu, vạn cổ lưu truyền nắm nhật nguyệt, thiên thu kế hướng mở sự nghiệp vĩ đại, quản Bát Hoang Lục Hợp sơn xuyên đại địa quyền đều, chưởng thiên người vạn tượng tinh phù, giám sắc chư thánh linh quỷ thần Nghiệp vị, hoàn vũ đại thiên, càn khôn duy nhất, Nhân Hoàng đế, mang, kim chỉ thánh dụ. . ."

	"Chế nói, Thứ Cát Thường Sĩ, Khai Phong Đình lý Giang Chu, thiên tư thông minh, mới có thể kinh thế, võ có thể an bang, nhiều lần lập kỳ công, phong thiên sóng huyện hầu, ăn Giang Đô Thiên hộ chi ấp, thêm Thái tử thiếu sư hàm. . ."

	"Chỉ đến ngày, lấy này giao tiếp Giang Đô tất cả quân chính công việc, lập tức vào kinh thành."

	"Khác thưởng, kim châu 3000, tử kim ngàn lượng, ngọc tú cẩm lụa 5000 thớt!"

	"Cho nên phun ngươi sắc!"

	"Ngươi này khâm ư!"

	Túc Tĩnh ti Bách Giải đường trước.

	Giang Chu suất một đám Túc Tĩnh ti người khom người đứng trước án, lắng nghe kia râu tóc bạc trắng đỏ tím triều phục lão giả đọc thánh chỉ.

	"Giang đại nhân, tiếp chỉ tạ ơn đi."

	Bách Giải đường trước, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có lão giả này âm thanh đang vang vọng.

	Dù là sớm có đoán trước, nhưng mọi người cũng như cũ kinh sợ.

	Cái này phong hầu rồi?

	Vẫn là Thiên hộ huyện hầu.

	Hầu tước bên trong, cũng chỉ có Duy Dương, trung dũng, văn chiêu loại hình số ít vạn hộ hầu tại nó bên trên.

	Bất quá đám người tỉ mỉ nghĩ lại, lấy Giang Chu quá khứ công lao, lại thêm bây giờ đã là Nhị phẩm nguyên thần pháp tướng cảnh, phong cái Thiên hộ hầu cũng chẳng có gì lạ.

	Chỉ là phía sau "Thêm Thái tử thiếu sư hàm", liền thật làm cho đám người tê dại.

	Thiếu sư, thiếu phó, thiếu bảo, kết hợp ba cô, là cao quý đương triều thái tử chi sư.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ngày sau nhất định sẽ á vì "Tam công" .

	Trình độ nhất định, ba cô cũng là Tam công chi phó.

	Có thể nói cách địa vị cực cao chỉ thiếu chút nữa xa.

	Nhị phẩm nguyên thần pháp tướng mặc dù thiên hạ ít có, nhưng đường đường một nước thái tử, dưới trướng cũng sẽ không ít, mà lại Thái tử bên người, vãng lai đều đại nho, những người này cũng sẽ không đem cái gì nguyên thần pháp tướng nhìn ở trong mắt, cho dù là nhất phẩm, cũng chưa chắc sẽ cho ngươi mặt.

	Muốn trở thành Thái tử chi sư, cũng không phải "Chỉ là" pháp tướng liền có thể.

	"Tạ bệ hạ ân đức, nhưng. . ."

	"Xin thứ cho thần. . . Không thể tiếp chỉ."

	Đám người kinh hãi thời khắc, chợt nghe Giang Chu chấn thanh nói.

	Lập tức lại là giật mình!

	Lão giả kia nhíu mày, trầm giọng nói: "Thiên Ba hầu, ngươi muốn kháng chỉ sao?"
Kết chương.