Chương 1426: Sát Thần đạo áo nghĩa
  
  	Bị Lý Thất Dạ chiếu nhập thức hải, Tư Mã Ngọc Kiếm hồn cũng phi, có một loại huyền diệu khó giải thích diệu chi lại diệu cảm giác.
  
  	Thức hải phong cấm lĩnh vực bị Lý Thất Dạ giải khai, nàng có một loại trần trụi cảm giác, thậm chí so trần trụi còn muốn triệt để! Tựa hồ tại dạng này chiếu sáng phía dưới, nàng hết thảy đều ở trong mắt Lý Thất Dạ, để Lý Thất Dạ đọc đã mắt hoàn toàn.
  
  	Đừng nói là làm sát thủ, liền xem như làm một cái tu sĩ, cũng hết sức rõ ràng, thức hải là không thể tùy ý để cho người ta nhìn, quản chi người thân cận nhất.
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm cũng muốn kháng cự, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng lại có vô thượng mị lực, Tư Mã Ngọc Kiếm cảm giác mình tựa như ma, có một loại thiêu thân lao đầu vào lửa cảm giác, cam tâm tình nguyện, cảm giác như vậy, không cách nào dùng bút mực để hình dung.
  
  	Tại Lý Thất Dạ mở ra nàng thức hải phong cấm lĩnh vực thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi có chỗ xấu hổ ngượng nghịu, bởi vì cái này so trần trụi đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt còn muốn triệt để.
  
  	Cuối cùng, Lý Thất Dạ buông ra Tư Mã Ngọc Kiếm, Tư Mã Ngọc Kiếm một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, khi nàng lấy lại tinh thần về sau, hãi nhiên vô cùng, lập tức liền lùi lại mấy bước, tựa như là nhìn thấy quỷ nhìn xem Lý Thất Dạ, mười phần kinh dị.
  
  	"Ngươi, ngươi biết yêu thuật!" Tư Mã Ngọc Kiếm cực kỳ chấn động, phương tâm kịch chấn, đây đối với nàng tới nói, đơn giản liền là chuyện bất khả tư nghị.
  
  	Nàng làm sát thủ, có một bộ trấn thủ tâm thần, ổn định đạo tâm thủ đoạn, giống nàng dạng này đạo hạnh, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như thế làm cho sợ hãi tâm thần, giống như lập tức bị Lý Thất Dạ hấp dẫn, lập tức mê muội, hoàn toàn không thể nào kháng cự Lý Thất Dạ.
  
  	Càng làm cho Tư Mã Ngọc Kiếm cảm thấy kinh khủng là, Lý Thất Dạ vậy mà có thể mở ra trong thức hải của nàng phong cấm lĩnh vực, chuyện như vậy căn bản là không thể nào, phải biết, bị phong cấm lĩnh vực là không thể nào bị mở ra, nếu không, nàng thức hải liền sẽ nổ nát, nàng cả người đều sẽ hôi phi yên diệt!
  
  	Nhưng là, lần này Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay mở ra nàng thức hải phong cấm lĩnh vực, tựa như nàng phong cấm lĩnh vực đối Lý Thất Dạ là không đề phòng chuẩn bị. Càng làm cho Tư Mã Ngọc Kiếm cảm thấy kinh khủng là, nàng đối với Lý Thất Dạ có một loại cảm giác, tựa hồ tại đáy lòng chỗ sâu nhất là mười phần hưởng thụ loại cảm giác này.
  
  	Bởi vì Lý Thất Dạ mở ra nàng phong cấm lĩnh vực thời điểm, thật giống như mở ra nàng Sát Thần đạo vô thượng điện đường đại môn. Tựa hồ, Lý Thất Dạ đem một thanh có thể thông hướng Sát Thần đạo vô thượng điện đường cuối cùng ảo diệu chìa khoá giao cho trong tay nàng.
  
  	Trong chớp mắt này, Tư Mã Ngọc Kiếm cảm giác mình là cam tâm tình nguyện, hoàn toàn là từ bỏ đối Lý Thất Dạ kháng cự, tựa hồ Lý Thất Dạ có thể cho nàng hết thảy. Lý Thất Dạ tựa như là tại nàng từ từ trên đại đạo một ngọn đèn sáng, có thể chiếu sáng nhân sinh của nàng.
  
  	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ dạng này chiếu sáng phía dưới, nàng có thể nhìn thấy tương lai của mình, tựa hồ nàng cả người tắm rửa tại Lý Thất Dạ hi cùng ấm áp bên trong.
  
  	"Hoan nghênh ngươi trở về." Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nói ra: "Đây mới là Sát Thần đạo, ngươi thật sự cho rằng sát thủ liền là cỗ máy giết người sao? Không có thất tình lục dục, không có hết thảy cảm giác? Xem ra, cho ngươi chỉ điểm người, đối Sát Thần đạo lý giải có rất lớn sai lầm, ngươi đối với Sát Thần đạo lĩnh ngộ. Vẫn là dừng lại tại tương đối cạn cấp độ."
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm chưa tỉnh hồn mà nhìn xem Lý Thất Dạ, khi Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, trong chớp mắt này, nàng cảm giác tựa như là bắt được cái gì, tựa hồ, trong chớp mắt này, có một đạo quang mang từ trước mắt nàng lướt qua, trong chớp mắt này, nàng có một loại ấm áp cảm giác.
  
  	Tựa hồ, chỉ trong nháy mắt. Trong nội tâm nàng có đủ kiểu tư vị, giống như loại này trong nháy mắt về tới năm đó, giống như nàng cái kia bị bao khỏa trái tim bị từng tầng từng tầng giải khai.
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm cùng Bạch Kiếm Chân có chỗ khác biệt, Bạch Kiếm Chân từ nhỏ liền là đi lên vô tình cực đoan kiếm đạo. Cho nên, nàng bản thân băng lãnh, chính là kiếm đạo sát ý, một cỗ tự nhiên mà thành băng lãnh.
  
  	Mà Tư Mã Ngọc Kiếm, trước kia nàng cũng không phải là nói là loại người kia, nàng trước kia là rất lạnh lùng kiêu ngạo không sai. Nhưng, còn không đến mức băng lãnh vô tình.
  
  	Chỉ bất quá, nàng cùng Tốc Đạo Thiên Thần tranh đoạt chức chưởng môn thất bại về sau, nhân duyên hội tế, đi lên Sát Thần đạo đầu này con đường. Cái này khiến nàng từ phía trên chi kiêu nữ chuyển biến làm một cái nữ sát thủ, nàng đem mình một khỏa phương tâm bao khóa phủ bụi, tại bị huấn luyện thành sát thủ thời điểm, nàng băng lãnh, nàng trở thành trong tay mình một thanh kiếm, trở thành một thanh lợi khí, bất luận là cái gì lợi khí đều được, chỉ cần có thể giết người!
  
  	Nhưng là, tại thời khắc này, nàng cảm giác lại có chút về tới năm đó bộ dáng, bỗng nhiên, nàng tựa như là cảm nhận được trái tim của mình đang nhảy nhót, tựa hồ, nàng không chỉ là một sát thủ!
  
  	"Cái này cuối cùng là phải kinh lịch." Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm cái này thần thái, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, hắn không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Sát Thần đạo, đạp vào đầu này con đường, rất nhiều người ngay từ đầu cho rằng một cái trong bóng tối sát thủ, liền là thuộc về một thanh giết người lợi khí, sát phạt vô tình!"
  
  	"Trên thực tế, làm một tên sát thủ, hành tẩu ở trong bóng tối, hành tẩu ở đêm tối, đây là không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Thậm chí có thể nói, sát thủ, là một thanh lợi khí giết người, mười phần sắc bén cái chủng loại kia."
  
  	"Nhưng, cái này cũng không đại biểu cho một thanh lợi khí giết người, liền nhất định lấy băng lãnh vô tình." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Sát thủ, hắn đầu tiên là người, sau đó mới là một thanh lợi khí giết người, nếu như ngươi ngay cả một người đều không phải là, ngươi làm sao có thể thành tựu một đầu đại đạo đâu?"
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm há miệng muốn nói, nhưng, nàng lựa chọn trầm mặc.
  
  	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm thần thái, nói ra: "Không sai, sát thủ đừng có tâm tình chập chờn, đặc biệt là tại săn giết thời điểm, vô tình vô dục! Nhưng, rất nhiều người đối với cái này lý giải sinh ra rất lớn sai sót."
  
  	"Biết vấn đề ở nơi nào sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Tư Mã Ngọc Kiếm, nghiêm túc nói ra: "Nơi này nói có đúng không phải có tâm tình chập chờn, trên thực tế cùng tu đạo là giống nhau. Chẳng lẽ nói, đạo tâm của ngươi rất dễ dàng dao động sao? Đạo tâm của ngươi rất dễ dàng bị rung chuyển sao? Đạo tâm bất động, ngươi cũng có thể coi như là ý chí sắt đá, nhưng, ngươi đạo tâm rắn như thép, cái này cũng không đại biểu ngươi chính là băng lãnh vô tình, cái này cũng không đại biểu ngươi chính là một kiện vô tình binh khí!"
  
  	Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi cẩn thận lắng nghe, nghe đến mê mẩn.
  
  	"Sát Thần đạo, Sát Thần Dạ Đoàn." Lý Thất Dạ nhìn xem nghiêm túc lắng nghe Tư Mã Ngọc Kiếm, chậm rãi nói ra: "Ngươi làm một cái sát thủ, ngươi cũng có thể đem mình cho rằng là hành tẩu trong bóng đêm quân vương. Nhưng là, không nên quên, ngươi hành tẩu trong bóng đêm, cái này cũng không đại biểu ngươi chính là hắc ám, ngươi là trong bóng đêm tìm kiếm mình quang minh, thậm chí là tìm kiếm thế giới quang minh."
  
  	"Cái gì là quang minh!" Qua một hồi lâu, cẩn thận lắng nghe Tư Mã Ngọc Kiếm cũng không khỏi hỏi một câu.
  
  	"Chúng ta không nói đại đạo lý, không nói thủ hộ Cửu Giới. Hoặc là cứu vớt thế giới, loại này đạo đức nhân nghĩa đại đạo lý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chúng ta chỉ nói chính mình, cũng chỉ nói ngươi. Làm Sát Thần đạo truyền nhân. Ngươi quang minh là cái gì? Chỉ là vẻn vẹn giết người sao?" 
  
  	Lý Thất Dạ lời nói để Tư Mã Ngọc Kiếm không khỏi bắt đầu trầm mặc, nàng trong lúc nhất thời trả lời không được.
  
  	"Hoặc là nói, đối với ngươi mà nói, ngươi quang minh là trong tương lai một ngày, có thể siêu việt sư đệ của ngươi Tốc Đạo Thiên Thần?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
  
  	Tư Mã Ngọc Kiếm há miệng muốn nói. Nhưng, nàng lại trầm mặc.
  
  	Lý Thất Dạ lời nói này đến nàng tâm khảm, trực chỉ nội tâm của nàng. Tại ngay từ đầu, nàng đi lên đầu này con đường, nàng đích xác là muốn có một ngày mình bước lên đỉnh cao, siêu việt nàng sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần, nàng chỉ là muốn chứng minh mình có thể so sánh nàng sư đệ càng mạnh.
  
  	Nhưng là, đi được càng xa, nàng liền càng cảm thấy có chút mê mang, bởi vì Sát Thần đạo cho nàng. Cùng nàng theo đuổi, tựa hồ lại không giống nhau, đây là một đầu hoàn toàn khác biệt con đường!
  
  	"Chỉ có thể nói, hoang đường!" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như chỉ là bởi vì giết người, lại hoặc là vì siêu việt ngươi sư đệ, lúc này mới lựa chọn Sát Thần đạo, cái kia chính là mười phần sai. Nếu như ngươi không nghĩ thông, ngươi vĩnh viễn bước không qua cái kia đạo khảm, ngươi mãi mãi cũng không cách nào chấp chưởng Bàn Long kiếm!"
  
  	"Ta ——" Tư Mã Ngọc Kiếm há miệng muốn nói. Nhưng là, thiên ngôn vạn ngữ, không biết bắt đầu nói từ đâu, băng lãnh nàng. Trở nên càng thêm không sở trường tại ngôn từ.
  
  	"Xem ra, sư phụ ngươi mặc dù tại chỉ điểm ngươi tu luyện phía trên là tận tâm tẫn trách, nhưng, lại không thể khai ngộ nhân sinh của ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hắn chỉ là truyền thụ cho ngươi công pháp, kỹ xảo mà thôi, đối với đại đạo lĩnh ngộ. Lại không thể dạy bảo ngươi, chỉ có thể nói, hắn là một cái tẫn trách sư phụ, không phải một cái tốt sư phụ."
  
  	"Không cho phép ngươi nói như vậy!" Tư Mã Ngọc Kiếm lập tức phản kích Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói. Nàng đối với mình sư phụ mười phần tôn kính, bởi vì tại nàng nhân sinh thấp nhất cốc thời điểm cho nàng tiếp tục đi tới đích dũng khí, nàng rất tôn kính sư phụ của mình!
  
  	"Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Sát Thần đạo, nó không chỉ là một môn công pháp, cũng không chỉ có kỹ xảo giết người những vật này, trọng yếu nhất chính là, nó là một đầu đại đạo, một đầu vô thượng đại đạo. Bằng không mà nói, tại sao phải đặt tên là' Sát Thần đạo' đâu? Không bằng đặt tên là' 3,860 loại kỹ xảo giết người' được rồi."
  
  	Lý Thất Dạ mười phần khó được vì Tư Mã Ngọc Kiếm truyền thụ tâm đắc, nói ra: "Đại đạo, đầu tiên ngươi có một khỏa đạo tâm, một khỏa tìm kiếm đạo tâm, cho nên, ngươi có đạo tâm, mới có đại đạo. Nếu như ngươi đem mình chỉ là coi là giết người công cụ, băng lãnh vô tình lợi kiếm, như vậy, ngươi ngay cả tâm đều không có, sao là đạo?"
  
  	"Đại đạo vô tình, đây không phải nói để ngươi trở nên vô tình, chẳng qua là đại đạo bản thân vô tình mà thôi." Lý Thất Dạ nói ra: "Trên Sát Thần đạo, giết người cũng được, săn lùng cũng tốt, mặc kệ trong này có bao nhiêu kỹ xảo hoặc là bố cục các loại đồ vật, đây đối với toàn bộ' Sát Thần đạo' tới nói, cũng chỉ là một loại ma luyện thủ đoạn, để cho mình tại đầu này trên đại đạo càng chạy càng xa, cuối cùng bước lên đỉnh cao."
  
  	"Trên thực tế, đi đến Sát Thần đạo, trở thành sát thủ, cái này cùng ngươi tu luyện không hề khác gì nhau, ngươi cường đại, có thể giết người cường đại hơn, hoặc là nói, ngươi có thể thông qua ám sát ám sát để đạt tới ngươi chiến lược mục đích." Lý Thất Dạ vì Tư Mã Ngọc Kiếm truyền thụ nói ra: "Cái này đều chỉ bất quá là một cái quá trình mà thôi, đi đến cuối cùng, chẳng qua là để ngươi bước lên đỉnh cao, trở thành chí tôn, mà không phải nói, để ngươi trở thành công cụ sát nhân như vậy nông cạn."
  
  	"Cái này rất giống ngươi tu luyện băng tuyết công pháp, ngươi tu luyện băng tuyết công pháp, ngươi có thể băng phong bát phương, ngươi có thể băng trấn vạn vực. Chẳng lẽ nói, ngươi tu luyện băng tuyết công pháp, mục đích của ngươi liền là trở thành băng nhân sao? Cũng không phải là dạng này, mà là để ngươi trở thành Tiên Đế, hoặc trở thành Chí cường giả. Đây mới là một đầu đại đạo, một đầu chân chính đại đạo. Nếu như không phải như vậy, vậy chỉ bất quá là kỹ xảo mà thôi, vẻn vẹn chỉ là kỹ xảo, ngươi vĩnh viễn không cách nào bước lên đỉnh cao!" Lý Thất Dạ mười phần khó được như thế tận tình khuyên bảo vì một người truyền thụ đại đạo.
  
  	Lý Thất Dạ căn bản chính là không có thu đồ đệ tưởng niệm, chỉ bất quá, Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là có phương diện này thiên phú, mà đối với Sát Thần Dạ Đoàn, trong lòng của hắn cũng là một mực có cái lo lắng.
  
  	Hôm nay hắn đem Tư Mã Ngọc Kiếm giữ ở bên người, như thế có kiên nhẫn đem sự tâm đắc truyền thụ cho Tư Mã Ngọc Kiếm, đây chẳng qua là bởi vì hắn đem một vài đồ vật trả cho Sát Thần Dạ Đoàn mà thôi, giải quyết xong mình một cọc tâm nguyện.
  
  	"Cho nên, nếu như ngươi muốn siêu việt mình, đăng lâm Sát Thần đạo đỉnh phong. Đầu tiên, ngươi không chỉ là một cái vô tình công cụ sát nhân, tiếp theo, ngươi đi đến đầu này đại đạo, cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì ngươi muốn siêu việt ngươi sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Nó không chỉ là một loại kỹ xảo, ngươi nhưng coi nó là làm một đầu vô thượng đại đạo đến lĩnh hội, tựa như tu luyện, dạng này ngươi mới có thể bước lên đỉnh cao!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.