Chương 904 : Vô sự tức là bình an.
Tại Diệp Vân Vân trước tiên cáo từ sau khi rời đi, Tùy Hữu Biên không nói một lời, nàng lập tức ngự kiếm xuống núi, một mình đi hướng áo xanh bờ sông Lạc Bảo than.

	Cừu Độc tức thì mang theo thiếu nữ Hồ Sở Lăng cùng một chỗ, dọc theo lưng núi con đường du lịch trích tiên ngọn núi.

	Núi Lạc Phách cùng Bồ Sơn giữa, hai trận tông sư hỏi quyền, khiến bà lão mở rộng tầm mắt.

	Mấu chốt là cái kia phần thắng quyền người không tự mãn, thua quyền người không tức giận nỗi, khiến bà lão cảm thấy thực tế đáng ngưỡng mộ.

	Trải qua sông lớn đổ ra biển Long cung trận kia cực kỳ nguy hiểm cảnh ngộ, lại tận mắt nhìn thấy Trần Bình An ra quyền phong thái, khiến bà lão đối với cái này tiên đô Sơn ấn tượng tốt.

	Núi cao Ngưỡng Chỉ.

	Huống chi vị kia cái kia một bộ áo xanh, còn là kiếm tiên a.

	Bà lão nhìn ra xa phương xa, không khỏi có chút cảm khái, núi sông há lại cho người vẽ được, địa thiên còn là thánh tách ra.

	Bà lão lấy tiếng lòng nói ra: "Thố Thố, sư phụ sẽ tranh thủ giúp ngươi tại đây Tiên Đô sơn cầu cái gia phả thân phận, nhưng mà việc này chưa hẳn có thể thành công."

	Hồ Sở Lăng gật gật đầu, cũng không hỏi vì cái gì sư phụ sẽ tạm thời cải biến chủ ý.

	Bà lão do dự một chút, nhắc nhở: "Thố Thố, nếu là thật sự trở thành nơi đây tổ sư đường đích truyền, về sau nhưng chớ có tùy hứng hành sự, tin tưởng ngươi đã đã nhìn ra, vị kia tuổi còn trẻ Trần kiếm tiên, tuy rằng người vô cùng tốt, nhưng mà ngươi xem cái kia Bùi cô nương, võ học cảnh giới cao như vậy, tại sư phụ nàng bên kia, còn là nặng như vậy quy củ, lễ nghi chu đáo, Thôi tiên sư đều là sắp làm nhất tông đứng đầu người, trước đây ruột bên cạnh, không giống nhau là một mực cung kính."

	Nhưng mà bà lão chính thức đối với Tiên Đô sơn triệt để yên tâm cùng tin cậy đấy, thậm chí không phải là những thứ này cái gọi là kiếm tiên, tông chủ, chỉ cành, mà lại là... Cái loại này phát ra từ phổi dáng tươi cười.

	Trần Bình An đối đãi tất cả mọi người đấy, cùng với tất cả mọi người đối đãi Trần Bình An đấy.

	Tựa như cái kia hai cái Cừu Độc tạm thời còn không biết tính danh, thân phận đứa nhỏ, bọn hắn đối với Trần kiếm tiên, dường như tràn đầy một loại không nói đạo lý tôn kính, ỷ lại cùng thân cận.

	Đây thật ra là một kiện rất chuyện kỳ quái, tại Hạo Nhiên tông chữ đầu trong môn phái bên cạnh, cùng các lão nhân kém nhiều bối phận, cảnh giới tu sĩ trẻ tuổi, rất nhiều người trên đường gặp được chưởng luật, tổ sư đường cung phụng, khả năng ngay cả chào hỏi cũng không dám đánh, câu nệ, kính sợ, bó tay bó chân, thì càng không nói chuyện nửa đường gặp phải một vị khai tông lập phái tổ sư gia rồi.

	Hồ Sở Lăng một đôi xinh đẹp đôi mắt, cười híp thành trăng lưỡi liềm đâu, tiếng nói mềm nhu nói: "Đều nghe bà đấy."

	Tại Cừu Độc bên này, thiếu nữ còn là ưa thích dùng quê hương tiếng địa phương, xưng hô chính mình sư phụ vì bà.

	Bà lão sờ lên thiếu nữ đầu, "Không hiểu được tương lai người nào có phúc khí, có thể đem chúng ta Thố Thố cưới vào cửa làm người vợ rồi."

	Ừ, cái kia gọi là Tào Tình Lãng trẻ tuổi hậu sinh, nhìn xem cũng rất tốt a.

	Hơn nữa Tào Tình Lãng còn là Trần kiếm tiên đệ tử đắc ý.

	Bà lão mắt nhìn Thố Thố, nếu là bọn họ hai có thể ông trời, lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), thì tốt hơn.

	Thần tiên quyến lữ, bạch đầu giai lão, con cháu đầy đàn...

	Bà lão phối hợp cười rộ lên.

	Quét bồn hoa bên kia, Thôi Đông Sơn cùng hai cái hài tử nhắc nhở: "Hôm nay hai trận hỏi quyền, hai người các ngươi nhớ kỹ giữ bí mật, đối ngoại không cho phép nhiều lời một chữ."

	Trình Triêu Lộ gật đầu đáp ứng. Về phần tại sao, phí não nghĩ những cái kia có không có làm cái gì, chính mình có cái kia rảnh rỗi công phu, cũng có thể nhiều luyện quyền một chuyến, làm tiếp ra cả bàn đồ ăn rồi.

	Vu Tà Hồi nhưng là cái ưa thích truy vấn ngọn nguồn đấy, nghi ngờ nói: "Là chuyện tốt a, có cái gì nhận không ra người hay sao?"

	Cái này nếu tại quê hương bên kia, lão tử bằng bản lĩnh thật sự hỏi kiếm thắng người nào, khua chiêng gõ trống lại gì vậy, bàn rượu khoác lác đánh cái rắm, người nào quản được lấy?

	Thôi Đông Sơn chau mày, một cái trắng như tuyết tay áo ghé vào Vu Tà Hồi trên bờ vai bên cạnh, "Hả? !"

	Vu Tà Hồi lập tức thở dài, "Nghe thôi tông chủ đấy."

	Lần trước bọn hắn chín, bị cái này chỉ Ngỗng trắng lớn lấy tụ lý càn khôn thần thông bỏ vào trong túi, ngoại trừ Tôn Xuân Vương, còn lại từng cái một đem nếm mùi đau khổ no bụng, nhất là không sợ trời không sợ đất Bạch Huyền, hôm nay thấy Thôi Đông Sơn hãy cùng đã gặp quỷ không sai biệt lắm, Vu Tà Hồi đồng dạng ký ức hãy còn mới mẻ, không có việc gì, chờ ta hỏi kiếm thắng đã qua Thôi Ngôi, kế tiếp, chính là ngươi cái này chỉ Ngỗng trắng lớn.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy cười hì hì, thình lình một thanh ôm Vu Tà Hồi cổ, đầu dập đầu đấy, lại đè thấp tiếng nói nói: "Tương lai cũng muốn hỏi kiếm thắng qua sư phụ ngươi thôi chưởng luật, đã rất không dễ dàng, còn muốn hỏi kiếm ta đây vị hạ tông tông chủ? Thật dũng cảm, có chí hướng, bội phục bội phục. Như thế nào, tiểu tử ngươi hôm nay liền dã tâm bừng bừng, muốn một ngày kia soán của ta vị làm tông chủ? Người nào cho ngươi mượn tim gấu gan báo, tranh thủ thời gian nói ra nghe một chút?"

	Vu Tà Hồi lập tức thân thể cứng ngắc, lập tức nhìn về phía Trần Bình An, hét lên: "Thôi tông chủ ngươi lại như vậy lung tung oan uổng người, ta sẽ phải cùng Ẩn quan đại nhân cáo trạng a!"

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Nếu như chúng ta hạ tông là kiếm đạo tông môn, ngươi lại là kiếm tu, muốn cùng thôi tông chủ những điều này tiền bối hỏi kiếm, là ở núi này tu hành đề giữa chi nghĩa, vừa đúng là các ngươi luyện kiếm ý chỉ chỗ, có cái gì có dám hay không đấy. Ta hiện tại có thể đem lời đặt xuống ở chỗ này, về sau ngươi bất kể là thắng sư phụ ngươi, còn là thắng thôi tông chủ, ta đều mời ngươi uống rượu."

	Vu Tà Hồi lập tức lực lượng mười phần, dù là như cũ bị Ngỗng trắng lớn ghìm chặt cổ, bắt đầu hắc hắc mà cười, "Ẩn quan đại nhân, ta đây lúc này phải luyện tập tửu lượng rồi."

	Nghe nói tại quê hương cái kia nhỏ quán rượu, bữa rượu vô số, có thể Ẩn quan đại nhân liền từ không uống say quá.

	Đương nhiên, Nhị chưởng quỹ làm cái, cũng chưa từng bồi thường trả tiền.

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Kỳ thật ta tửu lượng bình thường, chỉ là cửa hàng những cái kia bợm nhậu tửu lượng quá không được việc, toàn bộ nhờ đồng hành phụ trợ."

	Trình Triêu Lộ có chút tiếc hận, Nạp Lan Ngọc Điệp nếu ở chỗ này, khẳng định lại muốn đem câu này lời vàng ngọc ghi chép trong danh sách rồi.

	Thôi Đông Sơn cưỡi gió rời khỏi quét bồn hoa, còn có một đống lớn rườm rà sự vụ chờ hắn đi giải quyết.

	Cưỡi gió trên đường, vụng trộm liếc mắt đi bộ hướng đi bí mật tuyết phong áo vàng vân cùng tiết phu tử.

	Phát hiện cái kia một vệt mây trắng, Diệp Vân Vân ngẩng đầu, hướng Thôi Đông Sơn phất phất tay.

	Thôi Đông Sơn tấc tắc kêu kỳ lạ, không hổ là vừa mới đưa thân quy chân tầng một chỉ cảnh vũ phu.

	Ngoài ra Diệp Vân Vân tâm tính, xác thực cùng nhà mình Tiên Đô sơn hợp ý, đại khí!

	Do dự một chút, Thôi Đông Sơn tạm thời nảy lòng tham, ý định một mình gặp một lần áo vàng vân, gió thổi chớp giật, trắng như tuyết thân hình trên không trung vẽ ra một đạo đường vòng cung, tại Thanh Nhai gian đá xanh đường đặt chân, đi tới áo vàng vân phía sau người, chắp tay thi lễ mà cười, "Chúc mừng Diệp sơn chủ võ đạo nâng cao một bước."

	Diệp Vân Vân sớm đã dừng bước, ôm quyền hoàn lễ, thẳng thắn thành khẩn nói: "May mắn mà có Trần sơn chủ tương trợ, bằng không thì ta nếu như là tương lai cùng Ngô Thù hỏi quyền, sẽ có vấn đề lớn, một cái không cẩn thận, sẽ phải rơi cái cùng Bắc Câu Lô Châu Vương Phó Tố không sai biệt lắm kết cục."

	Thôi Đông Sơn thở dài, muốn nói lại thôi.

	Diệp Vân Vân cười nói: "Thôi tông chủ có chuyện nói thẳng chính là, dù sao đều không phải là cái gì người ngoài."

	Thôi Đông Sơn rồi mới lên tiếng: "Thực không dám giấu giếm, tiên sinh từ Man Hoang thiên hạ phản hồi về sau, bị thương không nhẹ, chỉ nói võ học một cảnh, liền từ quy chân té khí thịnh, bằng không thì cũng không đến nỗi cùng Thanh Hổ cung Lục lão thần tiên đòi hỏi một lò vũ hóa viên, chính là trước đó không lâu sự tình."

	Diệp Vân Vân nội tâm chấn động không thôi, Trần Bình An cùng mình hỏi quyền thời điểm, cũng chỉ là khí thịnh tầng một? Nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Tiết Hoài, "Lần trước Thanh Hổ cung đưa cho chúng ta hai lô vũ hóa viên, còn thừa lại mấy viên? Ngươi phi kiếm truyền tin đàn chưởng luật, mặc kệ còn có mấy viên, dù sao đều mang tới."

	Tiết Hoài so với Diệp Vân Vân kinh ngạc hơn, thầy đồ khó nén kinh ngạc thần sắc, một cái thuần túy vũ phu ngã cảnh, tuyệt không phải việc nhỏ, nếu so với luyện khí sĩ ngã cảnh càng hiếm thấy, càng khó giải quyết, có thể dù vậy, Trần sơn chủ còn là đã đáp ứng cùng sư phụ trận kia hỏi quyền.

	Trần sơn chủ quả nhiên chính nhân quân tử, làm việc hùng hồn quang minh, làm người trời quang trăng sáng.

	Khó trách tuổi còn trẻ Trần sơn chủ có thể ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, lấy xứ khác kiếm tu thân phận làm đời cuối Ẩn quan.

	Tin tưởng lấy Trần sơn chủ nhân phẩm, ở đằng kia Kiếm Khí trường thành, tất nhiên là tiếng lành đồn xa, cùng khen.

	Không phải không thừa nhận, hôm nay Bồ Sơn thiếu Tiên Đô sơn một cái rất lớn nhân tình, nhưng là loại này nợ nhân tình, không phải là không một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu rất lớn chuyện tốt? !

	Chỉ là một trận quét bồn hoa hỏi quyền, đã giúp trợ sư phụ đưa thân quy chân tầng một, về tư, Bồ Sơn Vân Thảo đường nội tình càng thêm thâm hậu, về công, đối với toàn bộ Đồng Diệp châu mà nói, cũng càng có thể chấn nhiếp những cái kia lòng mang ý xấu châu khác tu sĩ, mặc dù võ thánh Ngô Thù không ở quê hương, sư phụ chỉ cần củng cố tốt cảnh giới, chính là một vị cùng loại Từ Giải lớn như vậy kiếm tiên, đều muốn kiêng kị muôn phần, không dám đơn giản cùng sư phụ hỏi kiếm.

	Thôi Đông Sơn tranh thủ thời gian khoát tay, "Có thể không phải là vì việc này, mới cùng Diệp sơn chủ kể khổ đấy, có Lục lão thần tiên tọa trấn Thanh Cảnh sơn, như thế nào đều thiếu không được ta tiên sinh vũ hóa viên. Sở dĩ lải nhải cái này, tựa như Diệp sơn chủ nói, chúng ta đều coi như là người trong nhà rồi, không cần thiết ẩn ẩn nấp nấp."

	May mắn áo vàng vân đã là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nếu vẫn vị Nguyên Anh địa tiên, chậc chậc, muốn đánh vỡ bình cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh, nàng liền cần đối mặt tâm ma... Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, đoán chừng tiên sinh lại muốn tăng thêm một khoản không đầu không đuôi nợ tình rồi a.

	Thôi Đông Sơn run rẩy tay áo, thò tay gãi gãi mặt, nhỏ giọng hỏi: "Diệp sơn chủ, có thể hay không cùng ngươi đòi hỏi một cái Bồ Sơn Vân Thảo đường đích truyền thân phận? Nhưng mà việc này, về của ta chân thật thân phận, Bồ Sơn nhiều nhất ba người biết được, ngươi, Tiết Hoài, chưởng luật Đàn Dong."

	"Không có vấn đề."

	Diệp Vân Vân người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, không chút do dự liền gật đầu đáp ứng.

	Nàng biết là Bồ Sơn thứ bảy bức Tiên Nhân đồ liên lụy đi ra phiền toái.

	Ba người cùng một chỗ đi bộ hướng đi bí mật tuyết phong, trong lúc cần đi ngang qua tổ sơn bèo tấm ngọn núi, Diệp Vân Vân lần đầu tiên có chút khó xử thần sắc, do dự hồi lâu, mới thăm dò tính mở miệng nói: "Thôi tông chủ, có thể hay không mạo muội hỏi một câu, nhà của ngươi tiên sinh, hắn rút cuộc là như thế nào luyện quyền?"

	Thôi Đông Sơn hai tay ôm lấy cái ót, chậm rãi nói: "Tại quê hương tại tha hương, tại đi xa trả lại đồ, trong núi tại ngoài núi, ở nhân gian tại lòng người, tại núi sông tươi đẹp trong, tại nhật nguyệt càn khôn ở bên trong, ở nhân gian đại mỹ chỗ, trên đời đạo lầy lội trên, tại kiếm tu như mây chỗ, tại hy vọng thất vọng một lần nữa hy vọng về sau, tiên sinh đều tại một mình luyện quyền, cùng thiên địa hỏi quyền, cùng mình hỏi quyền."

	Quay đầu, thiếu niên áo trắng cuối cùng mỉm cười nói: "Vì vậy nhà ta tiên sinh, cũng không đem Tào Từ coi là đại địch, tử địch, đối thủ, thiên hạ quyền có Tào Từ, võ học con đường phía trước có một bạn cùng lứa tuổi Tào Từ, trước đây sinh trong mắt, chính là một loại rất may vận, cho nên sẽ chỉ làm tiên sinh lên núi cao hơn, bước chân nhanh hơn."

	Diệp Vân Vân nghe vậy, tâm cảnh kích động, thần suy nghĩ bay qua.

	Trầm mặc một lát, nàng nhịn không được hỏi: "Có phong trung thổ công báo, bên trên nói Trần Bình An tại công đức rừng cùng Tào Từ trận kia hỏi quyền, ra quyền không phải là... Đặc biệt chú ý? Từ đầu tới đuôi, từng quyền vả mặt?"

	Thôi Đông Sơn quay đầu hung hăng xì một tiếng khinh miệt, "Đánh rắm, phương nào tặc tử, dám can đảm che giấu lương tâm vu oan nhà ta tiên sinh, thật sự là quá thất đức!"

	Diệp Vân Vân nửa tin nửa ngờ.

	Trần Bình An tại quét bồn hoa bên kia, khiến Bùi Tiễn bắt chước Diệp Vân Vân cùng Tiết Hoài ra quyền, hơn sáu mươi thung giá quyền chiêu, Bùi Tiễn đã diễn luyện phải có bảy tám phần rất giống.

	Đã liền Diệp Vân Vân cùng Tiết Hoài cái kia mấy chiêu ẩn giấu đòn sát thủ, Bùi Tiễn cũng học được ra dáng, thần ý sung mãn, so với Bồ Sơn đích truyền còn đích truyền rồi.

	Điều này làm cho nguyên bản ý định lúc lắc sư phụ cái giá, tốt giúp đỡ đệ tử đền bù chỗ thiếu Trần Bình An, lâm vào một loại không lời nào để nói lúng túng hoàn cảnh.

	Trình Triêu Lộ cảm thấy Bùi tỷ tỷ ra quyền, đương nhiên nhìn rất đẹp, vừa vặn rất tốt giống như còn là Ẩn quan đại nhân cùng người ra quyền, càng đẹp mắt chút ít.

	Vu Tà Hồi tức thì cảm thấy Bạch Huyền hôm nay không ở tại chỗ, thật là đáng tiếc.

	Bùi Tiễn dừng thân hình, quay đầu nhìn về phía sư phụ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, mỉm cười nói: "Không tệ."

	Mang theo Bùi Tiễn cùng đi hướng bèo tấm ngọn núi, Trần Bình An cười hỏi: "Trước là có cái gì muốn nói hay sao?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Ta cùng tiết phu tử trận kia luận bàn, cuối cùng một quyền, tiết phu tử không nên đứng đấy không nổi, giống như là khoanh tay chịu chết rồi, thân là thuần túy vũ phu, ta cho rằng như vậy không đúng. Kỳ thật lúc ấy hỏi quyền chấm dứt, ta đã nghĩ nói, chẳng qua là cảm thấy tiết phu tử là trưởng bối, lại có quá nhiều người ngoài ở tại, ta sẽ không không biết xấu hổ mở miệng."

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Bùi Tiễn đã cảm thấy hơn phân nửa là mình nói sai.

	"Đạo lý này rất tốt, là nên cùng tiết phu tử nói."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chẳng qua chưa chắc là tại cái đó bây giờ nói, vì vậy ngươi do dự, cuối cùng cũng không nói ra miệng, là thỏa đáng đấy, tại sư phụ xem ra, khả năng đều muốn so với cái này đúng đấy đạo lý bản thân càng đúng."

	Bùi Tiễn rất là ngoài ý muốn, thế cho nên toát ra vài phần hôm nay không quá thông thường ngượng ngùng thần sắc.

	Từ năm đó tiểu hắc than, cho tới bây giờ Bùi Tiễn, thủy chung tin tưởng vững chắc một việc.

	Trên đời tốt đạo lý, toàn bộ đều tại sư phụ bên kia.

	Đến nỗi chính nàng, biết cái đếch gì đạo lý.

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Chúng ta cùng người nói lý, không phải là vì chối bỏ người khác. Ngoài ra, cho người khác thiện ý, ngoại trừ chúng ta bản thân không thẹn với lương tâm, cũng cần chú ý một cái đúng mực cảm giác. Cái này là đạo thuật có khác rồi, đại đạo duy nhất, thuật đã có trăm ngàn loại, mỗi người mỗi khác, bởi vì mà mà khác, cho nên nói làm người tốt, rất khó nha."

	Thò tay

	Vỗ nhè nhẹ Bùi Tiễn đầu, Trần Bình An thần sắc ôn nhu, nói khẽ: "Ngươi hôm nay có thể nghĩ như vậy, sư phụ có thể yên tâm dạy ngươi hai loại tự nghĩ ra quyền chiêu, cùng với cái nào đó 'Nửa quyền' rồi."

	Kỳ thật Trần Bình An cái kia tự nghĩ ra hai quyền, đã là quyền pháp cũng là kiếm chiêu, một cực giản vừa tới phồn, giống như là hai cái cực đoan, trong đó một quyền, hoặc là nói kiếm thuật, đặt tên là "Mảnh trăng", uy lực không nhỏ, sát lực không thấp, thích nghi nhất tại chiến trường thân trũng xuống lớp lớp vòng vây bên trong lăng lệ ác liệt đệ quyền.

	Trần Bình An bồi thêm một câu, "Chẳng qua việc này không vội, ta lập tức phải về tiểu động thiên bên trong bế quan, đợi đến lúc điển lễ sau khi kết thúc, ta tìm nhàn rỗi thời gian, lại đến hảo hảo dạy quyền."

	Hôm nay cùng đệ tử đều là chỉ cành khí thịnh tầng một, cho Bùi Tiễn uy quyền một chuyện, Trần Bình An thật là có điểm phạm sợ hãi.

	Bùi Tiễn như trút được gánh nặng.

	Trần Bình An tâm cảnh tường hòa, mắt nhìn ngoài núi cảnh tượng.

	Núi xa vô tận, mây nước chớ biện bác.

	Hôm nay Tào Tình Lãng sở dĩ không có ở quét bồn hoa hiện thân xem cuộc chiến, là vì cái này thân là Long Môn cảnh tu sĩ "Dự định" hạ nhiệm tông chủ, bắt đầu chính thức bế quan kết Kim Đan rồi.

	Nghiên cứu học vấn tu hành hai không chậm trễ.

	Đắc ý như vậy đệ tử, thắp đèn lồng tìm khắp không đến đấy.

	Chẳng qua Tào Tình Lãng bây giờ bế quan nơi, cũng không phải tại Tiên Đô sơn bèo tấm ngọn núi hoặc là bí mật tuyết phong, mà là đang một tòa đến nay cũng không hiện thân mới đỉnh núi, bị Thôi Đông Sơn lấy trận pháp thi triển thủ thuật che mắt, liền Diệp Vân Vân cùng Cừu Độc đều không thể khám phá chân tướng.

	Còn lại hai tòa cũ núi cao, Thôi Đông Sơn phân biệt đặt tên là mây bốc hơi núi cùng phòng bị núi.

	Ngọn núi chính theo thứ tự là ta Tào Phong cùng cảnh tinh ngọn núi, hai nơi đỉnh núi phân biệt lập bia, Thôi Đông Sơn tự tay khắc dấu "Ta Tào Bất ra" cùng "Thiên địa tử khí" .

	Thôi Đông Sơn sẽ ở trận đầu tổ sư đường nghị sự, trước mặt mọi người đưa ra một chuyện, tương lai nhét vào hạ tông gia phả trẻ tuổi tu sĩ chính giữa, vị thứ nhất đưa thân Ngọc Phác cảnh tu sĩ kiếm tu, có thể vào chủ ta Tào Phong.

	Mà Tào Tình Lãng coi như là phòng bị núi cảnh tinh ngọn núi vị thứ nhất tu đạo chi sĩ.

	Rõ rằng ngay ngắn, Thôi Đông Sơn là ý định tạo ra được một cái hạ tông truyền thống, Thanh Bình Kiếm tông mỗi một vị hạ nhiệm tông chủ, cũng sẽ là cảnh tinh ngọn núi Phong chủ.

	Vì vậy hôm nay Thanh Bình Kiếm tông khu vực, kỳ thật đã có một cái đại khái hình thức ban đầu, tiên đô, mây bốc hơi, phòng bị, Tam Sơn cũng lên, một chủ hai phụ.

	Tiểu Mạch mặc dù đang Lạc Bảo than bên kia dựng nhà tranh, kỳ thật một mực có lưu tâm Tào Tình Lãng bế quan, cùng với đỉnh núi cái kia hai trận hỏi quyền.

	Đối với một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu mà nói, một chút phân tâm, không ngại sự tình.

	Tiểu Mạch hiện tại sẽ chờ cái kia Dữu Cẩn đến tìm phiền toái cho mình rồi.

	Sự kiện kia dù sao cùng nhà mình công tử không quan hệ, cùng thôi tông chủ cũng không quan hệ.

	Đúng, chính là ta dò xét ngươi đáy biển hang ổ, dọn hết của cải nhà của ngươi, ngươi điều này có thể đều chịu đựng?

	Chỉ cần cái tên mập mạp kia hơi chút gật đầu một cái, Tiểu Mạch cũng chỉ lấy Ngọc Phác cảnh tới "Luyện tay một chút" .

	Quét bồn hoa, chỉ còn lại có Trình Triêu Lộ cùng Vu Tà Hồi, hai cái đang ở tha hương cũng không cảm thấy nửa điểm gian nan người đồng hương, cùng một chỗ ngồi ở trên lan can nói chuyện phiếm.

	"Nhỏ đầu bếp, có phải hay không cho ngươi thêm mấy trăm năm công phu, cũng không có biện pháp có được chúng ta Ẩn quan đại nhân hôm nay quyền pháp cảnh giới đi?"

	"Nhất định, một ngàn năm cũng không được."

	"Ta như thế nào cảm thấy ngươi còn rất kiêu ngạo?"

	"Ha."

	"Về sau có muốn hay không đi theo ta uống rượu với nhau?"

	"Hay là thôi đi, sư phụ sẽ tức giận đấy."

	"Tiền đồ! Sợ sư phụ, làm cái gì kiếm tu."

	Chín bạn cùng lứa tuổi trong, Bạch Huyền, Ngu Thanh Chương cùng Hạ Hương Đình, ba người xuất thân ngõ hẹp, coi như là Bạch Huyền sư phụ, cũng cùng tường kia đầu cao cao, cửa phòng cực lớn Thái Tượng phố, Ngọc Hốt phố, không có nửa khối đồng tiền quan hệ.

	Mà Nạp Lan Ngọc Điệp, Hà Cô, Diêu Tiểu Nghiên, ba người bọn hắn, đều là nhà cao cửa rộng nhà giàu bên trong đứa nhỏ.

	Tôn Xuân Vương, kỳ thật cũng không kém rồi, coi như là Ngọc Phác cảnh kiếm tu Tôn Cự Nguyên một cái bà con xa.

	Hắn Vu Tà Hồi, cùng Trình Triêu Lộ, thuộc về không tốt không kém, trong nhà không thiếu tiền, cũng không có gì nhiều tiền.

	Cho nên nói một đoàn người luận xuất thân, luận gia học luận sư thừa, dù sao chính là cái đều có mệnh.

	Tại Kiếm Khí trường thành, kỳ thật không quá ưa thích tương đối cái này. Đầu thai cũng là bản lĩnh, không phục mà nói, khiến cho bằng vào kiếm thuật cùng chiến công, từ ngõ hẹp dọn đi cái kia năm con phố ngõ hẻm.

	Bởi vì lão đại kiếm tiên đã từng lập nhiều một cái kiên cố quy củ, tòa nhà tại năm con phố ngõ hẻm bên trên nhà cao cửa rộng nhà giàu, trừ phi trong nhà một vị kiếm tu cũng không có, bằng không thì chính là chỉ còn lại có một vị dưới 5 cảnh kiếm tu, mặc kệ số tuổi lớn nhỏ, đều được đi chiến trường đệ kiếm. Nếu như cảm thấy đi sẽ chết, vậy tại đại chiến tiến đến trước, sớm chút dọn nhà, sớm làm chuyển ra cái kia năm con phố ngõ hẻm.

	Vì vậy tại Kiếm Khí trường thành, ngoại trừ không có mộ phần cách nói, thậm chí không có cái gọi là tổ trạch. Cho dù là mấy vị đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên, trong lịch sử tổ tiên cũng đều từng dời qua nhà, tựa như Đổng gia, tại Đổng Tam Canh một mình đi xa Man Hoang thiên hạ chính là cái kia trăm năm chính giữa, thiếu chút nữa không thể bảo vệ tổ trạch.

	Làm bằng sắt năm con phố ngõ hẻm, nước chảy bình thường kiếm tu.

	Bởi vì Mễ đại kiếm tiên quan hệ, bọn hắn những hài tử này, đối với quê hương này tòa quán rượu chiêu bài Thanh Thần sơn rượu, phía sau đẩy ra Ách Ba hồ rượu, còn có những cái kia vô sự bài, đều cũng không Mạch Sinh.

	Mễ đại kiếm tiên trước tại núi Lạc Phách bên kia, chính là cái chơi bời lêu lổng phố máng, mỗi lần đến rồi Bái Kiếm đài, liền thích nhất cùng Bạch Huyền lải nhải, nói những cái kia Xuân Phiên trai cùng nghỉ mát hành cung công lao to lớn.

	Vu Tà Hồi mấy cái, luyện kiếm nhàn hạ, liền bưng ghế đẩu ngồi ở một bên, coi như là nghe nói sách rồi.

	Nghe Mễ Dụ nói, Ẩn quan đại nhân cùng đại chưởng quỹ Điệp Chướng hợp mở chính là cái kia quán rượu, đã từng có cái lão Kim Đan tu sĩ, có trời uống nhiều rồi, ngay tại trên tường chết rồi một khối vô sự bài.

	"Luận kiếm thuật, ta cũng đánh không lại Tiểu Đổng. Cần phải là luận tửu lượng, lão tử coi như là đem ba cái chân đều đặt trên bàn rượu, đều có thể nhẹ nhõm thắng được Tiểu Đổng, không phục sẽ tới tìm ta."

	Đã trúng một lần đánh về sau, ngày hôm sau mặt mũi bầm dập đấy, thừa dịp ngày mới sáng quán rượu vừa mở cửa, lại chạy một chuyến, chỉ là tại vô sự bài phản diện, nhiều viết xuống một câu: Hôm qua uống say, lời say không giữ lời.

	Kết quả trộm đạo về nhà trên đường, đi thêm tung lén lút cũng không có dùng, lại bị đánh một phi kiếm.

	Vu Tà Hồi đột nhiên nói ra: "Nhỏ đầu bếp, chúng ta tương lai nhất định phải kết Kim Đan, dưỡng Nguyên Anh, đưa thân thượng ngũ cảnh."

	Trình Triêu Lộ gật đầu nói: "Nhất định!"

	————

	Có một hàng ba người rời khỏi Nam Hải thủy điện, ở đằng kia nghỉ long thạch chỗ ngừng chân một lát, đi nữa một chuyến cùng biển khí tương thông sông lớn đổ ra biển Long cung địa chỉ cũ, cuối cùng tại Đồng Diệp châu Tây Hải bờ, một hàng ba người chính thức lên bờ.

	Một vị phong thần ngọc lãng trung niên nam nhân, bên người đi theo một vị dung mạo tuyệt mỹ y phục rực rỡ thị nữ, cùng một vị thấp bé sắc bén nam tử tùy tùng.

	Đúng là mới tứ hải thủy quân một trong Lý Nghiệp Hầu, khi hắn hai chân đặt chân lục địa thời điểm, thân hình hơi hơi ngưng trệ vài phần, chỉ là rất nhanh liền khôi phục như thường.

	Một bên thị nữ vác đàn túi, tên là Hoàng Quyển, nàng thích ăn trong sách con mọt, mà bên người nàng vị này chủ nhân, vừa đúng là cả Hạo Nhiên thiên hạ số một tàng thư mọi người.

	Thấp bé hán tử cõng một cây súng lục, hôm nay là một đầu quỷ nước, khi còn sống chính là chỉ cảnh vũ phu, dưới cơ duyên xảo hợp, đi hướng này tòa trong lịch sử nhiều lần thay đổi chủ nhân Kiểu Nguyệt hồ, làm cấp cao nhất khách khanh.

	Hoàng Quyển nhất ngưỡng mộ Liễu Thất, đồng thời nhất phiền chán cái nào đó chém gió không chuẩn bị bản thảo gia hỏa.

	Cái kia tên là suối man chín cảnh vũ phu, xuất thân Lưu Hà châu, kia đại đạo nền móng, là một cái lục địa Thổ Long.

	Lúc trước suối man tại sông lớn đổ ra biển Long cung địa chỉ cũ bên trong, từng cùng tiền bối Sát Thanh luận bàn một trận, Sát Thanh đè ép một cảnh, lấy cùng cảnh hỏi quyền, Sát Thanh hơi thắng.

	Lúc ấy xem cuộc chiến trong đội ngũ, chân long Vương Chu bên người, còn đứng lấy cái sợ hãi rụt rè thiếu niên, thói quen cúi đầu khom lưng, giống như cực sợ Vương Chu, thiếu niên mặc dù là cùng Vương Chu ngôn ngữ thời điểm, cũng là ánh mắt dao động không chừng, cho tới bây giờ không dám nhìn thẳng Vương Chu.

	Hoàng Quyển cười nói: "Đạm Đạm phu nhân ngược lại là biết làm người."

	Vị này Lục Thủy khanh cựu chủ nhân, đạo hiệu Thanh Chung, hôm nay nàng đã quý vi lục địa thủy vận đứng đầu.

	Năm đó gác nghỉ long thạch cái vị kia bắt cá tiên, giống như hôm nay đã đang ở Bắc Câu Lô Châu tể độc.

	Mà những cái kia Nam Hải độc kỵ lang, lại bị Đạm Đạm phu nhân bí mật cùng nhau đưa cho Trĩ Khuê.

	Nghe nói Lục Thủy khanh trong bảo khố bên cạnh sừng rồng châu, cũng bị trực tiếp lấy hết tặng người rồi, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

	Bốn phía kết duyên.

	Kỳ thật tại nhà mình chủ nhân bên này, Đạm Đạm phu nhân đồng dạng có chỗ tỏ vẻ, lễ không nhẹ.

	Lý Nghiệp Hầu cười cười, "Ngươi về sau nhiều học một ít."

	Sát Thanh hỏi: "Lần này chúng ta là trực tiếp như vậy tìm Trần Bình An nói mua bán, có thể hay không bị giết heo?"

	Hoàng Quyển căm tức nói: "Cái gì mổ heo? !"

	Sát Thanh nói ra: "Chính là như vậy cái ý tứ."

	Lý Nghiệp Hầu thở dài, "Trần Bình An sẽ rất tốt thương lượng, sợ là sợ là người kia chịu trách nhiệm tiếp khách."

	Tú Hổ.

	Hoặc là nói nửa cái Tú Hổ Thôi Sàm.

	Sát Thanh hỏi: "Ta có thể không thể cùng Trần Bình An luận bàn một cái, lúc trước cái kia, quá chưa đủ nhìn."

	Lý Nghiệp Hầu lắc đầu nói: "Lần này không thích hợp, sau này hãy nói đi."

	Trước trận kia trung thổ văn miếu nghị sự, lúc rỗi rãnh, có một lớn nhóm người, không hẹn mà cùng tại Uyên Ương chử bên kia quăng cần câu cá.

	Kỳ quái nhất chỗ, ở chỗ bọn người kia, phần lớn là chỉ cảnh vũ phu, thấp nhất cũng là Sơn Điên cảnh.

	Nếu cái Viễn Du cảnh vũ phu, giống như liền căn bản không có tư cách ở bên kia ngồi xuống thả câu.

	Mà đám đó võ học đại tông sư chính giữa, có một tên hiệu "Long bá" Trương Điều Hà.

	Trương Điều Hà bên người có một trung niên tướng mạo nam tử, ngồi ở một cái quanh năm tùy thân mang theo trúc trên ghế, eo buộc một cái nhỏ sọt cá, trong mắt người ngoài, cả đời đều tại cổ chiến trường di chỉ du đãng, cũng không cùng người hỏi quyền, cũng không cùng người đón quyền. Người này bên hông cái kia sọt cá, cũng không phải Long vương lâu, mà lại là một kiện tại đỉnh núi được vinh dự "Du tiên quật, không đáy" chí bảo, nghe đồn có thể đồng thời nuôi dưỡng tính bằng đơn vị hàng nghìn âm linh, quỷ vật.

	Bởi vì này vị thuần túy vũ phu, quá mức đoạn tuyệt với nhân thế, không biết tính danh,

	Chỉ có một người, tại trên bàn rượu cùng người bên cạnh nói lỡ miệng, đem xưng là "Lão chi", là Thanh Sơn thần phu nhân "Phòng chữ Thiên" người ái mộ, cái loại này cũng không dám xa xa liếc nhìn nàng một cái, chỉ nhìn xa xa nghĩ nàng cả đời si tình loại.

	Còn có Ngai Ngai châu Lôi Công miếu nhất mạch thầy trò, Phái A Hương cùng Liễu Tuế Dư. Bắc Câu Lô Châu Vương Phó Tố. Đồng Diệp châu võ thánh Ngô Thù. Kiểu Nguyệt hồ cấp cao nhất khách khanh, Sát Thanh.

	Ngoài ra cũng không có thiếu đứng đầu tông môn, mười đại vương triều cung phụng, nhân số tổng cộng phải có cái tiểu nhị số mười.

	Chỉ là Bùi Bôi, Tống Trường Kính, Lý Nhị, lúc ấy đều không có trình diện.

	Trẻ tuổi, Tào Từ, Trịnh Tiễn, Úc Quyến Phu, cũng không xuất hiện.

	Đương nhiên là có trò chuyện Lý Nhị quyền cước, lão mãng phu Vương Phó Tố từng có một cái "Lão luyện thành thục" kết luận.

	Dù sao lúc ấy chỉ có hắn, chính thức cùng Lý Nhị hỏi qua quyền.

	"Lý Nhị quyền không nặng chân không nhanh, như bình thường."

	Ngai Ngai châu Lưu thị chính là cái kia "Không thua cục", nửa số đỉnh núi vũ phu đều có đánh cược, đương nhiên tất cả đều là áp Tào Từ tại tương lai năm trăm năm ở trong không thua quyền.

	Kỳ thật thuần túy vũ phu, tuổi thọ xa xa kém hơn luyện khí sĩ, mặc dù là một vị đã trèo lên đỉnh chỉ cảnh vũ phu, nhiều nhất cũng không quá đáng là ba trăm tuổi.

	Nhưng mà cũng có ngoại lệ, ví dụ như Trương Điều Hà, hoặc là Đồng Diệp châu áo vàng vân chi lưu.

	Đây cũng là Trương Điều Hà làm Bùi Bôi quật khởi trước, làm thiên hạ vũ phu ghế số một, hơn nữa ngồi xuống ngay tại trên vị trí này đã ngồi nghìn năm lâu, có thể lão nhân cũng không nguyện cùng người hỏi quyền nhiều năm lý do, Trương Điều Hà cũng chỉ là nhàn vân dã hạc bình thường, chỉ là si mê câu cá, đạo lý rất đơn giản, tại lão nhân chính mình xem ra, thân là thuần túy vũ phu, vậy mà không nỡ chết, chính là một loại lớn nhất không thuần túy rồi.

	Chỉ có Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng Úc Phán Thủy, cùng một cái tự xưng "Chu Kháo Sơn" coi tiền như rác, không đem tiền làm tiền, phân biệt nện xuống năm trăm khối cùng một nghìn khối Cốc vũ tiền, vậy mà đánh cược Tào Từ thất bại.

	Có thể đợi đến lúc cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, ngay tại Uyên Ương chử bên kia, trước mắt bao người, cùng Tiên Nhân Vân Diểu đánh đập tàn nhẫn, lại tại công đức rừng bên kia, một trận kinh thế hãi tục xanh trắng chi tranh, ra tay chi xảo trá, làm cho người xem thế là đủ rồi.

	Vì vậy có người liền bắt đầu lẩm bẩm, không ngờ Ngai Ngai châu Lưu thị bên kia cho câu, đã phong ván rồi.

	Tương truyền cái này ván bài, làm cái Ngai Ngai châu Lưu thị, vụn vặt lẻ tẻ, trước sau tụ họp không sai biệt lắm bốn vạn khối Cốc vũ tiền, một bồi thường hai.

	Cho nên không ít trên núi lão tu sĩ, còn có một lớn đám đại vương triều đế vương tướng tướng, hào phiệt gia chủ, đối đãi đánh cược một chuyện, cũng làm là vì sư môn, hoặc là vì đệ tử đích truyền, vì nước kho, tồn tại bút tiền ăn lợi tức, tuy nói thu sổ sách muộn, được kiên nhẫn chờ cái năm trăm năm, nhưng mà đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt nha, đã định trước chỉ lãi không bị lỗ vốn a.

	Ngai Ngai châu Lưu thị cái này khối chiêu bài danh dự, còn là rất rắn chắc rất bền chắc đấy.

	Có người hiểu chuyện càng cân nhắc càng cảm thấy không đúng, chẳng lẽ cái này không thua cục, Lưu Tụ Bảo cái này thần tài, chính là sớm chạy Tào Từ thất bại đi hay sao?

	Lui một vạn bước nói, coi như là thật sự có ai thắng đã qua Tào Từ, Ngai Ngai châu

	Lưu thị cũng là kiếm lớn đấy, lấy Lưu Tụ Bảo cái loại này tiền đẻ ra tiền, lãi mẹ đẻ lãi con tốc độ, coi như là cuối cùng một bồi thường hai, đồng dạng không sợ.

	Quả nhiên trên đời sẽ không có Lưu Tụ Bảo sẽ bồi thường tiền mua bán.

	Ở đằng kia sông lớn đổ ra biển Long cung di chỉ bên trong, tại Lý Nghiệp Hầu ba người sau khi rời đi, mỹ phu nhân cởi giày, ngồi ở bên cạnh bờ, đem hai chân xuyên vào hồ sen trong nước, nhẹ nhàng nhộn nhạo lên rung động, cung tươi đẹp nhớ tới trước trận kia giằng co, nàng còn là trăm mối vẫn không có cách giải, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ lúc ấy cái kia mũ vàng giày xanh thanh niên, là như thế nào đồng thời tìm ra bọn hắn tất cả mọi người ẩn nấp tung tích, nhất là thân là Tiên Nhân cảnh, mà lại cực kỳ tinh thông độn pháp ngọc đạo người, rất nhiều thủ đoạn, vừa vặn đều bị từng sợi kiếm khí tinh chuẩn tìm ra dấu vết, từng cái nhằm vào.

	Khôi ngô hán tử nói ra: "Là bằng vào tiếng lòng?"

	Cung tươi đẹp lắc đầu, không quá giống, huống chi mấy người bọn hắn, cũng không phải vừa mới xuống núi rèn luyện chim non, phân thân thời điểm, đều sẽ cực kỳ cẩn thận, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ.

	Huống chi lắng nghe tu sĩ tiếng lòng một chuyện, cũng không phải ai cũng có thể làm được đấy, tựa như dưới núi phàm tục phu tử, tự nhiên nghe không được người khác tiếng tim đập. Ở trên núi, tu sĩ đối với tu sĩ, cũng là không sai biệt lắm đạo lý.

	Khả năng chỉ có bùa chú Vu Huyền, Long Hổ sơn Triệu Thiên Lại, Hỏa Long chân nhân, mấy cái này Phi Thăng cảnh gần như viên mãn đại tu sĩ, có lẽ mới có thể lắng nghe Tiên Nhân, thậm chí là cùng cảnh tu sĩ tiếng lòng.

	Đạo hiệu thối chưởng lý rút, đột nhiên nói ra: "Là so với tiếng lòng càng rất nhỏ Tâm Huyền."

	Ngọc đạo người vuốt vuốt mi tâm, bất đắc dĩ nói: "Chẳng có lẽ là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu? Chỉ là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, có như vậy nhân vật số một sao?"

	Cung tươi đẹp tranh thủ thời gian vỗ vỗ bộ ngực, vũ mị mà cười, "Hù chết lão nương rồi."

	Lý rút nói ra: "Giống như cái kia non đạo nhân, còn có Bảo Bình châu Tiên Nhân Tào Dong, còn có kiếm tu Từ Giải, chẳng phải giống như đều là đột nhiên xuất hiện đấy, đã biết rõ cùng không biết, hơn nhiều đi, thói quen là tốt rồi."

	Nhà thuỷ tạ ở bên trong, Trĩ Khuê nghiêng dựa vào lan can, một tay chống cằm ngẩn người.

	Bên ngoài bậc thang dưới đáy, đứng đấy người thiếu niên, cái trán hơi hơi hở ra.

	Hẻm Nê Bình đã từng có đầu thằn lằn, bị ngại chướng mắt Tống Tập Tân, mấy lần ném đến bên cạnh sân nhỏ, kết quả nhiều lần đều bò lại.

	Thường xuyên bị tỳ nữ Trĩ Khuê giẫm ở đế giày quân cờ, nhiều lần nghiền động, bằng không thì chính là lúc sáng sớm, đi giếng Thiết Tỏa bên kia gánh nước, nghe xong chút ít ngồi châm chọc, Trĩ Khuê trở lại nhà mình tòa nhà, thấy nó, thường thường chính là một cước bay đạp.

	Cái này luyện hình thành công không bao lâu thiếu niên, bị Trĩ Khuê ban thưởng họ Vương, tên ngọc đẹp cư, chữ ngọc sa, lại thưởng cái đạo hiệu, lạnh xốp giòn.

	Thiếu niên nghiêng cõng một cái bao tương bóng loáng Tử Bì Hồ Lô.

	Trĩ Khuê quay đầu, giơ lên cái cằm.

	Đáng thương thiếu niên lập tức ngầm hiểu, tranh thủ thời gian dịch bước, trốn đến chủ nhân nhìn không thấy địa phương đứng đấy, miễn cho chủ nhân mắt phiền biến thành tâm phiền.

	Trĩ Khuê lúc này mới cười nói: "Nghe nói viễn cổ Thiên Đình có tòa hành hình đài, có vài món thần binh, chuyên môn là dùng để đối phó phạm vào luật trời địa tiên cùng giao long, ngoại trừ giáp kiếm cùng phá núi kích, còn có hai thanh đao, giống như gọi là bêu đầu, Trảm Khám, cái thanh kia Trảm Khám, ngay tại Trần Bình An trên tay, sớm biết như vậy sẽ không cho ngươi tại trên biển xa xa trông chừng rồi, hai người các ngươi vừa thấy mặt, khẳng định từng người xem không thuận mắt đối phương, sau đó chính là rặc rặc một cái, chậc chậc."

	Thiếu niên bị dọa đến co lại cổ.

	————

	Tiểu Mạch tại áo xanh bờ sông Lạc Bảo than, bắt đầu dựng lều tu hành, nói là tu hành, kỳ thật cũng chính là lật sách rồi.

	Đối với hôm nay Tiểu Mạch mà nói, duy nhất tu hành, kỳ thật chính là vì chính mình chọn lựa ra một cái "Trên đường, xưa nay chưa từng có" đại đạo, mới có thể có nhìn qua đưa thân mười bốn cảnh.

	Huống chi mặc dù Phi Thăng cảnh đỉnh cao đại tu sĩ, đã tìm được một cái lên trời con đường, khó khăn to lớn, như cũ như phàm tục phu tử lăng không đạo hư, không thể bảo là không gian khổ muôn phần.

	Bằng không thì đã qua vạn năm, vài tòa thiên hạ mười bốn cảnh tu sĩ, cũng không đến nỗi như thế số lượng thưa thớt.

	Còn nữa Tiểu Mạch, trả lại cho chính mình cài đặt một cánh cửa hạm, phải là lấy thuần túy kiếm tu thân phận, một lần hành động đưa thân mười bốn cảnh, không đi bàng môn không đi đường tắt.

	Tựa như vị kia Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân, đoán chừng cũng có phần này tâm tư.

	Dù sao cái này Bùi Mân, Tiểu Mạch là khẳng định phải tìm cơ hội đến hỏi kiếm một trận đấy.

	Tiểu Mạch tại nhà tranh bên ngoài coi như sân phơi ngũ cốc trên đất trống, tùy tiện đặt thả một ít bồ đoàn, băng ghế.

	Thôi Ngôi, Tùy Hữu Biên, hai vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, thường xuyên đi Lạc Bảo than bên kia cùng Tiểu Mạch tiên sinh hỏi thăm luyện kiếm công việc.

	Trình Triêu Lộ cùng Vu Tà Hồi đồng dạng thường đi, Bùi Tiễn tại bến đò bên kia bận rộn ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ đi tới dự thính.

	Chỉ cần có người tới cửa bái phỏng, Tiểu Mạch sẽ ngồi ở dưới mái hiên trên ghế trúc, gậy trúc ngang đầu gối, phảng phất là... Một trận truyền đạo thụ nghiệp Lạc Bảo than.

	Thôi Đông Sơn hôm nay rời khỏi bí mật tuyết phong, đi tới bèo tấm ngọn núi một chỗ màu xanh vách đá, uốn lượn ngón tay, nhẹ nhàng "Gõ cửa" .

	Đỏ thẫm khuyết tiên phủ cái kia chỗ tầng cao nhất, Trần Bình An thu liễm tâm thần, mở to mắt, gật gật đầu.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, áo xanh, chân trần.

	Hết thảy giản lược, trong phòng không có bất kỳ dư thừa trang trí vật, so với trước, Trần Bình An trước người cái kia trương bàn phía trên, nhưng mà nhiều hơn một thanh vượt qua châu đi xa đặt ngang trường kiếm.

	Thôi Đông Sơn chỉ là đứng ở nơi này tòa tiểu động thiên ngoài cửa, không có bất kỳ nói nhảm, cùng tiên sinh có việc thì nói chuyện, "Long cung di chỉ bên kia phi kiếm truyền tin một phong, nói là tân nhiệm Nam Hải thủy quân Lý Nghiệp Hầu, hôm nay muốn tới chúng ta bên này làm khách, ta đoán chừng hắn là tìm đến tiên sinh thương nghị Duệ Lạc hà thủy vận mua bán một chuyện, tiên sinh chỉ để ý tiếp tục thanh tịnh tu hành cũng được, học sinh có thể đi cùng Lý Nghiệp Hầu nói giá cả, tiên sinh chỉ để ý yên tâm, tiên sinh coi như là không lộ diện, Lý Nghiệp Hầu tuyệt đối sẽ không cảm thấy Tiên Đô sơn tiếp khách không chu toàn."

	Có ta tiếp khách, là đủ.

	Lý Nghiệp Hầu cùng Trĩ Khuê đều là tứ hải thủy quân một trong, vì vậy muốn rời khỏi nhà mình thuỷ vực, tiến vào Đông Hải khu vực, khẳng định phải trước cùng Trĩ Khuê thông khí.

	Hơn nữa còn cần cùng trung thổ văn miếu bên kia báo cáo chuẩn bị, đạt được sau khi cho phép, Lý Nghiệp Hầu mới có thể rời khỏi.

	Trần Bình An đột nhiên đứng dậy, mặc vào một đôi giày vải, "Chờ một chốc, ta vừa vặn có chút việc muốn ra ngoài, muốn kéo lên Tiểu Mạch đi một chuyến Tiểu Long Tưu, chúng ta cùng một chỗ xuống núi tốt rồi."

	Đi ra chỗ này làm tạm thời tu đạo nơi dài - xuân tiểu động thiên, Trần Bình An đi tới Thôi Đông Sơn bên người, cười nói: "Ngươi đi rất tốt, chỉ để ý rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ. Ta cùng lý thủy quân nói đến mua bán đến, thật đúng là không mở miệng được."

	Muốn nói làm cái Bao Phục trai, Trần Bình An thật là có điểm lực lượng, tuyệt không tự coi nhẹ mình, duy chỉ có ngoan không hạ tâm "Giết quen thuộc" .

	Bởi vì lúc trước tại văn miếu công đức rừng, lúc ấy còn là Kiểu Nguyệt hồ thủy quân Lý Nghiệp Hầu, mang theo một cái pháp bào phẩm chất cực cao thị nữ, còn có một vị dung mạo không đặc biệt chỉ cảnh vũ phu, cùng một chỗ bái phỏng tiên sinh, Lý Nghiệp Hầu lúc ấy đưa ra hạ lễ, là một bức giá trị liên thành 《 say như chết dán 》, ngoại trừ bảng chữ mẫu chính giữa "Con sâu rượu" cực kỳ hiếm có, mấu chốt là bảng chữ mẫu bản thân, có thể coi là một tòa thủy vận nồng đậm sáu trăm dặm hồ lớn, là giao long chi thuộc tha thiết ước mơ một chỗ thật tốt tu đạo nơi.

	Cùng nhau xuống núi về sau, Thôi Đông Sơn đi tìm Lý Nghiệp Hầu.

	Trần Bình An tại Lạc Bảo than bên kia đã tìm được Tiểu Mạch, cùng đi hướng Tiểu Long Tưu.

	Một cái vượt qua châu trên thuyền bên cạnh.

	Tiểu Mễ Lạp, cái đầu nhỏ nghiêng một cái nghiêng một cái, nhỏ bả vai nhoáng một cái nhoáng một cái, vai gánh đòn gánh vàng, cầm trong tay gậy trúc xanh, đêm hôm khuya khoắt tại trên thuyền bên cạnh vòng quanh vòng "Gác đêm tuần sơn" đâu.

	Bạch Huyền đại gia ngồi ở mũi thuyền trên lan can, hai tay đè lại mạn thuyền, ngẩng đầu nhìn qua trăng sáng, lớn tiếng cảm khái nói: "Bị Ẩn quan đại nhân coi trọng như thế, gánh nặng đường xa a."

	Chỉ mặt gọi tên, muốn chính mình tham gia hạ tông lễ mừng, cái kia nhỏ Ẩn quan Trần Lý, có này đãi ngộ?

	Ngũ Thải thiên hạ, Phi Thăng thành.

	Cửa hàng đóng cửa rồi, có một thân hình còng xuống hán tử, đứng ở sau quầy bên cạnh, uống rượu, nhìn xem vách tường.

	Tại Nhị chưởng quỹ sau khi rời khỏi, bên này sẽ không treo mới vô sự bài rồi.

	Còn có người náo qua, đều bị hán tử thật vất vả đuổi đi qua.

	Phi Thăng thành một ít cái quán rượu, đã nghĩ muốn nhìn hình đoán ý, rập khuôn cử động lần này kết quả là căn bản không có người nào cổ động, lúng túng được rối tinh rối mù.

	Đúng vậy a.

	Thiên thượng thiên dưới độc nhất phần đấy.

	Các ngươi như thế nào học?

	Không thể nào làm được đấy.

	"Nghĩ kỹ, sáng mai khởi muốn cùng Nhị chưởng quỹ hảo hảo học viết chữ, ta cấp cho cái kia không có qua cửa người vợ Nạp Lan Thải Hoán, tự tay viết ghi phong thư mời."

	"Chu cô nương bên người, thiếu đi cái ta, nàng mới không có khuôn mặt tươi cười, nhất định là như vậy đấy. Nếu là A Lương chính miệng nói, ta phải đến hỏi hỏi Chu cô nương, ngày mai sẽ đi, ngày kia cũng được."

	"Van cầu các ngươi các ngươi chớ mắng A Lương rồi, không giống ta, liền từ đến không mắng hắn nửa câu, các ngươi về sau ai dám tại trước mặt ta, mắng nữa hắn nửa câu, cái kia chính là cùng ta Triệu mỗ người hỏi kiếm rồi, ta cùng A Lương là trên chiếu bạc hảo hữu chí giao, càng là trên bàn rượu kỳ phùng địch thủ, các ngươi kỳ thật căn bản không hiểu hắn ta đây nhà lương quân cờ đau khổ để tâm, chỉ có ta hiểu, vì vậy đồ chó hoang ngươi cho ta dập cái đầu đi."

	"Ta tên là mạc nhưng, đến nỗi dòng họ, ngay tại trên đầu thành có khắc."

	"Hận không thể cả đời sẽ ngụ ở vạc rượu trong."

	"Kiếm thuật không cao, nhưng mà không có kinh sợ qua."

	"Nghe A Lương đã từng nói qua, thiên hạ có loại lầu gọi là thanh lâu, trên đời có một loại rượu gọi là hoa tửu, Nhị chưởng quỹ lại nói không có, nên tin ai?"

	"Tôn Cự Nguyên kỳ thật kiếm thuật nát nhừ, cũng liền lừa gạt lừa gạt xứ khác nữ tử."

	"Nghe nói Hạo Nhiên tu sĩ, đều chú ý cái bút nghiên mực tốt nhân sinh vui lên, bọn hắn chẳng lẽ không dùng luyện kiếm sao?"

	"Kim Đan Nguyên Anh hai cảnh lục địa kiếm tiên, ha ha, chết cười lão tử, nguyên lai chỗ ấy kiếm tiên, so với Điệp Chướng cô nương rượu còn tiện nghi."

	"Mễ đại kiếm tiên đều có thể tiến nghỉ mát hành cung, bằng cái gì ta không thể đi?"

	"Nhạc Thanh Mễ Hỗ các ngươi những thứ này kiếm tiên, nghe ta một câu khuyên, Tả Hữu kiếm thuật kỳ thật như bình thường, chính là thuyền tam bản búa con đường, không tin liền đi hỏi kiếm một trận."

	"Mộng xuân tốt tìm, Kim Đan khó kiếm."

	"Tông Viên chưa từng tới đây uống rượu, thật sự là bỏ qua quá nhiều."

	"Thức dậy, so với ngày hôm qua cùng ưa thích nàng."

	"Thái Huy kiếm tông Hàn Hòe Tử đã cứu hai ta lần, một mực không có ở trước mặt nói lời cảm tạ, không nên."

	"Tạ Tùng Hoa nhìn hai ta mắt, có hi vọng."

	"Rượu nguyên chất mỹ nhân là tiên hương, chư vị, chúng ta không say không về."

	"Tính ta giúp đỡ cái kia đồ chó hoang cầu các ngươi, vị nào đại kiếm tiên xin thương xót, tranh thủ thời gian đi đầu tường cái kia chữ Mạnh phía trước khắc cái chữ, coi như là giúp hắn lấy cái dòng họ tốt rồi, bạch kiểm con trai, sao lại không làm."

	"Ta thích người, ra quyền có pháp luật, uống rượu nhất phong thần, hắn không phải là kiếm tu không quan hệ, bổn cô nương đúng vậy a."

	"Mười cái bợm nhậu chín nắm, ta có thể làm sao?"

	"Suy nghĩ quân như trăng lưỡi liềm, một đêm một đêm tròn."

	"Kế tiếp đầu tường khắc chữ đại kiếm tiên, nhất định sẽ là ta nguyên sáng."

	Một bên treo một khối vô sự bài.

	"Tin tưởng tại nguyên sáng sau đó, sẽ có càng nhiều khắc chữ kiếm tiên, ví dụ như ta đỗ lăng."

	Kỳ thật nhỏ quán rượu trên vách tường, có rất nhiều như vậy liền nhau treo một đôi vô sự bài.

	Có thể là ngồi cùng bàn uống rượu hảo hữu, đầy người mùi rượu, mượn cảm giác say, một cái viết xong một cái đón.

	Cũng có thể có thể là hai vị lúc trước căn bản không biết kiếm tu, hoặc là chỉ là quen thuộc mặt, cự tuyệt không nói gì lời nói cùng xuất hiện, tựa như tạm thời gõ cửa, lên tiếng chào hỏi.

	"Nhị chưởng quỹ trở thành quan, đi nghỉ mát hành cung, giống như uống rượu sẽ không cái mùi vị."

	"Nghỉ mát hành cung bên trong La Chân Ý, thật sự là xinh đẹp, Nhị chưởng quỹ làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, diễm phúc không cạn."

	"Cái gì Nhị chưởng quỹ, cái gì tân nhiệm Ẩn quan, khách khí, lão tử mỗi lần cùng hắn cùng một chỗ ngồi xổm ven đường uống rượu, lần đó không phải là gọi thẳng kỳ danh, gọi hắn Trần Bình An."

	"Có thể thì thôi đi, ngươi Hoàng thụ cùng Nhị chưởng quỹ nhiều lần uống rượu, hận không thể đem đầu thấp đến trong đũng quần đi, một bó to tuổi rồi, cười đến cùng con trai không sai biệt lắm."

	"Ngày nào đó thật sự không cần chiến tranh rồi, liền đi Bắc Câu Lô Châu nhìn xem."

	"Nhớ kỹ gọi ta là cùng một chỗ."

	"Như Lục Chi theo như lời, có lẽ Nhị chưởng quỹ chính là cái nữ nhân, ẩn núp được thật tốt, khó trách cùng Úc Quyến Phu hỏi quyền dử như vậy hung ác, thì ra là nữ nhân khó xử nữ nhân."

	"Như vậy Ninh cô nương làm sao bây giờ đâu? Buồn."

	"Đọc sách tu phúc, an phận dưỡng thần."

	"Nhìn qua chính là từ Nhị chưởng quỹ bên kia mượn tới đấy, chẳng qua lời nói là lời hữu ích."

	"Kiêng rượu so với luyện kiếm càng khó."

	"Kiêng rượu có gì khó, ta mỗi ngày đều kiêng."

	"Hôm nay vô sự."

	"Bình bình an an."
Kết chương.