Chương 1113 : Nhiều Lần Hoành Nhảy Bất Cứ Lúc Nào Có Thể Được.
Chu Hồng Lân lấy lại bình tĩnh, nói: "Không biết đón lấy Thương chân nhân có dặn dò gì?"

	Tôn Hải Vi thấy thế gật gật đầu, nói: "Lần này bản giới muốn tận nuốt Linh Phu giới bốn châu nơi, lần này Xích Lân bang trợ bản giới bắt xuống thành Đồng Cổ, sau này như lại ở lại Linh Phu giới e sợ đã không quá thích hợp."

	Nói tới chỗ này, Tôn Hải Vi giọng nói ngừng lại một chút, ánh mắt thì lại không dấu vết quét Chu Hồng Lân một chút, có thể rõ ràng nhận ra được hắn khi nghe đến lời nói này sau thở phào nhẹ nhõm.

	Tôn Hải Vi tiếp tục nói: "Tiểu Thương chân nhân ý tứ là, hi vọng Chu thủ lĩnh có thể mang theo Xích Lân bang hộ tống bản giới Tinh chu đội thuyền đi tới Linh Phong giới, tuy nói lấy Chu thủ lĩnh cùng thủ hạ nòng cốt tu vị e sợ không thể ở bản giới ở lâu, nhưng bản giới tại màn trời ở ngoài bắt đầu xây dựng ngoại vi thế lực, đúng là có thể làm Xích Lân bang đặt chân nơi, ngày sau vẫn còn có rất nhiều dùng đến Chu thủ lĩnh hiệp trợ địa phương, không biết Chu thủ lĩnh ý như thế nào?"

	Chu Hồng Lân nghe vậy lập tức nhân tiện nói: "Chu mỗ nguyện hướng về, tất cả nghe theo chư vị sắp xếp!"

	Tôn Hải Vi "Ừ" một tiếng, không có gì bất ngờ xảy ra gật gật đầu, nói: "Đón lấy chúng ta muốn chưởng khống toàn bộ Vị Châu châu vực, còn cần Chu thủ lĩnh nhiều giúp đỡ, Vị Châu cảnh nội to nhỏ võ đạo thế lực, nếu không nguyện quy hàng thì lại tận lực trục xuất đến châu ở ngoài, thực sự ngu xuẩn mất khôn người cũng chỉ có thể động thủ . Còn bình thường dân thường, nếu không nguyện rời đi cố thổ cũng có thể hộ tống rời đi. Nói chung, vẫn là muốn thiếu tạo chút sát nghiệt!"

	Chu Hồng Lân nghe vậy chắp tay hướng về Tôn Hải Vi sâu sắc chắp tay.

	Tôn Hải Vi phảng phất không có nhìn thấy Chu Hồng Lân động tác, tự lẩm bẩm: "Đáng tiếc cái này Linh Phu giới kiến tạo Tam giới hệ thống, dùng để đồng hóa Thương Du, Thương Tuệ hai giới phương pháp ngược lại cũng rất có chỗ thích hợp, bằng không đem ra dùng một lát, có lẽ có thể đem càng nhiều dị vực võ giả nhét vào mình dùng."

	Chu Hồng Lân nghe vậy biểu hiện có chút làm khó dễ, nói: "Tôn giáo dụ, Linh Phu giới Tam giới đồng hóa việc chính là Linh Phu giới cơ mật tối cao, có thể biết được trong đó nguyên do e sợ chỉ có tám đại Động thiên thánh tông Lục giai Chân nhân đám người, bất quá Cổ Thành Vũ chân nhân cùng với Cổ Nguyên động thiên cũng đã hủy diệt rồi. . ."

	Tôn Hải Vi mỉm cười, nói: "Chu thủ lĩnh không cần lưu ý, ta cũng chỉ là cảm thấy có chút tiếc nuối thôi. . ."

	. . .

	"Thương chân nhân như vậy tùy ý ra vào dị vực thế giới mà không bị thế giới ý chí nhằm vào bí thuật thủ đoạn, cũng thật là khiến lòng người sinh. . . Cảm khái nha!"

	Chúc chân nhân nhìn tìm tới cửa Thương Hạ, cảm giác trên người đối phương chỉ có ngũ trọng thiên tu vị, cùng với hoàn toàn một bộ Linh Phu giới bản thổ võ giả khí tức, trong thần sắc có vẻ phức tạp dị thường, nhưng hắn lại rất nhanh lại nói: "Bất quá Thương chân nhân không đi Cổ Nguyên tông cũ phòng bị bản thổ phái mấy vị kia chó cùng rứt giậu, đi tới chúng ta bên này làm cái gì?"

	Thương Hạ từ màn trời bên trên "Tiến vào" Linh Phu giới sau khi, trước hết đi hiển nhiên là Cổ Nguyên tông bốn châu nơi, bất quá hắn ở quay một vòng, không có nhận ra được Linh Phu giới bản thổ chân nhân khí cơ sau khi, liền trực tiếp xuyên qua ngăn cách vùng phía tây chín châu nơi bão táp tường, đi tới phi thăng phái địa giới, cũng trực tiếp tìm tới Chúc chân nhân.

	Phi thăng phái một phương mấy vị chân nhân, trước mắt ngoại trừ tọa trấn Động thiên chi môn ba vị Động Thiên chân nhân ở ngoài, còn lại Vân Hồ, Hồng Miểu, Chúc chân nhân cùng với La chân nhân bốn vị, lúc này đều còn ở lại vùng phía tây chín châu nơi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ mấy vị này lúc trước là ở tiến vào Linh Phu giới sau mới lên cấp tầng sáu , liền ngay cả bản nguyên chân linh đều ký thác ở vùng phía tây chín châu nơi.

	Vì lẽ đó, khiến người không lời chính là bọn họ bốn vị trước mắt còn không cách nào trở về Thương Du, Thương Tuệ hai giới, hay hoặc là nói bọn họ nếu muốn trở về hai giới cần đánh đổi khá nhiều, thậm chí liền ngay cả hai toà Thương giới vị diện thế giới đều đối với bọn họ có bài xích.

	Mà muốn chỉ muốn thoát khỏi cái này một quẫn cảnh, liền chỉ có đem ký thác bọn họ bản nguyên chân linh vùng phía tây chín châu nơi dung nhập đến Thương Tuệ, Thương Du hai giới ở trong.

	Cái này cũng là vì cái gì phi thăng phái ở quyết ý cùng bản thổ phái cắt đứt sau khi, đầu tiên muốn làm liền đem vùng phía tây chín châu nơi từ Linh Phu giới chủ thể trên đại lục chia lìa.

	Đương nhiên , dựa theo Thương Tuệ, Thương Du hai giới chính mình lời giải thích chính là, cái này vùng phía tây chín châu nơi chính là lúc trước Tam giới cùng chống đỡ Linh Không giới sau, bọn họ nên được chiến lợi phẩm!

	Thương Hạ mỉm cười, cũng không để ý Chúc chân nhân giọng nói ở trong nghĩ một đằng nói một nẻo, nói: "Thương mỗ lần này đến đây là có một chuyện nghĩ muốn hướng về chân nhân thỉnh giáo."

	Chúc chân nhân giọng nói bình thản nói: "Há, là cái gì sự tình?"

	Hoặc hay là bởi vì vùng phía tây chín châu từ Linh Phu giới chia lìa đã thành chắc chắn, cũng hoặc hay là bởi vì Linh Phong giới lần này đến đây chỉ có bốn vị Linh giới chân nhân, để bản thổ phái cùng phi thăng phái một phương đều thấy rõ Linh Phong giới "Miệng cọp gan thỏ" sự thực, lúc này Chúc chân nhân giọng nói rõ ràng không còn là như lúc trước cùng Thương Hạ liên thủ chiến bại Lam Chính Phong lúc như vậy thân thiết.

	Thương Hạ đối với phi thăng phái một phương chân nhân thái độ chuyển biến tựa hồ cũng có dự liệu, nhưng vẫn cứ chưa từng phát tác, mà là cười hỏi: "Là liên quan tới Linh Phu Tam giới mượn Động thiên chi môn câu thông liên tiếp, làm cho Tam giới võ giả có thể không bị dị vực thế giới bài xích mà từ có vãng lai ảo diệu nơi."

	Chúc chân nhân lạnh nhạt nói: "Thương chân nhân chính mình cũng là nói sao, là bởi vì Thương Du, Thương Tuệ hai giới hi sinh ba toà động thiên làm cái này câu thông cùng Linh Phu giới đường hầm, lúc này mới làm được điểm này! Bất quá Linh Phu giới tự nghĩ Thượng giới, bọn họ khoảng chừng là xem thường tại chủ động đi tới làm cái này hạ giới Thương Du cùng Thương Tuệ hai giới."

	Thương Hạ thu lại nụ cười trên mặt, chậm rãi nói: "Chúc chân nhân cần gì phải qua loa Thương mỗ? Linh Phu Tam giới hệ thống thành lập, như quả thật chỉ là mở ra mấy toà Động thiên bí cảnh làm cái này đường hầm đơn giản như vậy, Thương mỗ cần gì phải chuyên đến thỉnh giáo?"

	Chúc chân nhân thấy được Thương Hạ giọng nói có biến, nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, nói quanh co nói: "Cái này. . . Cũng không phải là Chúc mỗ có ý lừa gạt, mà là ban đầu ở xây dựng Tam giới liên thông hệ thống thời điểm, tất cả tham dự tầng sáu võ giả đều từng có ước định không hướng ra phía ngoài tiết lộ, bây giờ tuy nói phi thăng phái cùng bản thổ phái dĩ nhiên cắt đứt, nhưng khi đó ước định lại là không tốt hết hiệu lực. . ."

	Nói tới chỗ này, Chúc chân nhân còn không quên nói bổ sung: "Thương chân nhân cũng không cần phải đi tìm mấy vị khác hỏi dò, mọi người đều sẽ không nói, cũng xin mời chân nhân không cần làm khó dễ chúng ta, trừ phi ngươi có thế để cho hai phái tất cả chân nhân tất cả đều đồng ý chuyện này. . ."

	"Cáo từ!"

	Thương Hạ không có chờ Chúc chân nhân nói xong, chắp tay liền trực tiếp xoay người liền phải rời đi.

	Bất quá chính khi Thương Hạ muốn biến mất ở hư không cánh cửa ở trong sát na, chỉ thấy hắn bỗng nhiên xoay người nhìn hướng về Chúc chân nhân hỏi một vấn đề, nói: "Thương Du, Thương Tuệ hai giới chia cắt vùng phía tây chín châu nơi, liền nhất định có thể tiến giai Linh giới thành công sao?"

	Chúc chân nhân nhìn Thương Hạ tin tức bóng lưng, biểu hiện nhìn qua biến ảo không ngừng lên.

	Liền vào lúc này, La chân nhân bóng người xuất hiện ở phía sau hắn, nói: "Trì chân nhân nơi đó truyền đến tin tức, Lâm Hư động thiên cùng Xương Đạo động thiên đột nhiên tăng nhanh tiến độ, nghi tựa như Vân Hồ cùng Hồng Miểu hai vị chân nhân vào ở động thiên trong cứu viện."

	Chúc chân nhân lúc này đã bình tĩnh lại, nghe vậy "Ừ" một tiếng hờ hững nói: "Như vậy chúng ta cũng bắt đầu đi, dù sao bản giới trước mắt chỉ có Tiêu Du bí cảnh một toà động thiên có thể dùng, lạc hậu quá nhiều có thể không tốt lắm!"

	Hai vị Thương Du giới phi thăng chân nhân xoay người hướng về Động thiên chi môn phương hướng mà đi thời khắc, theo ở phía sau La chân nhân mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Chúc huynh, vạn nhất. . . Lần này chúng ta không có thể đi vào giai Linh giới nên làm gì?"

	Chúc chân nhân cũng không quay đầu lại nói: "Tam giới phi thăng hệ thống mặc dù là lấy Linh Phu, Thương Tuệ, Thương Du Tam giới làm căn cơ xây dựng lên đến, có thể ngươi lẽ nào quên cái này

	Cái hệ thống liền chỉ có Linh Phu, Thương Tuệ, Thương Du Tam giới?"

	La chân nhân đi mau hai bước đuổi tới Chúc chân nhân bước chân, trầm ngâm nói: "Chúc huynh, ý của ngươi là nói. . . Man giới?"

	Chúc chân nhân cười lạnh nói: "Từ chúng ta ở sâu trong hư không phát hiện tòa thứ nhất Man giới, cũng lợi dụng thâm không tinh thuyền đem Man giới ở trong kề bên tu vị cực hạn tứ giai võ giả tiếp dẫn đến Thương Tuệ, Thương Du hai giới bắt đầu, cái gọi là 'Tam giới phi thăng hệ thống' liền không còn chỉ Linh Phu, Thương Tuệ, Thương Du Tam giới, mà hẳn là chỉ Linh Phu, Thương giới, Man giới 'Tam giới' !"

	Hai vị Lục giai Chân nhân bóng người ở giữa hư không trở nên càng ngày càng hư huyễn, nhưng mà Chúc chân nhân tiếng nói lại vẫn cũ ở rõ ràng vang vọng: "Linh Phu giới trước mắt tuy vẫn cứ tác dụng bốn toà động thiên, có thể hiện nay hiếm hoi còn sót lại bốn vị lục giai võ giả liền có ba cái là Động Thiên chân nhân, còn lại xuống một cái Lam Chính Phong tu vi tuy cao, có thể trọng thương phía dưới còn có thể có mấy phần chiến lực?"

	"Đồng dạng tình hình còn có Thương Tuệ giới Vân Hồ, thương thế của hắn cũng chưa chắc so với Lam Chính Phong nhẹ bao nhiêu, lại quăng đi Lâm Hư đám người Lăng Khổ cùng Xương Đạo môn Cừu Khất hai cái Động Thiên chân nhân, vẫn cứ duy trì hoàn hảo chiến lực cũng bất quá chỉ còn dư lại một cái Hồng Miểu mà thôi."

	"Trái lại ta Thương Du giới, tuy rằng trước mắt tầng sáu hiếm hoi còn sót lại ba người, nhưng cũng có ngươi ta hai vị Linh giới chân nhân, mà lại có thể rất nhanh khôi phục chiến lực, ở trước mặt dưới tình hình, ngược lại là ta Thương Du giới có khả năng điều động lực lượng mạnh nhất, mà đây chính là chúng ta cơ hội!"

	"Ta mới vừa đối với Linh Phong giới Thương chân nhân qua loa, e sợ đã làm bọn họ mang trong lòng kiêng kỵ, nghĩ đến lấy Linh Phong giới trước mắt triển hiện ra lực lượng, bọn họ tất nhiên sẽ tăng nhanh đối với Cổ Nguyên tông bốn châu cướp bóc cũng rút đi, mà một khi bọn họ rời đi, chúng ta cơ hội liền tới, đây là chúng ta chiếm đoạt cái kia mấy toà Man giới cũng bảo đảm Thương Du giới tất nhiên lên cấp Linh giới thời cơ tốt nhất!"

	"Một khi bỏ qua, đợi đến Lam Chính Phong cùng Vân Hồ chữa khỏi thương thế thế, không, dù là chỉ là nuôi tốt hơn hơn nửa, khôi phục nhất định chiến lực, bực này chỗ tốt ta Thương Du giới chỉ sợ cũng lại khó ăn được trong miệng, ít nhất không thể cướp đến chỗ tốt lớn nhất!"

	. . .

	Thương Hạ ở Chúc chân nhân nơi đó chạm vách sau khi, vẫn chưa lại đi hướng về phi thăng phái cái khác chân nhân tìm chứng cứ, mà là lại lần nữa xuyên qua bão táp tường tiến vào Cổ Nguyên tông bốn châu nơi ở trong.

	Bất quá hắn vẫn chưa ở bốn châu nơi bên trong ở lâu, mà là vòng quanh ngoại vi ba châu biên giới phương hướng đại thể đi vòng một vòng, phát hiện Linh Phu giới đã bắt đầu tổ chức lực lượng từ phương hướng khác nhau tiến vào ngoại vi ba châu nơi.

	Linh Phong giới đem gần bảy thành tinh thuyền cũng đã xuất hiện ở ba châu cùng Linh Phu giới cái khác châu vực giáp giới biên cảnh khu vực, bắt đầu ngăn chặn Linh Phu giới bên trong cao giai võ giả xông vào bốn châu châu vực ở trong.

	Hơn nữa Thương Hạ còn phát hiện, đến tiếp sau còn có đến từ Linh Phu giới cái khác châu vực bên trong cao giai võ giả, chính đang tại cuồn cuộn không ngừng hướng về bốn châu nơi chạy tới.

	Cái này thời điểm liền nhưng có thể thấy Linh Phu giới gần trăm năm gốc gác tích lũy thành quả, bọn họ dù là ở trải qua một tràng nội loạn sau khi, cái lớn nhỏ môn phái thế lực bên trong cao giai võ giả số lượng, cũng phải vượt xa khỏi Linh Phong giới, ít nhất phải vượt qua Linh Phong giới lần này thâm không viễn chinh lực lượng.

	Nếu là chụp tình thế trước mắt xuống, thời gian kéo càng lâu, Linh Phong giới thương vong thì sẽ càng lớn, hơn nữa nghĩ muốn thu hết bốn phía nơi cũng sẽ trở nên càng khó!

	Thương Hạ ở bốn châu biên cảnh khu vực băn khoăn, tuy bảo vệ giới hạn vẫn chưa ra tay, nhưng cũng có thể ở quá trình này ở trong rất xa nhận biết được Linh Phu giới phương hướng khác nhau mấy vị Lục giai Chân nhân ác ý.

	Linh Phu giới màn trời bên trên, Thương Hạ một lần nữa trở về, thấy được Khấu Trùng Tuyết mấy người sau, câu nói đầu tiên nhân tiện nói: "Ta nghĩ chúng ta cần tăng nhanh tiến độ, làm không tốt đến cuối cùng trước mắt cái này Tam giới võ giả còn có thể lại lần nữa liên hợp, bất quá đến vào lúc ấy, bị nhằm vào nhưng lại là chúng ta!"
Kết chương.