Chương 7 : Thoát ly khổ hải.
Lục Diệp không rõ ràng Chu Thành tu vi cao bao nhiêu, nhưng tóm lại là so với hắn mạnh hơn rất nhiều.

	Tuy là Chu Thành bị thương, cũng không phải hắn cái này một khiếu tu sĩ có thể tùy ý ứng phó, sát tâm phải có tương ứng thủ đoạn phụ tá mới có thể thực hiện, mà Phong Duệ ( sắc bén) chính là Lục Diệp thủ đoạn!

	Trước đó trong lúc rảnh rỗi thời điểm, hắn từng thí nghiệm qua, Phong Duệ đạo này linh văn không đơn giản có thể gia trì tại bàn tay của mình bên trên, đồng dạng có thể gia trì tại vũ khí bên trên, mà lại càng có hiệu quả.

	Trong nháy mắt đó nở rộ ánh sáng, để Chu Thành không khỏi thất thần, hắn cũng không biết Lục Diệp lúc nào thành tu sĩ!

	Song kiếm va nhau, răng rắc một tiếng vang giòn, Chu Thành kinh ngạc phát hiện, trường kiếm của mình lại bị chặn ngang chặt đứt.

	Lần này nhưng làm hắn dọa cho phát sợ, lúc đối địch vũ khí trước gãy, không thể nghi ngờ là cái cự đại đả kích.

	Ngay tại Chu Thành kinh ngạc thời điểm, Lục Diệp kiếm thứ hai đã tới.

	Chặt đứt Chu Thành phối kiếm về sau, hắn lập tức liền rút kiếm hướng Chu Thành cái cổ chỗ bổ tới.

	Hắn không hiểu cái gì kiếm pháp, vậy không có nắm giữ gì đó huyền diệu chiêu số, chỉ có thể dùng cái này đơn giản nhất chém vào.

	Chu Thành vãi cả linh hồn, giờ phút này lẫn nhau khoảng cách quá gần, muốn thối lui đã tới không kịp, hắn chỉ có thể toàn lực thôi động tự thân kia còn sót lại không nhiều linh lực hộ thể , theo đạo lý tới nói, bằng tu vi của hắn, đủ để ngăn chặn Lục Diệp dạng này một cái một khiếu tu sĩ công kích, coi như trên tay đối phương có vũ khí, vậy không phá nổi hắn linh lực phòng hộ.

	Nhưng mà trên thực tế thanh trường kiếm kia rơi xuống lúc, Chu Thành hộ thể linh khí lại không có đưa đến vốn có hiệu quả, trường kiếm đầu tiên là phá vỡ tầng kia phòng hộ, sau đó trực tiếp trảm tại Chu Thành cái cổ bên trên.

	Lợi khí vào thịt thanh âm vang lên, Lục Diệp cảm giác trên mặt mình bị tung tóe mấy giọt ấm áp máu tươi.

	"Hỗn trướng!" Chu Thành giận dữ, nhất thời không quan sát lại bị Lục Diệp cái này quáng nô bị thương thành dạng này, hắn đưa tay một chưởng liền hướng Lục Diệp đánh ra.

	Nhưng mà Lục Diệp đã sớm đem trường kiếm buông tay, sau đó cũng không quay đầu lại hướng đường hầm mỏ chỗ sâu chạy tới.

	Phía sau truyền đến Chu Thành truy kích động tĩnh, Lục Diệp chạy nhanh hơn.

	Dần dần, hắn cảm giác được phía sau không một tiếng động, lúc này mới dừng bước lại.

	Lại đợi một hồi, hắn mới quay người trở về, nửa đường bên trên, thấy được Chu Thành bổ nhào vào trên mặt đất thân ảnh, hắn không xác định đối phương đến cùng chết hay không, theo bên cạnh nhặt lên mấy khối tảng đá đập tới, Chu Thành vậy không có nửa điểm phản ứng.

	Cả gan tiến lên, đi vào Chu Thành bên người, cúi đầu nhìn lại, con thấy Chu Thành dưới thân đại lượng máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, cái cổ chỗ còn nhìn qua thanh trường kiếm kia, sớm đã không có sinh tức.

	Lục Diệp kia kiếm thứ hai mặc dù không có trực tiếp lấy Chu Thành tính mệnh, nhưng vậy cắt đứt đối phương hơn phân nửa cái cổ, như vậy thương thế nghiêm trọng, Chu Thành đâu còn có thể sống xuống tới.

	Một trận liều chết chém giết, cuối cùng dùng Lục Diệp thắng lợi chấm dứt! Hắn thở phào một hơi, càng thêm cảm nhận được thế giới này hiểm ác.

	Hắn đi lên trước, bắt lấy trường kiếm kia chuôi kiếm, đang muốn đem trường kiếm rút lúc đi ra, khóe mắt liếc qua lại phát giác được một tia dị thường, giương mắt nhìn lên, lạnh cả người.

	Chỉ vì trước mắt chẳng biết lúc nào lại tới một người, Lục Diệp đúng là nửa điểm phát giác đều không có.

	Mình cùng tu vi của đối phương chênh lệch rất lớn! Chẳng biết tại sao, Lục Diệp trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, dạng này người nếu như muốn giết tự mình, chỉ sợ chỉ là động động ngón tay sự tình, cho dù tự mình có Phong Duệ gia trì vậy không thành.

	Hắn cắn răng, ngăn chặn trong lòng khủng hoảng, một tay lấy trường kiếm rút ra, đưa ngang trước người, bày ra phòng ngự tư thái, thân thể bởi vì khẩn trương mà rất nhỏ sợ run.

	Người tới cảm nhận được địch ý của hắn, nhịn không được bật cười: "Phát giác được bên này có linh lực ba động, liền tới điều tra một thoáng, không cần khẩn trương."

	Hắn nói như vậy, từng bước một tiến lên, đi vào Chu Thành trước mặt, cúi đầu nhìn thoáng qua, khẽ vuốt cằm: "Tà Nguyệt Cốc dư nghiệt." Lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Ngươi là đệ tử nhà nào?"

	Lẫn nhau cách xa nhau bất quá một trượng, Lục Diệp vậy thấy rõ người tới dung mạo, là cái sắc mặt hồng nhuận choai choai lão giả, thân hình cao lớn, thanh âm hơi có chút trầm thấp khàn khàn, lại có một loại để cho người ta khó mà hình dung thân thiện.

	Kết hợp này choai choai câu hỏi của lão giả, Lục Diệp trong lòng lập tức có suy đoán, hồi đáp: "Huyền Thiên Tông!"

	"Huyền Thiên Tông?" Choai choai lão giả hơi kinh ngạc, "Một năm trước bị diệt môn cái kia Huyền Thiên Tông?"

	"Vâng!" Lục Diệp cho ra khẳng định đáp án.

	Lão giả nhịn không được trên dưới nhìn hắn một chút: "Nói như vậy, ngươi là bị bắt lướt qua tới quáng nô?"

	"Ừm." Lục Diệp gật đầu.

	Lão giả lập tức ngạc nhiên không thôi, một cái quáng nô vậy mà giết một cái Tà Nguyệt Cốc tu sĩ, loại sự tình này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không ai dám tin.

	"Ngươi tu vi gì?" Lão giả lại hỏi.

	"Mở một khiếu." Lục Diệp trả lời, ý thức được lão giả ý tứ trong lời nói, liền chủ động giải thích nói: "Hắn bị thương, ta đánh lén hắn."

	Lão giả mỉm cười nhìn qua hắn: "Ngược lại là có chút đảm phách."

	"Lão trượng, ngươi là Hạo Thiên Minh người sao?" Lục Diệp trong lòng tuy có suy đoán, nhưng loại sự tình này còn được xác nhận một chút mới được.

	Lão giả đưa tay vuốt râu: "Không tệ, lão phu là Hạo Thiên Minh người."

	Lục Diệp đại hỉ, xem ra chính như Dương quản sự trước đó lo lắng như thế, Hạo Thiên Minh đánh tới, mà Tà Nguyệt Cốc căn bản thủ không được chỗ này khoáng mạch, theo lão giả này đã giết vào khoáng mạch cũng có thể thấy được điểm này.

	Bây giờ khoáng mạch bên trên chỉ sợ đã là Hạo Thiên Minh tại đương gia làm chủ.

	Về phần lão giả có phải hay không đang gạt hắn, căn bản không có cần thiết này, lẫn nhau thực lực sai biệt quá lớn, người ta thật muốn gây bất lợi cho chính mình, đưa tay một chưởng liền giết.

	"Còn xin lão trượng cứu ta thoát ly khổ hải!" Lục Diệp vội vàng nói.

	Hắn muốn rời đi này đường hầm mỏ, ven đường không biết vẫn sẽ hay không gặp được nguy hiểm, thật vất vả đụng phải như thế một cái cao nhân tiền bối, tự nhiên là tranh thủ thời gian ôm lấy đùi, làm cái vật trang sức an ổn.

	Lão giả gật đầu nói: "Như vậy tùy ta đi thôi, lão phu vậy đang muốn ra ngoài."

	"Đa tạ lão trượng!" Lục Diệp cảm kích phi thường.

	Lão giả sau khi nói xong liền ở phía trước dẫn đường, Lục Diệp nhưng không có trước tiên đuổi theo, mà là ngồi xổm người xuống tại kia Chu Thành trên thân lục lọi.

	Rất mau tìm một cái túi đựng đồ.

	Túi trữ vật thứ này trên cơ bản mỗi cái tu sĩ đều có, giống như cũng không phải gì đó quá quý giá đồ chơi.

	Lục Diệp tâm tình đắc ý, chạy chậm đến đuổi theo lão giả kia.

	Lão giả phiết phương diện liếc hắn một cái, mỉm cười khẽ vươn tay: "Lấy ra!"

	Lục Diệp lập tức như giống như ăn phải con ruồi khó chịu, nhưng cân nhắc đến trước mắt tình cảnh, vẫn là ngoan ngoãn đem túi trữ vật dâng lên.

	Lão giả tiếp nhận túi trữ vật, đưa tay tại miệng túi bên trên một vệt, một đạo quang mang hiện lên.

	Đang lúc Lục Diệp trong lòng oán thầm thời điểm, lão giả kia lại đem túi trữ vật ném trở lại: "Này một bình Long Hổ đan lão phu liền thu nhận, thứ này đại bổ, tiểu tử ngươi chịu không được, tạm thời cho là hiếu kính lão nhân gia!"

	Lục Diệp hai tay dâng bị ném trở về túi trữ vật, giờ mới hiểu được người ta không phải muốn cướp chiến lợi phẩm của hắn, mà là biết hắn tu vi yếu, không có cách nào mở ra túi trữ vật cấm chế chi khóa, tiện tay giúp chuyện.

	Lão nhân này, người không tệ a!

	Lục Diệp trong lòng nghĩ như vậy, miệng nói tạ: "Đa tạ."

	Tâm tình lại đắc ý. . .
Kết chương.