Chương 201 : Phong Độn Thuật.
Tề Xương đỉnh đầu, chín khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh hỏa cầu, hợp thành một chuỗi, hướng hắn vọt tới.

	Tề Xương nhất thời trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn kinh hãi phát hiện chính mình tế ra "Nát đất đao" Linh khí, tại tiếp xúc đến Tam Nguyên Pháp Kỳ chu vi thiêu đốt ngọn lửa màu xanh về sau, vậy mà trực tiếp đóng băng thành một khối băng cứng.

	Mà chín khỏa hỏa cầu không giảm chút nào, mang theo từng chuỗi tàn ảnh, bắn về phía hắn, tại hỏa cầu cách hắn còn có hơn một trượng thời khắc, trên mặt hắn liền bắt đầu ngưng kết ra tầng một băng sương.

	Đồng thời một cỗ lãnh triệt nội tâm hàn ý trong nháy mắt đem hắn ý thức đóng băng.

	Liền kêu thảm đều không có phát ra tới, Tề Xương thân thể tựu bị màu xanh hỏa cầu bạo phát mảng lớn hàn diễm bao trùm vào, sau đó trực tiếp biến thành một khối băng cứng, té ngã trên mặt đất, biến thành đầy đất vụn băng, liền Nguyên Thần đều không có trốn tới, như vậy vẫn lạc.

	Chỉ có một cái túi trữ vật cùng một cái linh thú túi hãy còn bao bọc lấy băng cứng, rơi vào trên đất.

	Tiêu Lâm bay lượn đến Tề Xương thi thể biến thành vụn băng phía trước, sắc mặt âm trầm nhìn thoáng qua vị này sinh tử đại địch đầy đất tàn thi, sau đó nhẹ nhàng phất tay, túi trữ vật cùng cái kia linh thú túi tựu xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, tại thu nạp phía trên Thanh Viêm chi lực về sau, thuận tay đem bọn nó bỏ vào trong ngực.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhặt lên cái thanh kia "Nát đất đao" Linh khí, tản đi phía trên Thanh Viêm chi lực về sau, lần nữa biến thành một thanh tấc dài tiểu đao, phía trên đang có dài nửa tấc đao quang, hãy còn không ngừng phụt ra hút vào.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ biểu lộ, đem cái này tiểu Đao Linh khí thu nhập túi trữ vật.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới ngẩng đầu lên, mắt lạnh nhìn hướng đã chạy đến gần trăm trượng bên ngoài tiểu xảo nữ tử, trên mặt lần nữa hiện ra một vệt âm lãnh.

	Hơi điểm nhẹ đỉnh đầu Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ chu vi nhất thời lần nữa hiện ra chín khỏa lóe ra ngọn lửa màu xanh hỏa cầu, quay tít một vòng bên dưới, tựu biến mất không thấy.

	Chạy ra trăm trượng tiểu xảo nữ tử liền đầu cũng không dám hồi, tự nhiên cũng không biết Tề Xương đã mất mạng tại Tiêu Lâm trong tay, đang chạy ra trăm trượng về sau, nàng không khỏi hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, dưới cái nhìn của nàng, khoảng cách xa như vậy, đối phương hẳn là không đuổi kịp.

	Mà lại nàng hết sức rõ ràng, Tiêu Lâm mục tiêu là Tề Xương, chỉ cần Tề Xương có thể ngăn cản thời gian uống cạn chung trà, chính mình hoàn toàn có thể như vậy đào thoát, mà lại nàng cũng quyết định, lần này phản hồi tông môn, lập tức bế quan tu luyện, trong vòng mười năm cũng sẽ không ra khỏi sơn môn nữa.

	Ý nghĩ này mới vừa ra tới, trước người nàng hơn một trượng vị trí đột nhiên xuất hiện một mặt tam sắc tiểu kỳ, hãy còn quay tròn xoay tròn lấy, phía trên chín khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh hỏa cầu chính vây quanh tiểu kỳ không ngừng xoay tròn, bộ dáng cực kì chọc người yêu thích.

	Nhưng nhìn đến tam sắc tiểu kỳ, tiểu xảo nữ tử sắc mặt nhưng "Xoát" một thoáng trở nên trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng lộ ra thật sâu vẻ tuyệt vọng.

	Bay lượn bên trong nàng vậy mà trực tiếp ngừng lại, vẫn không nhúc nhích.

	Hiển nhiên nàng hết sức rõ ràng, đối mặt kiện này cao giai Linh khí một kích, nàng là tuyệt nhiên đào thoát không rơi.

	Tiểu xảo nữ tử bên cạnh mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh chầm chậm hiển hiện ra, trên mặt hắn mang theo nhẹ nhàng ý cười, có chút hiếu kỳ nhìn chăm chú tiểu xảo nữ tử.

	Tại Tiêu Lâm ý nghĩ bên trong, tiểu xảo nữ tử hẳn là giống như Tề Xương, không quan tâm chạy trốn mới đúng, mà tiểu xảo nữ tử hành vi nhưng có chút vượt quá Tiêu Lâm dự liệu, là dùng trong lòng của hắn cảnh giác nhìn chăm chú tiểu xảo nữ tử, đồng thời suy tư, nữ nhân này chớ không phải là còn có cái gì át chủ bài?

	"Tiêu đạo hữu, tất nhiên Ô Thiên Đức cùng Tề Xương đều đã vẫn lạc tại đạo hữu trong tay, tiểu nữ tử tự nhiên cũng không phải đạo hữu đối thủ, chỉ nhìn đạo hữu có thể mở một mặt lưới, tiểu nữ tử nguyện ý dùng toàn bộ thân gia đổi lấy tự thân tính mệnh." Tiểu xảo nữ tử nhẹ nhàng thở dài một cái, trên mặt lộ ra vẻ thê lương, cái kia điềm đạm đáng yêu chi tư, thật là ta thấy yêu tiếc.

	"Ồ?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ: "Không biết loại nào đại giới, mới có thể giá trị đạo hữu tính mệnh đâu?"

	Nghe ra Tiêu Lâm trong lời nói buông lỏng chi ý, tiểu xảo nữ tử tuyệt vọng ánh mắt bên trong lập tức lóe lên mấy phần thần thái: "Tiểu nữ tử nguyện ý dùng viên này Phong Độn Thuật pháp ấn đem đổi lấy đạo hữu mở một mặt lưới tốt chứ?"

	Tiểu xảo nữ tử từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở ra, lộ ra bên trong một ngón tay Giáp nắp lớn nhỏ gió tuyền pháp ấn, hãy còn lóe ra nhàn nhạt màu xám quầng sáng.

	"Phong Độn Thuật?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Phong Độn Thuật là một môn Phong hệ sơ cấp pháp thuật, nếu như có thể tu luyện tới đại viên mãn, có thể nhượng Tiêu Lâm ngự khí tốc độ chí ít tăng lên gấp đôi trở lên, Phong hệ sơ cấp pháp thuật pháp ấn cùng ám hệ sơ cấp pháp thuật pháp ấn đồng dạng, tại trên thị trường đều là cực kì hiếm thấy.

	Một mặt là Phong hệ yêu thú vốn cũng không nhiều, mà trọng yếu nhất nguyên nhân thứ hai thì là Phong hệ yêu thú tốc độ bay hết sức kinh người, cho dù không cách nào chống đỡ tu sĩ công kích, cũng có thể bỏ trốn mất dạng, mà tại Phong hệ pháp thuật gia trì bên dưới, có rất ít tu sĩ có thể đuổi theo kịp.

	Tiêu Lâm từng tại Xích Hà tiên thành cùng Tuyết Lĩnh tiên thành đều từng chuyên môn lưu ý qua Phong hệ pháp thuật, nhưng cuối cùng nhưng là không thu hoạch được gì.

	Nhìn đến trước mắt viên này Phong Độn Thuật pháp ấn, Tiêu Lâm không khỏi lộ ra vẻ do dự.

	Nhìn đến Tiêu Lâm sắc mặt có chút buông lỏng, tiểu xảo nữ tử nhãn châu xoay động, tiếp đó nói lần nữa: "Nếu như Tiêu đạo hữu có thể vòng qua tiểu nữ tử tính mệnh, chẳng những viên này Phong Độn Thuật pháp ấn đưa cho đạo hữu, mà lại tiểu nữ tử sẽ còn tiết lộ một đầu tin tức cho đạo hữu."

	"Ồ?" Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú biểu lộ, nói: "Nói nghe một chút, nếu quả như thật có giá trị, Tiêu mỗ cũng không phải không thể cân nhắc thả đạo hữu một ngựa."

	Tiểu xảo nữ tử trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ, mở miệng nói ra: "Tiêu đạo hữu có thể biết Tề Xương tại chúng ta Thiên Linh Sơn bên trong tông môn, còn có một vị song tu đạo lữ."

	"Ah, thì tính sao?" Tiêu Lâm nghe Tề Xương lại còn có một vị đạo lữ, trong lòng có chút kinh ngạc, cái này Tề Xương năng lực thật đúng là không nhỏ, lúc này mới trúc cơ mấy năm, vậy mà liền có câu lữ.

	"Nếu như đạo hữu biết Tề Xương đạo lữ là một tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, chỉ sợ cũng không biết trấn định như thế." Tiểu xảo nữ tử hai mắt nhìn chằm chằm Tiêu Lâm, ngưng trọng nói.

	Quả nhiên, Tiêu Lâm nghe vậy, lông mày thật sâu nhíu lại, trong lòng cũng âm thầm kinh ngạc, hắn thế nào cũng không nghĩ ra, cái này Tề Xương song tu đạo lữ lại còn là một tên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, điều này thực nhượng Tiêu Lâm có chút giật mình.

	Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, dùng chính mình Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nếu như đụng phải một tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, cho dù chính mình nắm giữ Thanh Viêm linh hỏa cùng Tam Nguyên Pháp Kỳ bực này cường lực át chủ bài, cũng kiên quyết không phải là đối thủ, trúc cơ đại viên mãn so với Trúc Cơ sơ kỳ, thế nhưng là vượt qua ba cái đại cảnh giới.

	Nếu như mình đã tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, có lẽ còn có mấy phần chạy trối chết tiền vốn.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trầm tư không nói, tiểu xảo nữ tử tiếp tục nạp liệu: "Tề Xương vị này song tu đạo lữ tên là lông mày, hắn tổ nãi nãi đúng là chúng ta Thiên Linh Sơn Kim Đan lão tổ Liễu Thanh dao."

	Nghe đến Kim Đan lão tổ, Tiêu Lâm mặc dù trên mặt không có chút nào biểu tình biến hóa, nhưng nội tâm nhưng là lật lên sóng to gió lớn, Tiêu Lâm nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Tề Xương, vậy mà lại vì chính mình dẫn tới một tên Kim Đan lão tổ địch nhân như vậy.

	Lại không nói vị này Kim Đan lão tổ, chỉ là tên kia trúc cơ cảnh giới đại viên mãn lông mày, chỉ sợ cũng không phải mình có thể đối phó.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút phiền muộn, bất quá đối với chém giết Tề Xương, hắn không có chút nào ý hối hận, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, dùng Tề Xương người này ác độc tâm tính, cho dù chính mình không tìm hắn phiền toái, ngày sau hắn cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua chính mình.

	Cùng với chờ đối phương tìm tới cửa, tự nhiên là chính mình chủ động xuất thủ, tới ổn thỏa một chút.

	Mà lại theo Tiêu Lâm nhìn tới, thân là Kim Đan lão tổ, tại xuất sơn đối phó chính mình trước đó, tất nhiên sẽ thẩm tra một phen lai lịch của mình, khi biết chính mình là Tô Thanh Vân đệ tử về sau, có lẽ sẽ có chút cố kỵ, không biết thật không nể mặt mặt, tự mình đến đối phó chính mình một cái hậu sinh vãn bối.

	Nếu như có thể vì vậy mà ước thúc lông mày, đem việc này cứ như thế mà buông tha, tự nhiên là tốt hơn, bất quá Tiêu Lâm nghĩ thì nghĩ, hắn còn là sẽ chiếu theo kết quả xấu nhất tới chuẩn bị mới được.

	Nhưng suy tư chốc lát, Tiêu Lâm có thể nghĩ tới cũng chỉ là che dấu diện mạo vốn có, điệu thấp làm việc, thực tế không được tựu tránh về tông môn, mặc dù là Liễu Thanh dao phách lối nữa, chỉ cần một ngày không có trở thành Nguyên Anh lão quái, nghĩ đến cũng không dám tự thân đến Đan Thảo Sơn nháo sự.

	"Nếu như Tiêu đạo hữu bỏ qua tiểu nữ tử, tiểu nữ tử sau khi về núi, nhất định nói cho lông mày, Tề Xương là tại săn giết yêu thú trong quá trình vẫn lạc, mà lại tiểu nữ tử có thể dùng tâm ma phát thệ, nếu như đem hôm nay sự tình nói cho Liễu Liễu Mi, nhất định bị tâm ma phản phệ, tẩu hỏa nhập ma, mà lại tu vi như vậy trì trệ không tiến, đại đạo vĩnh đoạn."

	Nhìn đến Tiêu Lâm trầm ngâm không nói, tiểu xảo nữ tử tự nhiên đoán ra Tiêu Lâm là đang suy nghĩ kế sách ứng đối, đừng nói hắn một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu chân giả, cho dù là trúc cơ trung hậu kỳ, biết được Tề Xương còn có một tên trúc cơ đại viên mãn song tu đạo lữ về sau, cũng tất nhiên là lo lắng, ăn ngủ không yên.

	Huống chi cái này lông mày sau lưng còn có một vị hàng thật giá thật Kim Đan lão tổ, đối mặt Kim Đan cảnh tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

	"Vì hiện ra Thành Ý, ngươi trước tiên đem Phong Độn Thuật pháp ấn cho ta." Trầm ngâm chốc lát về sau, Tiêu Lâm ngẩng đầu lên, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, tiểu xảo nữ tử trên mặt lộ ra hết sức vui mừng chi sắc, không chút do dự cầm trong tay hộp ngọc ném cho Tiêu Lâm, Tiêu Lâm tiếp lấy hộp ngọc, linh thức lướt qua xác nhận pháp ấn không sai về sau, mới mở miệng nói: "Đạo hữu có thể đi."

	Tiểu xảo nữ tử lập tức hướng nơi xa bay lượn mà đi, nàng lo lắng Tiêu Lâm tại chính mình đi rồi mà đổi ý, cho nên tại hắn đổi ý trước đó, chính mình ắt cần chạy ra đầy đủ khoảng cách.

	Nhưng nàng vừa mới lướt đi tới mấy chục trượng khoảng cách, chín khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh hỏa cầu tựu vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của nàng, đợi nàng cảm giác được phía sau truyền tới một cỗ khí tức băng hàn thời điểm, đã là bị mảng lớn màu xanh linh hỏa bao phủ.

	Liền kêu thảm đều không có, tiểu xảo nữ tử tựu giống như Tề Xương, biến thành đầy đất vụn băng, hãy còn mang theo đỏ tươi nhan sắc, chỉ để lại bị đông cứng thành khối băng túi trữ vật cùng linh thú túi.

	Tiêu Lâm thân ảnh vô thanh vô tức đi tới tiểu xảo nữ tử tàn thi trước mặt, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Thật có lỗi, Tiêu mỗ cũng không đáp ứng vòng qua tính mạng của ngươi." Nói, vẫy tay, đông thành khối băng túi trữ vật cùng linh thú túi liền đến Tiêu Lâm trong tay.

	Tại Xích Hà tiên thành, Tiêu Lâm đã từng buông tha Hoắc Tuấn tính mệnh, nhưng người này nhưng liên hợp họ Khúc thanh niên cùng một tên nữ tu, nửa đường chặn giết chính mình, bực này sai lầm Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không lại phạm.

	Hắn sở dĩ nhẫn nại tính tình nghe tiểu xảo nữ tử dài dòng nửa ngày, một mặt là hắn không muốn tiểu xảo nữ tử tại trước khi chết, lại thi xuất bài tẩy gì thủ đoạn, tăng thêm biến số, một phương diện khác thì là hắn cũng nghĩ thừa cơ tìm hiểu một chút chính mình tại chém giết Tề Xương về sau, phải chăng còn có tai hoạ ngầm.

	Quả nhiên, chính là Tiêu Lâm không nghĩ tới Tề Xương lại còn có một cái trúc cơ cảnh giới đại viên mãn song tu đạo lữ, điểm này quả thực ngoài Tiêu Lâm dự liệu.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm sắc mặt lại âm trầm xuống, hắn lần này xuất sơn đánh lén Tề Xương, tin tức vậy mà tiết lộ, để cho mình bị Tề Xương thiết hạ bẫy rập, nếu không phải mình át chủ bài Thanh Viêm linh hỏa uy lực nằm ngoài dự đoán của Tề Xương, sau cùng hươu chết vào tay ai, cũng thật là chưa là có thể biết.
Kết chương.