Chương 18 : Cùng số mạng đối thoại.
Châu Nam Cực bầu trời, từ Corvin, hai cái Wally còn có The Flash tạo thành Speed Force bão táp tiêu tán, những thứ kia hàm chứa cũ 52 Wally trí nhớ Speed Force bão táp lấy Châu Nam Cực làm trung tâm bắt đầu hướng toàn cầu khuếch tán. Đứng mũi chịu sào Liên minh Công lý thành viên, thành đợt thứ nhất trí nhớ liên lụy người, những thứ kia ở cũ 52 Wally trong đầu trí nhớ cùng Liên minh Công lý mỗi vị thành viên trước mắt trí nhớ va chạm nhau, để cho Liên minh Công lý thành viên từ không trung ngã xuống, thích ứng hai cái vũ trụ trí nhớ đánh vào.

	Ngay sau đó, những thứ này tiêu tán đi ra Speed Force bão táp cũng bắt đầu khuếch tán đến toàn cầu, lan đến gần mỗi người, chỉ bất quá những ký ức này đối với người bình thường mà nói, cũng không có trùng kích quá lớn. Bản thân cuộc sống của bọn họ chính là không chút thay đổi chiếm đa số, phần này trí nhớ chẳng qua là để cho bọn họ có như vậy trong nháy mắt, đối bọn họ mà nói, chẳng qua là đột nhiên đối trước mắt chỗ làm chuyện, chỗ người quen biết có loại từng thấy, thì giống như thật sớm liền biết, hoặc là đã đã làm một lần như vậy.

	Nhưng đối với vô luận ở cũ 52 vũ trụ hay là ở mới 52 vũ trụ sống động siêu anh hùng cùng siêu cấp phản diện mà nói, đánh vào cảm giác liền không giống nhau , vô luận là lúc này ở vào các tòa thành thị Teen Titans thành viên, hay là một mực đang âm thầm quan sát Corvin làm hết thảy Quang Minh Hội, bọn họ cũng thu được vũ trụ mở lại trước trí nhớ.

	Châu Nam Cực trên đất bằng, Speed Force bão táp đánh vào, để cho Corvin bốn người nằm ở trên mặt đất, cách đó không xa tắc là đồng dạng hôn mê ở thích ứng hai phần trí nhớ Liên minh Công lý thành viên, hồi lâu, ở vào Speed Force trong mắt bão Corvin bốn người dẫn đầu tỉnh lại, nhìn cách đó không xa té xuống đất Liên minh Công lý thành viên. Theo Corvin bọn họ tỉnh lại, đợt thứ nhất bị liên lụy Liên minh Công lý thành viên cũng tỉnh lại, nhìn lúc này trung tâm cũ 52 Wally còn có giải trừ biến thân Corvin, nét mặt phức tạp.

	Bọn họ cũng không phải người ngu, trước ở Blackest Night sự kiện lớn sau, bọn họ liền đã rõ ràng chính mình chỗ vũ trụ bị mở lại qua , chỉ là đối với mở lại trí nhớ lúc trước, cho dù là The Flash hoặc là núp ở đèn trong nhẫn Hall · Jordan, cũng chẳng qua là có bộ phận trí nhớ, cũng không phải là rất rõ ràng. Nhưng lần này, bởi vì cũ 52 Wally nguyên nhân, tất cả mọi người đều nhớ tới trước khi tới ở cũ vũ trụ trí nhớ, bị cưỡng chế nhét một phần ở trong đầu.

	Hiểu được hết thảy Liên minh Công lý thành viên, nhìn trước mắt vị này từ đã hủy diệt cũ 52 vũ trụ còn sống sót Wally, khó tránh khỏi có mấy phần đồng tình. Bọn họ đã từng kề vai chiến đấu qua, ở cũ 52 Wally làm ba đời The Flash thời điểm, nhưng quay đầu lại, bọn họ ở mới vũ trụ có cuộc sống hoàn toàn mới, nhưng Wally lại mất đi hết thảy, cũng khó trách hắn phải làm ra cử động như vậy, cố gắng cùng Barry vậy, trở lại quá khứ một cái tiết điểm, thay đổi mỗ chuyện này, vô cùng có khả năng lần nữa sao chép một lần nhanh chóng điểm mở lại.

	"Cho nên, đây chính là hết thảy nguyên nhân, ngươi, còn có Wally, cùng Barry."

	Đứng ở nơi đó, tiếp thu bản thân ở cũ vũ trụ trí nhớ siêu nhân cũng nhìn Corvin, cũ 52 Wally cùng The Flash nói, nhiều hơn , là đem ánh mắt đặt ở Corvin trên người.

	"Ừm, ta chẳng qua là nghĩ thử đi thay đổi chút gì..."

	Đứng ở nơi đó, Corvin cũng thản nhiên thừa nhận nói, đến trình độ này, siêu nhân bọn họ đoán chừng cũng có thể rõ ràng chính mình rốt cuộc là cái cái gì tình huống, hắn chính là một ra đời ở mới vũ trụ, vốn không nên tồn tại siêu anh hùng, bây giờ tại làm , cũng là đang tìm cách đánh vỡ vũ trụ vòng đi vòng lại mở lại kế hoạch, từ siêu nhân buông xuống lực lượng, lựa chọn tham tuyển tổng thống bắt đầu.

	"A, chuyện này náo , Bruce, ngươi tới xử lý đi..."

	Xoa xoa mi tâm, siêu nhân lần đầu tiên cảm giác mình buông tha cho siêu nhân lực sau mệt mỏi, nếu như mình siêu nhân lực vẫn còn, lấy hắn siêu cấp đại não, có lẽ bây giờ liền nghĩ đến một vẹn cả đôi bên biện pháp. Nhưng hắn bây giờ không phải là siêu nhân, chẳng qua là Clark · Kent, cho nên, hắn đem xử lý sự vụ quyền lợi giao cho Người Dơi.

	"Mang theo Wally, đi tháp quan sát, ta trước liền có nghĩ qua một khi trong chúng ta có chút muốn lên liên quan tới trước vũ trụ trí nhớ về sau, làm như thế nào đi đối mặt, ta xây một nhằm vào tình huống như vậy chỗ tị nạn, hoặc là nói là tâm lý phòng trị liệu, Wally, để cho chúng ta giúp ngươi đi."

	Bị The Flash đỡ dậy, cũ 52 Wally nhìn những thứ này bản thân đã từng khuôn mặt quen thuộc một lần nữa nhớ lên tên của mình, hồi ức về sau, nguyên bản bởi vì mất đi hết thảy mà xuống thấp tâm tình cũng tốt hơn nhiều, có chút đờ đẫn gật đầu một cái, lúc này mới ở Barry nâng đỡ đi tới. Mà ở nơi này trận Speedsters truy đuổi chiến, đến bây giờ mới phản ứng được xảy ra chuyện gì mới 52 Wally, cũng là sắc mặt phức tạp nhìn Corvin một cái, không có nói nhiều một câu, liền hóa thành ảo ảnh, biến mất ở trước mặt mọi người.

	Ấn xuống bên hông vạn năng đai lưng, liên tiếp vũ trụ tháp quan sát tiếng nổ lối đi mở ra, Liên minh Công lý thành viên liền mang theo cũ 52 Wally chuẩn bị rời đi, mà Corvin cũng chuẩn bị đuổi theo, lại bị Người Dơi ngăn lại.

	"Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi làm đã đủ nhiều."

	Một câu nói, ngăn chận Corvin theo sau cử động, tiếp theo mới hộ tống cũ 52 Wally, tiếng nổ lối đi đóng cửa, mang theo Liên minh Công lý thành viên, còn có cũ 52 Wally, biến mất ở Châu Nam Cực. Băng tuyết trắng xóa trên đất bằng, chỉ còn dư Corvin một người đứng ở nơi đó, có chút mờ mịt, trầm mặc hồi lâu, Corvin lúc này mới một quyền đánh tới hướng một bên băng sơn, đem đánh cho thành khối vụn, sau đó mới thông qua Truyền Tống Môn, rời khỏi nơi này.

	Đêm, National thị, Corvin chỗ hành tinh văn phòng thám tử, một mình hắn cứ như vậy ngồi ở sự vụ sở ngoài, nhìn phía xa sóng biển, trên bàn để một bọc mở ra còn không có hút thuốc lá, ngồi ở chỗ đó hồi lâu hắn, cái này mới chậm rãi từ trong hộp thuốc lá rút ra một cây, cho mình điểm lên. Mãnh hít một hơi, còn chưa kịp thôn vân thổ vụ, liền bị sặc thẳng ho khan.

	"Khụ khụ khụ, mẹ , quá lâu không có hút thuốc lá, liền như vậy qua phổi cũng không hiểu , đệch!"

	Đem hút một hơi khói đặt ở trước bàn, mặc cho đêm gió thổi, đem khói mù thổi tới trước mặt mình, mà Corvin bản thân, thời là ở đó nhìn để ở trên bàn điện thoại di động, thỉnh thoảng cầm lên, nhưng lại thả trở về. Bên trong điện thoại di động có bản thân ở cái vũ trụ này chỗ nhận biết mỗi người phương thức liên lạc, nhưng bây giờ, Corvin lại không có dũng khí đi gọi trong này bất kỳ một cái nào điện thoại.

	Từ Châu Nam Cực trở lại sự vụ sở, hết thảy từ cũ 52 Wally thả ra Speed Force bão táp mang theo trí nhớ về sau, cũng phát sinh thay đổi, Zatanna không ở sự vụ sở trong, Lena, Carla cũng không có liên hệ chính mình. Làm ở cũ 52 vũ trụ giống vậy sống động các nàng, tự nhiên cũng tiếp thu được kia phần đến từ mở lại trước trí nhớ, cũng hiểu, nhân sinh của bọn họ, bởi vì Corvin phát sinh thay đổi, cũng chính là bởi vì như vậy, Corvin mới không dám liên hệ các nàng.

	Trước kia các nàng cái gì cũng không biết, chẳng qua là cảm thấy bản thân ở trải qua một thuộc về mình sinh hoạt, nhưng cuộc sống của bọn họ, từ Corvin lấy Kamen Rider thân phận xuất hiện bắt đầu, liền phát sinh thay đổi, vô luận là ai cũng giống vậy. Lúc này ngồi ở chỗ đó bị hun khói Corvin, thật là có loại cô quả lão nhân mùi vị, cũng không biết có phải hay không trước đeo đai lưng có Buff, trong đầu suy nghĩ một ít có không có, Corvin cũng ở đây kia ngẩn ra, cho đến một người đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình chỗ ngồi trống bên trên.

	"Đối kháng vũ trụ cảm giác, như thế nào?"

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn cái này ở bản thân không phát hiện dưới tình huống xuất hiện ở bên cạnh mình, cả người bị vải đay bao vây thần bí nhân, Corvin cũng bình tĩnh hỏi.

	"Ta? Ngươi có thể gọi ta là số mạng, cái này đa nguyên vũ trụ hết thảy sinh mạng vận chuyển số mạng khái niệm nhân cách."

	"A, bây giờ liền vô tận gia tộc cũng chạy ra ngoài sao, ta con này lớn phành phạch thiêu thân phiến gió nhẹ, liền ngài cũng kinh động?"

	Nghe được thần bí nhân này tự xưng, Corvin cũng đối với mình giễu cợt nói, hắn làm sao có thể không hiểu rõ cái này gọi là số mạng là người nơi nào. Đúng như Marvel bên kia có năm cái chí cao thần minh, ở DC thế giới, cũng tương tự có một vũ trụ quy tắc vận hành khái niệm thần minh. Một cái gia tộc, thứ tự vì số mạng, tử vong, sự buồn ngủ, hủy diệt, dục vọng, tuyệt vọng cùng với cuồng nhiệt. Mà trước mắt vị này, thời là vô tận gia tộc lão đại, số mạng, bọn họ sẽ không cũng không có quyền lợi can thiệp cuộc sống của con người, hiện ở xuất hiện ở nơi này, Corvin lại không có một chút kinh ngạc tâm tình.

	"Oa a, ngươi trận này gió nhẹ hậu kình cũng không nhỏ, ít nhất ngay cả ta đều bị thổi lên ." Đối với Corvin tự giễu, số mạng cũng trào phúng đạo, đồng thời cũng ở trên tay lật kia bản chỉ có chính mình mới có thể thấy thấy chữ viết sách.

	"Cho nên, ngài là tới nói cho ta biết nên dừng lại đây hết thảy ?"

	"Một nửa một nửa đi, chúng ta không có quyền lợi can thiệp mỗi một cái sinh mạng lựa chọn, ngươi mặc dù không tồn tại ở quá khứ vũ trụ, nhưng cũng giống vậy. Ta chẳng qua là muốn nói, mở lại, là cái này đa nguyên vũ trụ vận chuyển cơ chế, cho dù là vị kia Lượng Tử Thượng Đế, đều không cách nào đánh vỡ, hắn chẳng qua là ở dẫn dắt. Mà ngươi bây giờ đang làm , chính là khiêu chiến cái này toàn bộ đa nguyên vũ trụ vận chuyển cơ chế, ngươi đang tìm cách đánh vỡ nó, cái này nhưng so đối kháng Lượng Tử Thượng Đế độ khó lớn hơn, nếu như ngươi tiếp tục, như vậy, đây chỉ là cái bắt đầu, trước ngươi có nhiều thuận lợi, kế tiếp ngươi chỉ biết nhiều xui xẻo, đa nguyên vũ trụ, cũng sẽ không ngồi nhìn bản thân tuần hoàn bị đánh vỡ."

	"Vậy nếu như, ta buông tha cho , sẽ như thế nào?"

	"Ừm... Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, ngươi cùng những thứ này siêu anh hùng ràng buộc đã thành lập xuống , cuộc đời của bọn họ cũng xác thực nhân ngươi mà thay đổi. Đa nguyên vũ trụ sẽ đem đây hết thảy ghi chép xuống, sau đó trong tương lai một cái sự kiện lớn trong, ngươi, hoặc là The Flash, lựa chọn hi sinh, cũng chính là giết nhanh chóng tế thiên, sau đó đa nguyên vũ trụ lần nữa mở lại, ngươi vẫn tồn tại như cũ, làm Kamen Rider, mà siêu nhân, cũng có thể tiếp tục hai chọn một, trở thành siêu nhân hay là Clark · Kent tổng thống, sau đó, tạo thành một mới tuần hoàn."

	"Nói cách khác, từ cái vòng này nhảy vào khác một cái vòng, quay đầu lại cái gì cũng không sửa đổi được sao."

	"Nếu như dựa theo ngươi ý nghĩ, là như vậy cái đạo lý, nhưng ngươi nếu như tiếp tục nữa, ngươi bây giờ lấy được hết thảy, cuối cùng đều có thể biến mất, ngươi, cũng sẽ trở thành toàn bộ đa nguyên vũ trụ kẻ địch, cho dù là vị kia Lượng Tử Thượng Đế cũng không có đãi ngộ này a. Hậu quả như thế, ngươi gánh ở sao?"

	Số mạng hỏi ngược lại, để cho Corvin rơi vào trầm tư, trước ở siêu trên thân người đối mặt vấn đề, bây giờ cũng thả vào Corvin trên người, lúc này hắn mới hiểu được, nguyên lai làm lựa chọn, là khó như vậy. Bây giờ buông tha cho, mặc cho Liên minh Công lý bọn họ tới xử lý, đa nguyên vũ trụ ghi chép xuống hết thảy, trong tương lai mỗ cái thời gian đoạn mở lại, hắn lại như vậy tiếp tục nhận biết Dick, Carla cuộc sống của bọn họ, sẽ không cải biến.

	Mà tiếp tục, liền rất có thể sẽ cả bàn đều thua, bao gồm mình bây giờ có hết thảy. Trước kia không có nghĩ qua quá nhiều, chỉ là đơn thuần nghĩ kết thúc cái này vòng đi vòng lại tuần hoàn, nhưng bây giờ, số mạng đem hai cái lựa chọn hậu quả bày ở trước mặt mình về sau, Corvin thừa nhận, hắn do dự , cũng sợ hãi , hắn không nghĩ mất đi đây hết thảy, nhưng không biết nên đi lựa chọn thế nào.

	Nhìn ở đó cúi đầu trầm tư Corvin, đột ngột xuất hiện số mạng, thân hình cũng chầm chậm đạm hóa.

	"Vì sao hiện thân tới gặp ta, nói cho ta biết những thứ này, có chút vi phạm ngươi vị này khái niệm thần minh chuẩn tắc a."

	"Vi phạm? Có sao? Ta chẳng qua là trước hạn hướng một thú vị sinh mạng triển hiện số mạng ngã tư đường cảnh tượng mà thôi. Nhiều hơn , có lẽ là ta muốn thấy nhìn, ngươi sẽ làm gì đi, dù sao thú vị sinh mạng, trăm ngàn vạn tới, cũng liền mấy cái như vậy, ngươi tính một, chỉ thấy thấy rồi, ngược lại đối chúng ta những thứ này khái niệm thần minh mà nói, ngươi làm gì, chúng ta cũng sẽ không nhận ảnh hưởng, loài người quyển sách này thú vị địa phương là ở không nhìn thấy cuối cùng, ngươi vĩnh viễn không biết kết cục là cái gì."

	Nói đến đây một phen, số mạng cũng từ Corvin trước mặt biến mất, lại đem một hai chọn một vấn đề khó khăn nhét vào nơi này. Corvin trầm mặc như trước, cái này đề quá khó , hắn không biết nên thế nào đáp mới đúng, lâm vào trầm tư hắn, hoàn toàn không có chú ý tới tình huống chung quanh, xa xa tiếng sóng biển trở nên gần, một đạo nước tràn ra, đem Corvin đặt lên bàn đốt khói cho dập tắt.

	"Như vậy dáng vẻ chật vật, ta còn thực sự là lần đầu tiên thấy a, còn hút thuốc lá, ngươi lúc nào thì biến thành một đa sầu đa cảm đại nhân rồi?"

	Khinh linh thanh âm ở Corvin trước mặt vang lên, nhìn cái này xuất hiện ở trước mặt mình bóng người, Corvin nâng đầu, nhất thời có chút ngẩn ra.

	"Siren? !"
Kết chương.