Chương 25:: Không dễ trêu sinh vật
 
 	Ryuudou Temple cháy sau mười phút, ở mấy trăm tên Oán Thị nỗ lực, hỏa thế tuy rằng được khống chế, nhưng nhưng không cách nào tiêu diệt.
 
 	Oán Thị đầu mục dẫn người đến đại vương điện cùng công đường gian thông suốt lúc, đập vào mắt chỗ là mười mấy bộ thi thể.
 
 	Những thi thể này đều không thế nào hoàn chỉnh, rải rác ở cái kia rộng ba mét trong đường nối, nồng nặc mùi máu tanh xông vào mũi.
 
 	"Đuổi theo, tuyệt không thể để cho kẻ xâm lấn tiến vào chủ cung điện."
 
 	Oán Thị đầu mục mặt âm trầm, dẫn người vọt vào công đường bên trong.
 
 	Công đường ở vào Ryuudou Temple trung gian vị trí, nơi này chiếm diện tích không lớn, có thể phòng ốc rất nhiều, những này phòng ốc có chút là dùng cho tĩnh tu, có chút tắc dùng cho ở lại.
 
 	Lúc này ở công đường nơi sâu xa, một tấm đi về chủ cung điện trước đại môn.
 
 	Mấy chục tên Oán Thị thủ tại chỗ này, liền là Ryuudou Temple cháy bọn họ cũng không hề bị lay động, chỉ là thủ tại chỗ này.
 
 	Cách đó không xa một gian phòng đỉnh, Tô Hiểu ngồi xổm ở ngói lưu ly trên, hắn là theo đại vương điện một đường giết đến nơi này, trong lúc chí ít giết mấy chục tên Oán Thị.
 
 	Trải qua một quãng thời gian thích ứng, Tô Hiểu đã quen thuộc đao thuật xuất hiện biến hóa.
 
 	Nếu như là lúc trước, đối mặt mấy chục tên Oán Thị hắn không có biện pháp chút nào, có thể hiện tại không giống, nếu như xông vào lời nói, những Oán Thị này không ngăn được hắn.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ vẫn không động, là bởi vì cái kia mấy chục tên Oán Thị bên trong có một cái động vật.
 
 	Oán sinh vật không vẻn vẹn có nhân loại, trong đó còn có các loại động vật, chỉ là trừ bỏ con chuột ở ngoài, động vật loại oán sinh vật cực nhỏ.
 
 	Con kia động vật hình thể cùng báo săn gần gũi, trên người bộ lông phần lớn là màu đen, đỉnh đầu cùng sau lưng bộ lông là màu trắng.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy vật này sau, mơ hồ cảm giác thấy hơi quen thuộc, trong lúc nhất thời rồi lại không nhớ ra được, hồi ức sau một hồi, hắn cuối cùng nghĩ đến đây là vật gì.
 
 	Đây là do một cái lửng mật chuyển hóa thành oán sinh vật, cũng không biết những Oán Thị này từ đâu làm ra lửng mật.
 
 	Lửng mật thuộc về ăn thịt loại động vật, hình thể không lớn, thích ăn ong mật, có lúc cũng ăn rắn độc bữa ăn ngon, ăn rắn hổ mang lại như ăn spicy strip đồng dạng ung dung, vật này tính khí nóng nảy, trong giới tự nhiên căn bản không có nó sợ hãi sinh vật, trong cuộc đời không phải đang đánh nhau, chính là ở đi đánh nhau trên đường, bởi trên đầu lông trắng rất có đặc điểm, sở dĩ được gọi là đầu húi cua ca.
 
 	Con này lửng mật biến thành oán sinh vật sau, hình thể rõ ràng lớn lên, đầu húi cua ca lấy nguyên bản hình thể liền dám cùng sư tử, báo săn chờ cửa chính cứng đỗi, bây giờ hình thể lớn lên sau, sức chiến đấu nhất định mức độ lớn tăng trưởng.
 
 	Tô Hiểu từng từng thấy một cái tin tức, có một cái đầu húi cua ca cùng sư tử làm hàng xóm, trung gian cách một đạo song sắt, nhưng bởi sư tử khiêu khích, đầu húi cua ca suốt đêm đào động, cuối cùng ở dưới đất vượt qua song sắt, thành công cùng sư tử khô một chiếc, càng quan trọng chính là, đầu húi cua ca lại thắng, con kia sư tử bởi bộ mặt bị đầu húi cua ca tàn nhẫn cắn một cái, cuối cùng nằm viện, đây là chân thực tin tức, không phải phóng viên vô căn cứ.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa con kia đầu húi cua ca, ở nó bộ lông trên còn có thể nhìn thấy một ít vết máu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cân nhắc làm sao tiến vào chủ cung điện lúc, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, là Oán Thị đầu mục dẫn người chạy tới.
 
 	Oán Thị đầu mục vẫn ngắm nhìn chung quanh, xác nhận chu vi không khác thường sau, hắn thở phào nhẹ nhõm, bất quá nhìn thấy cách đó không xa đầu húi cua ca sau, Oán Thị đầu mục miệng một nứt, vật này lục thân bất nhận, mới vừa chuyển hóa thành oán sinh vật, liền một khẩu cắn ở trên đùi hắn, mà là ở trên đùi hắn đầy đủ treo năm ngày, năm ngày không ăn không uống, sẽ chết cắn, khi đó đầu húi cua ca thuộc về tân sinh kỳ, thực lực kém xa hiện tại.
 
 	"Hakiba, nơi này có dị thường gì."
 
 	Oán Thị đầu mục mở miệng, phiến kia đi về chủ cung điện trước đại môn, vẫn ở chợp mắt đầu húi cua mở mắt ra.
 
 	Đầu húi cua ca lắc lắc đầu, theo ánh mắt đến nhìn, nó rõ ràng đã trở thành sinh vật có trí khôn.
 
 	"Ha!"
 
 	Đầu húi cua ca lộ ra miệng đầy răng nanh, phát ra đặc biệt tiếng gào.
 
 	"Ta biết đây là địa bàn của ngươi, nhưng hiện tại có kẻ xâm lấn, quyết không thể để kẻ xâm lấn tiến vào. . ."
 
 	Oán Thị đầu mục lời còn chưa nói hết, nằm trên mặt đất đầu húi cua ca đứng lên, vùi đầu nhằm phía Oán Thị đầu mục.
 
 	"Này, ngươi. . ."
 
 	Không chờ Oán Thị đầu mục nói chuyện, đầu húi cua bốn trảo nhanh chóng đạp đất, thả người nhảy một cái hổ đánh về phía Oán Thị đầu mục.
 
 	Nhìn thấy khí thế hùng hổ đập tới đầu húi cua ca, Oán Thị đầu mục một trận hối hận, hắn lúc trước vì sao phải đem vật này chuyển hóa thành oán sinh vật, vật này quá hiếu chiến rồi.
 
 	Bất đắc dĩ, Oán Thị đầu mục chỉ có thể nhanh bước lui về phía sau, tốc độ của hắn rất nhanh, vài bước liền lùi tới xa xa.
 
 	Đầu húi cua ca sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ? Đương nhiên sẽ không, bị chuyển hóa thành oán sinh vật, thân thể các hạng năng lực mức độ lớn tăng cường, đầu húi cua ca nguyên vốn là có quyết chí tiến lên dũng khí, bây giờ lại có thân thể cường hãn.
 
 	Ầm, oanh. . .
 
 	Nổ vang sau, khóe miệng chảy máu đầu húi cua ca theo một đống rách nát trong phòng đi ra, tuy rằng nó bị đánh sưng mặt sưng mũi, có thể trong miệng nó treo một tảng lớn da thịt.
 
 	Tình cảnh này rơi vào Tô Hiểu trong mắt, không thể nghi ngờ, đây là một cơ hội, hắn đợi đã lâu cơ hội.
 
 	Tô Hiểu theo đỉnh phòng lặng yên không một tiếng động nhảy xuống, rơi xuống đất chớp mắt, hắn lập tức sử dụng Soru nhằm phía phiến kia đi về chủ cung điện cửa lớn.
 
 	Trước cửa tuy rằng đứng ở mấy chục tên Oán Thị, nhưng hiện tại liền muốn phá vòng vây đi qua, sau là còn có hay không cơ hội tốt như vậy liền không biết.
 
 	"Hắn chính là kẻ xâm lấn, giết hắn!"
 
 	Trên đùi bị cắn xuống một tảng lớn da thịt Oán Thị đầu mục nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng Tô Hiểu đã dùng Soru vọt tới cánh cửa lớn kia trước.
 
 	Tô Hiểu hô hấp trì hoãn, hắn biết cơ hội chỉ có một lần, nếu như không thể chớp mắt xông tới, vậy hắn đem đối mặt hơn một trăm tên Oán Thị vây công.
 
 	Liền là hắn xuất đao tốc độ tăng lên trên diện rộng, có thể đối mặt hơn trăm tên Oán Thị + Oán Thị đầu mục + đầu húi cua ca vây công, có thể phá vòng vây đi ra ngoài cơ hội rất nhỏ.
 
 	Giờ khắc này che ở Tô Hiểu trước người Oán Thị chỉ có hơn mười tên, này hơn mười tên Oán Thị cắn chặt hàm răng, trắng bệch xương vỏ ngoài đưa cánh tay bọc, sinh thành các loại dáng dấp vũ khí.
 
 	Tô Hiểu qua loa quét mắt tình huống chung quanh, lấy Oán Thị đầu mục cùng đầu húi cua ca tốc độ xem ra, hắn tổng cộng có 4 giây trái phải phá vòng vây thời gian.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm nhanh chóng trở vào bao, Tô Hiểu bày ra Bạt Đao Trảm tư thế.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Coong!
 
 	Một vòng màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, ở chém ra Hoàn Đoạn chớp mắt, Tô Hiểu hướng cánh cửa lớn kia nơi nhanh chóng chém ra mười mấy đao, đao đao đều chém ra ánh đao.
 
 	Hoàn Đoạn ở xung quanh khuếch tán, ánh đao tuỳ tùng Hoàn Đoạn đánh chém hướng cửa lớn phương hướng chém tới.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới phía sau vọt tới Oán Thị đầu mục cùng đầu húi cua ca, mà là theo sát ánh đao vọt tới trước.
 
 	Hoàn Đoạn trước hết cùng kẻ địch ở chung quanh tiếp xúc, Oán Thị xương vỏ ngoài tuy rằng cực kỳ cứng rắn, có thể Hoàn Đoạn đánh chém không phải ngồi không.
 
 	Trong khoảnh khắc, cửa lớn phụ cận Oán Thị bị chém thành hai đoạn, tiếp theo mà đến ánh đao lại đem bọn họ chém thành đầy trời thịt nát.
 
 	Cách cách một tiếng, phiến kia đi về chủ cung điện cửa lớn bị ánh đao chém nát, Tô Hiểu trực tiếp nhảy vào trong cửa lớn.
 
 	Chỉ cần đi vào chủ cung điện khu vực, Tô Hiểu sẽ nghĩ biện pháp vùng thoát khỏi truy binh sau lưng, sau ở chủ cung điện khu vực tìm kiếm linh hồn cây đèn.
 
 	Tô Hiểu ở bước vào chủ cung điện một khắc, nhịp tim đập của hắn chẳng biết vì sao tác rối loạn một hồi, tựa hồ bước vào một cái cực kỳ không rõ địa phương.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu bước vào chủ cung điện khu vực, Oán Thị đầu mục ánh mắt sắp nứt, chủ cung điện là bọn họ vùng cấm.
 
 	Oán Thị đầu mục đứng ở tại chỗ, một cái cốt mâu theo hắn trong lòng bàn tay sinh ra, ước dài hai mét.
 
 	Oán Thị đầu mục nắm chặt trong tay cốt mâu, bắp thịt toàn thân nhô lên, cả người cung khúc, tựa hồ một tấm chứa đầy lực cường cung vậy, cánh tay hắn vung lên, toàn lực tung ra trong tay phải cốt mâu, cốt mâu tung ra chớp mắt, hắn cánh tay phải bắp thịt nhanh chóng khô quắt.
Kết chương.