Chương 958 : Có người gõ trống (2).
Quán Tước lâu bên trong.

	Ngô Sương Hàng dần dần lên cao, đi tới tầng cao nhất, cửa chính tự hành mở ra, hắn đi vào một gian trong phòng.

	Tại Thanh Minh thiên hạ trong lịch sử, Tuế Trừ cung đã từng thủy chung là một cái miễn cưỡng có thể tính nhị lưu môn phái, thẳng đến xuất hiện một cái Ngô Sương Hàng, hắn hoàn toàn là bằng vào sức một mình, đem Tuế Trừ cung bốc lên là thiên hạ cao cấp nhất tông môn.

	Ngoại trừ Ngô Sương Hàng bản thân đạo pháp tạo nghệ cực cao, có thể nói là xem đều cảnh bình cảnh như không có gì, thế nhưng là Ngô Sương Hàng chính thức khiến thiên hạ tu sĩ kiêng kị địa phương, ở chỗ hắn truyền đạo thụ nghiệp bản lĩnh, độc nhất vô nhị.

	Cho nên tại Tuế Trừ cung bên trong, Ngô Sương Hàng càng là nổi danh nói một không hai.

	Trong phòng, ngoại trừ Thủ tuế nhân Bạch Lạc, còn có chưởng tịch kiêm văn học đạo quan, Cao Bình.

	Ngoài ra vẫn còn ba người. Một cái chỉ là nhìn cùng Cao Bình không sai biệt lắm số tuổi đạo quan, tuổi mới thành niên khuôn mặt, vô cùng có khí khái hào hùng, hắn tên hiệu hoàn cảnh, đạo hiệu "Không việc gì" .

	Còn có một bí mật có một "Khoác lác tú tài" tên hiệu lão nhân, tên hiệu thường nhỏ, gặp được vị kia vượt qua ngưỡng cửa Tuế Trừ cung cung chủ, cũng không hề sợ hãi thần sắc.

	Cuối cùng một vị là hồn phách không được đầy đủ Quỷ Tiên, họ Dương, rồi lại sớm đã thoát ly sư môn cùng gia tộc, tại Tuế Trừ cung bế quan nhiều năm, đây là hắn lần thứ nhất rời khỏi đạo tràng.

	Ngô Sương Hàng trước tiên ngồi xếp bằng, mỉm cười nói: "Đều đừng khách khí."

	Quán Tước lâu ngoài, mây nước ung dung, cùng quân cùng buồn.

	Quán Tước lâu bên trong, binh gia hào kiệt, người nào có thể tổng cộng ngồi.

	Có ít người, giống như chỉ tồn tại ở trong sách.

	Sau đó những người khác, thật giống như từ trong sách chạy ra.

	Mà quyển sách này, tên là võ miếu.

	————

	Hạo Nhiên thiên hạ, Đồng Diệp châu, Trấn Yêu lâu.

	Lầu ngoài thần núi thần sông cùng chung dâng hương thiên địa dị tượng, dần dần tiêu tán.

	Trong đó một đốt nước hương cùng một đốt núi hương, phân biệt đến từ Thư Giản hồ lão tiên sinh, làm mô phỏng Bạch Ngọc Kinh hôn giả, cùng thuần dương đạo nhân Lữ Nham.

	"Nếu như đối với mấy cái sư huynh để lại cho ngươi những cái kia công đức, đã có cái quyết đoán, nhưng mà ta còn phải nhắc nhở ngươi một câu."

	Chí thánh tiên sư mỉm cười trêu ghẹo nói: "Công đức tan hết, vượt quá tư tâm, là không có bất kỳ hồi báo đấy, cũng đừng trong lòng còn có may mắn a."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Không nói hai lời, Trần Bình An tế ra cái thanh kia không thuộc về bổn mạng phi kiếm "Tiểu Phong Đô", "Làm phiền Chí thánh tiên sư giúp đỡ mở ra cấm chế."

	Chí thánh tiên sư cũng không cảm thấy bất ngờ, một cái liền Tú Hổ cũng không thể đảo nát đạo tâm người trẻ tuổi, não linh quang, không kỳ quái.

	Chỉ là không có nóng lòng ra tay, Chí thánh tiên sư không khỏi cười hỏi: "Một cái người tu đạo, đến nay còn không có cái đạo hiệu, không hợp lý đi?"

	Trần Bình An ít thấy có dáng tươi cười lúng túng thời điểm, cũng không thể tại Chí thánh tiên sư bên này, nói mình gọi là một chuyện cực kỳ am hiểu, đơn giản là hậu tuyển đạo hiệu một cái sọt, ngược lại bởi vì thật sự quá nhiều mà không biết như thế nào lấy hay bỏ đi?

	Chí thánh tiên sư lại hỏi: "Tương lai đi Thanh Minh thiên hạ, tên hiệu nghĩ kỹ?"

	Trần Bình An ngẩn người, lắc đầu, "Còn không có nghĩ tới việc này."

	Muốn nói tên hiệu, thật đúng là không ít, Bắc Câu Lô Châu Trần Hảo Nhân, Đồng Diệp châu Tào Mạt, Ngũ Thải thiên hạ đậu nghệ. Đến nỗi Thanh Minh thiên hạ bên kia, đã có!

	Chỉ là Chí thánh tiên sư rồi lại mỉm cười nói: "Tự mình biết là tốt rồi, không cần nói với ta, miễn cho tiết lộ thiên cơ."

	Sau đó Chí thánh tiên sư mới vươn tay, hai ngón vê ở cái thanh kia phi kiếm, căn bản không cần khiến Thanh Đồng mở ra Trấn Yêu lâu cấm chế, chỉ là đem cái thanh kia phi kiếm nhẹ nhàng hướng Trấn Yêu lâu ngoài một ném, liền hóa làm một cái hết sức nhỏ lưu huỳnh, trong nháy mắt đi xa nghìn vạn dặm, tại trong màn đêm biến mất không thấy.

	Bỗng nhiên, như vô số ngôi sao dần dần rơi xuống nhân gian hoang dã, đèn đuốc sáng trưng, tại mặt đất phía trên, theo thứ tự sáng lên, dần dần đông đúc, phảng phất có cái kia hàng trăm vạn ức, dập chói lọi qua lại, không thể tính toán. Ở đằng kia rách nát thành trì, ở đằng kia rừng núi hoang vắng, như ánh huỳnh quang từng điểm, hoảng hốt như có một đèn độc hành người, có coi như kết bạn cũng mang theo đôi đèn người, đều là cái kia chết không táng thân chỗ, chỉ có thể ở lưỡng lự không đi cô hồn dã quỷ, có cái kia ngọn đèn dầu tích tụ dày đặc nơi, là cái kia Đồng Diệp châu nghiền nát núi sông, không người thu phế trướng, về ngựa nhận thức tàn phế cờ, tất cả lớn nhỏ chiến trường di chỉ, ở đằng kia liên miên không dứt rách nát thành trì bên trong, là phục quốc sau vẫn cứ không kịp làm cái kia thuỷ bộ pháp hội, không cách nào bị tế điện vong hồn, nhưng mà âm linh hội tụ không tiêu tan, chấp niệm sâu nặng, sau khi chết như cũ chờ mong lấy che chở một phương sơn thủy các lộ anh linh, mặc giáp trụ rách nát áo giáp, ngọn đèn dầu hội tụ, suối chảy mặc dù quả thấm thành sông lớn, tước hỏa mặc dù hơi có thể liệu dã. Khắp nơi ngọn đèn dầu chợt hợp chợt phân, coi như trên đường người đi đường, cuối cùng muốn đường ai nấy đi, ở đằng kia phần đông quan phủ nha môn, tư gia thư viện, coi như vang lên tiếng đọc sách lanh lảnh, như thắp đèn đêm đọc, có lờ mờ ngọn đèn dầu như vượt sông người, hoặc đón gió đi nhanh, hoặc trù trừ không tiến, quay đầu nhìn lại, có cái kia phố phường hương dã, sáng rải rác, Nhược Hàn cửa sổ nhiệt đèn lấp lánh nhưng, có cái kia ngọn đèn dầu tại trên đường gặp nhau, ngừng chân không tiến như gặp người cũ. Có cái kia Thái Bình sơn, Phù Kê tông, Ngọc Chi cương chờ tông môn bị diệt nơi, coi như có ngọn đèn dầu, dường như tu sĩ nhao nhao cưỡi gió bay lên, tại đen kịt trong màn đêm mang theo từng đợt lưu huỳnh sáng rọi, một châu các nơi, đều có ngọn đèn dầu chờ cao, coi như vợ chồng, sinh sinh tử tử, đều không nguyện ly biệt, lại có những cái kia cao thấp chênh lệch, hầu như, là những đại nhân kia nắm hài tử nhà mình tay, giống như cha mẹ tại cúi đầu an ủi những hài tử kia, chớ sợ chớ sợ, cha mẹ ngay tại bên người đâu. . .

	Chí thánh tiên sư quay đầu nhìn về phía bên người áo xanh khách.

	Trước một mực yên lặng nhưng trông về phía xa người trẻ tuổi, đợi đến lúc hắn nhìn đến cuối cùng một màn này cảnh tượng lúc, liền thoáng cái hai mắt đẫm lệ mông lung, bờ môi run rẩy, dùng sức nhíu lại mặt.

	Chí thánh tiên sư im lặng chờ bên người người trẻ tuổi, từng điểm từng điểm thu thập tâm tình.

	Người trẻ tuổi quay đầu, mấy lần hít sâu, lại quay đầu trở lại, cùng Chí thánh tiên sư im lặng chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lão nhân nghiêng đi thân, chắp tay hoàn lễ.

	Nhìn lên thần, lập tức sẽ phải mới một năm rồi.

	Vì vậy đợi đến lúc Trần Bình An thẳng lưng đứng dậy, mới phát hiện mình đã không ở Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu.

	Mà lại là trở về núi cao Tuệ Sơn đỉnh.

	Nghe đồn thời thượng cổ, Tuệ Sơn đã từng thiết trí có một tòa thời tiết viện, trong đó thế có báo xuân trống, gõ vang này trống, chính là vì Hạo Nhiên thiên hạ từ cũ đón người mới đến, vì nhân gian báo xuân tới.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, Tuệ Sơn đã quá nhiều năm chưa từng có người gõ trống nghênh xuân rồi.

	Đưa thân vào thời tiết viện trên đài cao Trần Bình An, ngơ ngẩn nhìn xem cái kia thế cực lớn báo xuân trống, hít sâu một hơi.

	Trần Bình An bắt đầu nổi trống.

	Gõ vang báo xuân trống, thiên hạ cùng nghênh xuân.
Kết chương.