Chương 98 : Huy kiếm 10 vạn lần?.
"Trên tấm biển này chữ là ngươi khắc đến?"

	Tống Tiểu Xuân đưa tay, chỉ hướng tư thục bên trên tấm biển.

	"Đúng vậy a, thế nào? Khắc phải trả không tệ a?"

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, có chút hài lòng nhìn xem tấm biển bên trên chữ viết.

	Nói thật.

	Đối với mình thư pháp, hắn vẫn là rất hài lòng.

	"Ngươi là thế nào khắc?"

	Nói đến chỗ này, Tống Tiểu Xuân hận không thể tát mình một bạt tai, lời này không phải nói nhảm sao.

	"Dùng kiếm khắc!"

	Bộ Phàm nhưng không biết Tống Tiểu Xuân suy nghĩ gì, đồng thời không có giấu diếm nói.

	"Ngươi sẽ dùng kiếm?"

	Tống Tiểu Xuân nao nao

	"Thật kỳ quái sao? Cha ta đã từng là trong thôn nổi danh thợ săn, ta từ nhỏ cùng hắn học qua mấy chiêu!" Bộ Phàm chắp tay, cười yếu ớt nói.

	Việc này, Tống Tiểu Xuân ngược lại là biết.

	Năm đó, Bộ Phàm cha tại Ca Lạp thôn thế nhưng là nổi danh thợ săn, tay không khiêng gấu chó, con cọp liền về thôn, nhưng làm không ít người trong thôn dọa sợ.

	Lúc ấy, hắn nhưng là sùng bái cực kì, trong nhà nhao nhao nháo muốn học đi săn.

	Mà mẹ hắn cũng sủng hắn, lập tức từ trong trấn mời đến hai cái quân nhân.

	Có thể học không có hai ngày, bởi vì quá cực khổ, liền từ bỏ tập võ suy nghĩ.

	Bất quá, luyện mấy chiêu liền có thể luyện được kiếm ý rồi?

	Lời này, Tống Tiểu Xuân cũng không tin.

	Ở trong mơ, hắn tu hơn hai mươi năm kiếm pháp cũng không tới cấp độ này.

	Hẳn là Bộ Phàm có kiếm pháp thiên phú?

	Nhìn xem Bộ Phàm gương mặt này, Tống Tiểu Xuân não hải lần nữa hiện lên trong mộng trở thành Võ Đế Tiêu Hỏa Hỏa bộ dáng.

	Chẳng lẽ Bộ Phàm cùng Tiêu Hỏa Hỏa một dạng cũng nắm giữ không phải người thiên phú.

	"Làm sao vậy? Như thế nhìn ta?"

	Bị Tống Tiểu Xuân trực câu câu nhìn chằm chằm, Bộ Phàm toàn thân có chút không thèm để ý.

	"Ngươi cùng ta trong mộng nhìn thấy một người rất giống." Tống Tiểu Xuân chân thành nói.

	"Thật sao? Có phải hay không một dạng rất đẹp trai?" Bộ Phàm tự nhiên biết Tống Tiểu Xuân nói người là ai, cười nói.

	"Không phải, một dạng làm cho người ta chán ghét!" Tống Tiểu Xuân mặt không chút thay đổi nói.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Nếu không phải là tại huyễn cảnh bên trong biết Tống Tiểu Xuân thời thời khắc khắc chú ý Tiêu Hỏa Hỏa, bằng không thì hắn còn liền tin.

	Thật sự là một cái ngạo kiều nam nhân!

	"Ta có thể hay không hỏi ngươi một sự kiện?" Tống Tiểu Xuân chần chờ nói.

	"A, chuyện gì?" Bộ Phàm cười nói.

	"Tấm biển thượng chữ viết kiếm ý, ngươi là thế nào luyện thành?" Tống Tiểu Xuân nói: "Nếu như ngươi không muốn nói thì thôi, ta cũng không muốn nghe!"

	Bộ Phàm: "......"

	Không muốn nghe, ngươi còn hỏi?

	Bất quá, nói trở lại, tấm biển trên có kiếm ý sao?

	Hắn như thế nào không có chú ý tới.

	Ngẩng đầu nhìn về phía tấm biển bên trên hai chữ, tiêu sái phiêu dật.

	Nếu như đặt ở kiếp trước, thỏa thỏa thư pháp đại gia.

	Bất quá, nghĩ đến kiếp trước những cái kia dùng tóc viết chữ, dùng chân viết chữ chuyên gia, Bộ Phàm lắc đầu, chỉ sợ thư pháp của hắn sẽ bị những chuyên gia này cho rằng không có linh hồn phảng phất viết.

	"Ngươi muốn học?"

	Bộ Phàm cười nói.

	Tống Tiểu Xuân trầm mặc.

	"Nói cho ngươi cũng không phải không được?" Bộ Phàm nói.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Tống Tiểu Xuân lạnh lùng khuôn mặt cứ việc lộ ra bình thản vô cùng, nhưng đáy mắt cái kia vệt ánh sáng sớm đã bán tâm tình của hắn.

	"Ta không muốn ngươi làm cái gì."

	Bộ Phàm lắc đầu, đi đến Tống Tiểu Xuân phía trước.

	"Nghĩ luyện được kiếm ý, rất đơn giản, ngươi mỗi ngày chỉ cần huy kiếm, một lần không thành, trăm lần, trăm lần không thành, nghìn lần, nghìn lần không thành, liền vạn lần."

	"Vạn lần không thành, trăm vạn lần, ngàn vạn lần!"

	Bộ Phàm chân nhất câu, đem trên mặt đất gậy gỗ chọn trên tay, sau đó nhiều lần làm ra chém vào động tác, mỗi lần chém vào gọn gàng.

	"Vì cái gì chỉ là huy kiếm?" Tống Tiểu Xuân nhíu mày,

	"Tục ngữ nói, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, tất cả kiếm pháp chiêu thức, đều là từ một kiếm diễn biến thành vô số kiếm pháp, nếu như ngay cả một kiếm đều học không tốt, cần gì phải đàm khác?"

	Bộ Phàm chắp hai tay, đưa lưng về phía Tống Tiểu Xuân, một cỗ cao nhân khí tức đột nhiên tự nhiên sinh ra.

	Tống Tiểu Xuân ngây người.

	Đây là hắn nhận biết người kia sao?

	"Ta lại cho ngươi một câu, công phu không tại nhiều, mà ở chỗ tinh, kiếm pháp vô số không bằng một chiêu tinh thâm."

	Nói, Bộ Phàm di chuyển bước chân, chậm rãi rời đi.

	"Công phu không tại nhiều, mà ở chỗ tinh, kiếm pháp vô số không bằng một chiêu tinh thâm."

	Tống Tiểu Xuân trong miệng thì thào, trong mắt chậm rãi từ mê mang chuyển thành hiểu ra.

	Khó trách.

	Khi còn bé, hắn thường xuyên gặp Bộ Phàm đang giúp người chẻ củi.

	Hóa ra nhân gia năm đó ngay tại luyện kiếm a.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết Tống Tiểu Xuân suy nghĩ gì.

	Làm rời đi sau, hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Nguy hiểm thật, lừa gạt được Tống Tiểu Xuân, kiếp trước tiểu thuyết không có phí công nhìn a.

	Đối với Tống Tiểu Xuân có thể đối võ đạo có hứng thú, Bộ Phàm cũng là vui lòng nhìn thấy.

	Tống Tiểu Xuân bây giờ không có linh căn, đã cùng tu tiên vô duyên.

	Vậy còn không như tìm chuyện để Tống Tiểu Xuân làm, miễn cho hắn lại đối sinh hoạt tuyệt vọng.

	Cho nên, hắn liền đem kiếp trước, cái nào đó tiểu thuyết hơi cải biến một chút.

	Dù sao, đấu khí đồ chơi kia có thể hay không tu luyện là ẩn số, nhưng tu tập võ đạo khẳng định là không có vấn đề.

	Võ giả uy lực, hắn cũng hơi đề thăng một chút xíu.

	Bên trong võ học bí tịch.

	Hắn nhưng là có võ thuật tông sư danh hiệu nam nhân, cái khác không có, võ học bí tịch vẫn là bao ăn no.

	【 nhiệm vụ: Tống Tiền Thị thỉnh cầu hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Nhiệm vụ này cuối cùng là hoàn thành.

	Không dễ dàng a.

	......

	Sau đó thời gian bên trong.

	Tống Tiểu Xuân mỗi ngày đều ở nhà huy kiếm, từ sớm vung đến muộn, mồ hôi đầm đìa, trong miệng không ngừng đếm lấy,

	"3,444, 3,445......"

	Tống Tiền Thị thấy đau lòng, nhưng Tống viên ngoại lại an ủi: "Đừng lo lắng, này có lẽ đối Tiểu Xuân mà nói là chuyện tốt cũng khó nói."

	Nhìn xem người yêu nghi hoặc ánh mắt, Tống viên ngoại giải thích nói: "Ngươi ngẫm lại xem, trước đó Tiểu Xuân không phải là bởi vì không thể tu tiên sự tình,

	Mất hết can đảm, bây giờ tìm được một kiện ưa thích sự tình đi làm, cũng có thể để cho hắn quên tu tiên chuyện."

	Tống Tiền Thị suy nghĩ một lúc, cảm thấy có mấy phần đạo lý.

	Về sau, nàng cũng liền không nghĩ tới ngăn lại Tống Tiểu Xuân luyện kiếm, ngược lại nấu chút nước chè, cho Tống Tiểu Xuân nghỉ ngơi thời điểm uống.

	......

	Vài ngày sau.

	Thôn ngày mùa thu hoạch, rất nhiều hài tử cần hỗ trợ, Bộ Phàm liền để tư thục nghỉ định kỳ mấy ngày.

	Vốn là hắn cũng dự định thừa dịp ngày mùa thu hoạch mấy ngày thời gian, cuồng thu một đợt kinh nghiệm.

	Nhưng các hương thân lại không chịu tiếp nhận hắn hỗ trợ, nói cái gì bây giờ hắn là thôn trưởng, là tiên sinh dạy học, như loại này việc nặng sao có thể để hắn làm.

	Cuối cùng, không lay chuyển được một đám các hương thân lí do thoái thác, Bộ Phàm chỉ có thể xám xịt về nhà nằm ở dưới cây đào, than thở.

	Được rồi, trước tìm Xích Diễm Yêu Thánh hảo hảo luyện luyện tay.

	Bây giờ đối mặt Xích Diễm Yêu Thánh, Bộ Phàm đối phó được không chút phí sức.

	Về sau, xoát xoát hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny trong lòng nguyện bí cảnh bên trong có rõ ràng cảm ngộ 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại Hư Không Bí Cảnh bị hảo hữu của ngươi Chu Sơn Nguyệt tập kích 】

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm 10 vạn lần 】

	Này tâm nguyện bí cảnh nghĩ đến là thiên môn thánh địa tu luyện bảo địa, mỗi lần Đại Ny tiến vào bên trong tu luyện, hoặc là tu vi phóng đại, hoặc là có cái gì cảm ngộ.

	Còn có, Hàn Cương cùng Chu Sơn Nguyệt tại sao lại chơi lên rồi?

	Còn có, Tống Tiểu Xuân lúc này mới mấy ngày a, liền huy kiếm 10 vạn lần rồi?

	Chẳng lẽ Tống Tiểu Xuân thật dự định huy kiếm vung ra kiếm ý mới dừng tay a?
Kết chương.