Chương 4010 : Có người nghĩ bắt cóc.
Tại Cổ Ý Trai ngoài cửa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả kiển chân ngóng trông, tất cả tu sĩ cường giả đều cùng đợi Lý Thất Dạ đi ra.

	Bởi vì ai người đều biết, làm Lý Thất Dạ theo Cổ Ý Trai đi ra, vậy ý nghĩa hắn không còn là cái kia yên lặng vô danh tiểu bối, hắn từ đó về sau, liền trở thành Kiếm Châu đệ nhất phú hào, tài phú có thể lực áp Kiếm Châu mọi người.

	Cho nên, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả kiển chân ngóng trông, nghĩ tự mình chứng kiến một vị đệ nhất thiên hạ phú hào sinh ra.

	"Tới, tới, tới." Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ rốt cục lộ diện, chỉ thấy tại Hứa Dịch Vân, Lục Khỉ cùng đi dưới, Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới.

	"Đệ nhất thiên hạ phú hào ra đời." Nhìn Lý Thất Dạ bình yên vô sự nơi đi tới, tất cả mọi người minh bạch, một vị cự phú rốt cục ra đời, như vậy đệ nhất thiên hạ phú hào, của cải của hắn đủ có thể khiến người trong thiên hạ ảm đạm phai mờ, coi như là vô cùng cường đại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều giống nhau vô pháp cùng với cùng sánh được.

	"Chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng Lý thiếu gia thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, từ nay về sau, chính là bao trùm thiên hạ, phú khả địch quốc, chính là người bên trong Thần Tiên." Thấy Lý Thất Dạ sau khi đi ra, thành công tinh tu sĩ nhất thời làm vui vẻ, tiến lên, hướng Lý Thất Dạ chúc mừng, dâng lên mình chúc lành.

	"Lý phú hào bễ nghễ thiên hạ, độc nhất vô nhị, lý phú hào quang mang, có thể rọi sáng Kiếm Châu, có thể kiêm tể thiên hạ." Vào lúc này, cái khác không ít tu sĩ cường giả cũng đều ào ào tiến lên hướng Lý Thất Dạ chúc.

	Đương nhiên, càng nhiều hơn tu sĩ cường giả chỉ là xa xa lãnh xem mà thôi, dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ là có tôn nghiêm, bọn họ là cao quý chính là, không ăn của ăn xin, càng không muốn hướng Lý Thất Dạ vẫy đuôi ăn xin.

	"Có thể có, lời hữu ích ta chính là thích nghe." Thấy những tu sĩ này cường giả tiến lên chúc, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lập tức vẫy ra mấy triệu tinh bích, vung cho những tu sĩ này cường giả, vừa cười vừa nói: "Cầm đi đi, mua chút uống rượu, mọi người đồ cái vui sướng."

	"Đa tạ Lý thiếu gia, đa tạ lý phú hào." Vừa thấy rơi xuống dưới mấy triệu, những tu sĩ này cường giả cũng vì đó vui mừng, lập tức vây lại, trong nháy mắt, liền đem rơi xuống dưới mấy triệu giành được tinh quang.

	"Tản đi đi." Lý Thất Dạ không quan tâm chút tiền lẻ này, liền mí mắt đều lười đến nói một chút.

	Những thứ này theo Lý Thất Dạ trong tay chiếm được tiền tu sĩ cường giả thức thời, bắt được tiền sau đó, cũng đều ào ào giải tán.

	Thế nhưng, vào lúc này, mặt sau có không ít tu sĩ thấy cơ hội, lập tức vọt tới, muốn đem Lý Thất Dạ vây quanh.

	"Lý phú hào, ngươi đại thiện nhân, ngươi xin thương xót đi, ban thưởng ta mười triệu có được hay không." Có tu sĩ lập tức hướng Lý Thất Dạ mở miệng đòi hỏi mười triệu.

	Cũng có tu sĩ đại công phu sư tử ngoạm, nói rằng: "Lý đại phú hào, ngươi hàng tỉ thân gia, ban thưởng ta 5000 vạn hoa hoa."

	"Lý đại thiếu gia, ngươi người giỏi lại đẹp trai, cầm một cái ức, làm một chút việc thiện như thế nào?" Cũng có người nhân cơ hội giật giây.

	Nhìn những thứ này đột nhiên xông tới tu sĩ cường giả, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn bọn họ, lạnh nhạt nói: "Ta tại sao phải cho tiền cho các ngươi tiêu?"

	"Lý đại phú hào, ta xuất thân từ tán tu, khi còn bé nhà nghèo, phụ mẫu sớm chết, chỉ có thể tự mình tìm tòi tu đạo, từng bị sài lang đánh lén, gãy tay gãy chân, thật vất vả có một hơi thở sống sót, chịu đến hôm nay, nhưng ngày khó khăn. Còn xin lý đại phú hào quá kém quá kém ta. . ." Có tu sĩ hướng Lý Thất Dạ khóc than, muốn ôm Lý Thất Dạ bắp đùi.

	Cũng có cường giả vội vàng nói là nói : "Lý đại thiện nhân, chúng ta tông môn bị người khác cướp đoạt, tông môn lấy suy, một nghèo hai trắng, bên trong tông có hai nghìn đệ tử kêu than cho thực phẩm, đều đã đói đến mặt hoàng người gầy, còn xin lý đại thiện nhân cứu tế cứu tế chúng ta. . ."

	"Lý đại thiếu gia, ngươi hiện tại có được tỉ tỉ Vạn gia sinh, chính là đệ nhất thiên hạ phú hào, một cái ức đối với ngươi mà nói, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi. Ngươi có thể được đến như vậy cự phú, chính là ông trời có đức hiếu sinh, chính là hy vọng ngươi có thể xuất ra số tiền này tới cứu tể thiên hạ, Lý đại thiếu gia bây giờ có được tỉ tỉ vạn tài phú, xuất ra một cái ức, không, xuất ra mười cái ức đi cầu cứu một cái chúng ta, đây không phải là phải a?" tu sĩ đã có tuổi nhân cơ hội đùa giỡn lưu manh, lý trực khí tráng nói rằng.

	. . .

	Trong khoảng thời gian ngắn, những thứ này xông tới hướng Lý Thất Dạ muốn tiền tu sĩ cường giả, như thế nào thuyết pháp đều có, bọn họ liền là nhân cơ hội theo Lý Thất Dạ trên người mò được tài phú, có khóc than, có bán đáng thương, cũng có đùa giỡn lưu manh. . .

	Đương nhiên, có thật nhiều tu sĩ cường giả chẳng đáng đi làm chuyện như vậy, chỉ là ở phía xa lạnh lùng nhìn những tu sĩ này cường giả, cho rằng những tu sĩ này cường giả mất hết tu sĩ mặt mũi cùng tôn nghiêm.

	"Cút đi, ta không có hứng thú làm người lương thiện." Lý Thất Dạ mí mắt đều không nháy mắt một cái, phất tay, nói rằng: "Từ đâu tới đây, trở về nơi đó."

	"Lý đại thiếu gia, ngươi lời này liền thật quá mức, ngươi chiếm được hàng tỉ gia sản, không giúp giúp chúng ta một tay những thứ này cùng khổ người coi như, lại vẫn nhục nhã chúng ta cùng khổ người, có phải hay không coi thường chúng ta?" Có một vị lão tu sĩ sầm mặt lại, nói một cách lạnh lùng.

	Những tu sĩ khác vừa thấy hình, nói rằng: "Không sai, có phải hay không coi thường chúng ta, có phải hay không khi dễ chúng ta người nghèo."

	"Nếu như ngươi là coi thường chúng ta người nghèo, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, chúng ta tại Kiếm Châu có hàng tỉ người trong đồng đạo. . ." Những tu sĩ khác cường giả cũng đều ào ào phụ họa giật giây, bọn họ chính là nghĩ buộc Lý Thất Dạ xuất ra tiền.

	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, phân phó một tiếng, nói rằng: "Ai chống ta đường, chém bọn họ đầu chó." Nói, bước đi là được.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt kiếm minh tiếng vang lên, chỉ thấy Hứa Dịch Vân trường kiếm giương lên, từng thanh kiếm ảnh hiện lên, kiếm quang sâm la, hoàn chuyển không thôi, mỗi một ánh kiếm đều phun ra nuốt vào sẳng giọng sát khí, không hề thu liễm.

	Vừa nhìn cái này kiếm quang, cũng biết một khi xuất thủ, Hứa Dịch Vân tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình, nhất định là một kiếm chém giết.

	"Nhường đường, nếu không, giết không tha ——" Hứa Dịch Vân trắng mặt trầm xuống, nói một cách lạnh lùng.

	Hứa Dịch Vân cũng không phải là lãng đắc hư danh, là tuấn ngạn mười kiếm một trong, tại trẻ tuổi là ít có địch thủ, lúc này nàng kiếm nơi tay, sát khí lạnh lẽo âm u, người nào đều hiểu, lúc này Hứa Dịch Vân vừa ra tay, nhất định là sát phạt vô tình, một kiếm trí mạng.

	Những thứ này tiến lên đòi hỏi tiền tài tu sĩ cường giả, vốn cũng không phải là đại nhân vật gì, không phải là cái gì không dậy cường giả, cho nên, vừa thấy Hứa Dịch Vân quyết tâm, khi thấy sát khí lạnh lùng thời gian, bọn họ cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	Bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, không thể làm gì khác hơn là là ào ào lui về phía sau, cho Lý Thất Dạ bọn họ nhường ra một con đường, mặc dù nói, bọn họ đều muốn theo Lý Thất Dạ trong tay lừa bịp chút tài phú, thế nhưng, một khi gặp phải nguy hiểm tính mạng thời gian, bọn họ cũng đương nhiên là lấy mạng nhỏ quan trọng hơn.

	Tuy rằng những tu sĩ này cường giả có chút không cam lòng, nhưng, cũng chỉ có thể không thể làm gì khác hơn cho Lý Thất Dạ nhường ra một con đường.

	Về phần rất nhiều ở phía xa lãnh xem tu sĩ cường giả, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, bọn họ vốn là coi thường những thứ này mạnh mẽ tiến lên đòi hỏi tiền tài tu sĩ cường giả, hiện tại Hứa Dịch Vân muốn tới cứng rắn, cũng sẽ không có người đi ra là những tu sĩ này cường giả nói.

	"Có tiền chính là tốt." Thấy Hứa Dịch Vân là Lý Thất Dạ khai đạo, để một ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả trong lòng không khỏi thập phần cảm khái.

	Hứa Dịch Vân là tuấn ngạn mười kiếm một trong, tại trẻ tuổi, là bao nhiêu người thần tượng, lại có bao nhiêu tuổi trẻ nam tu sĩ thầm mến Hứa Dịch Vân đây, đáng tiếc, quản chi là tuấn ngạn mười kiếm một trong nàng, hiện tại nàng chỉ là tại Lý Thất Dạ bên người thần phục mà thôi, mà Lý Thất Dạ đạo hạnh là kém xa Hứa Dịch Vân.

	Cho nên, vào lúc này, tất cả mọi người cho rằng, đây là kim tiền mị lực, mặc kệ ngươi là cỡ nào không đáng giá nhắc tới, mặc kệ ngươi là như thế nào nhị thế tổ, bại gia tử, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền tài, thiên tài gì, cái gì tuấn ngạn mười kiếm, cũng có thể vì ngươi thần phục, cũng có thể vì ngươi bán mạng.

	Thấy Hứa Dịch Vân là Lý Thất Dạ bán mạng, để một ít tu sĩ cường giả trong lòng cảm giác khó chịu, đặc biệt trẻ tuổi những thứ kia đối Hứa Dịch Vân có lòng ái mộ nam tu sĩ, trong lòng càng chua chát.

	Liền tại Lý Thất Dạ muốn đi lúc đi ra, đột nhiên cái bóng lóe lên, tốc độ cực nhanh, trong một sát na xuyên qua Hứa Dịch Vân kiếm mạc, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

	Hứa Dịch Vân cả kinh, kinh hô: "Cẩn thận ——" kiếm muốn thay đổi thức, nhưng, người này một trảo đến Lý Thất Dạ, liền thả người bay cao, tốc độ cực nhanh, tuyệt không thể so.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lục Khỉ không khỏi ánh mắt phát lạnh, sát ý vội hiện.

	"Bắt cóc ——" thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị bắt đi, có đại giáo lão tổ đứng xem nhất thanh nhị sở, biết đây là cái gì hồi sự, quát to một tiếng.

	"Bắt cóc!" Vừa nghe thấy lời ấy, mọi người đều biết đột nhiên này xuất hiện bắt được Lý Thất Dạ người là muốn làm gì.

	Ở nơi này cá nhân nắm lên Lý Thất Dạ muốn giương cánh bay cao thời gian, Lý Thất Dạ lại nở nụ cười.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, theo Lý Thất Dạ theo tay vung lên, một đạo ngân quang khắp bầu trời thần côn trong nháy mắt theo sau đầu đánh tới, Đạo Quân uy mênh mông cuồn cuộn, trấn áp chư thiên, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi run lên một cái.

	Cái này bắt cóc người cả kinh, xuất thủ đón chào, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vị này bắt cóc người thực lực tuy rằng cường đại, nhưng, Đạo Quân binh vừa kéo qua, trong nháy mắt đem binh khí của hắn đánh vỡ, nghe được "Đùng" một tiếng, hắn từ không trung ngã xuống.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người thấy, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đã lơ lững một thanh trường côn, cái này đem trường côn chính là ngân hà xán lạn, như từng viên một ngôi sao điểm xuyết ở phía trên như nhau, cái này một thanh trường côn huyền phù ở đó trong, rũ xuống từng đạo Đạo Quân phép tắc.

	"Bách Hiểu Đạo Quân vũ khí, Ngân Hà Súy Vĩ Côn!" Thấy thanh binh khí này, có kiến thức rộng rãi đại giáo lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Đạo Quân vũ khí nha. Đây là mười ba món Đạo Quân vũ khí một trong a?" Thấy Lý Thất Dạ lơ lững một món đồ như vậy Đạo Quân vũ khí, để cho người ta ước ao đố kị.

	Vừa muốn trộm tập bắt cóc Lý Thất Dạ người toàn thân áo đen, chân thân bị che đậy, nhìn không ra hắn là cái gì xuất thân.

	Thế nhưng, hắn bị một cái Ngân Hà Súy Vĩ Côn đập xuống, chính là đập đến hắn chảy như điên một ngụm máu tươi.

	Vị này đánh lén người tuy rằng thực lực rất cường đại, thế nhưng, nhưng không cách nào gánh vác được như vậy Đạo Quân vũ khí một kích, song phương vũ khí kém quá lớn.
Kết chương.