Chương 77 : Hoang đảo thí luyện (4).
Một ngày này sáng sớm, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, tinh khí thần đã hoàn toàn khôi phục, trải qua nửa năm này thí luyện, hắn phát hiện chính mình tu vi lại có tăng lên trên diện rộng, không chỉ như vậy, càng làm cho hắn vui mừng chính là hắn linh thức cũng tăng lên rất nhiều, trước kia tối đa chỉ có thể bao trùm khoảng hai mươi trượng khoảng cách, bây giờ lại trực tiếp có thể bao trùm gần ba mươi trượng khoảng cách.

	Điều này cũng làm cho hắn tại cùng ba cái hai chân nước trăn trong chém giết bắt đầu lộ ra không chút phí sức, đương nhiên, hắn biểu hiện nhưng như cũ là một bộ khổ đại cừu thâm bộ dáng, dùng cái này tới tê liệt ba cái hai chân nước trăn.

	Mà lại trải qua đoạn thời gian trước quan sát, Tiêu Lâm cũng cảm nhận được cái kia ba cái Song Cước Thủy Nhiêm bắt đầu có chút tiêu cực biếng nhác, thậm chí còn có mấy lần bọn hắn vậy mà từ bỏ truy sát chính mình, điểm này nhượng Tiêu Lâm đối ba cái Song Cước Thủy Nhiêm hết sức không vừa lòng.

	Cho nên hắn hôm nay chuẩn bị kết thúc tràng này tiến vào nửa năm chém giết, đưa cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lại vào luân hồi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đứng lên, ra khỏi sơn động sau tựu điều khiển Thất Nhận Trảm hướng nơi xa bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm như cũ tại phơi nắng, bất quá mặc dù qua hơn mười ngày, bọn hắn nhưng như cũ không có buông lỏng cảnh giác, tam giác đôi mắt nhỏ bốn phía ngắm loạn, loại này mất tập trung trạng thái đã kéo dài hơn mười ngày.

	Đột nhiên, ba cái Song Cước Thủy Nhiêm bản năng cảm giác được nguy hiểm, mà tại bọn chúng tam giác trong mắt nhỏ, ba đạo hai ngón kích thước lôi điện từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác không sai bổ vào bọn chúng trên trán.

	Ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lần nữa bất đắc dĩ lâm vào suy nghĩ dừng lại trạng thái, quá trình này mặc dù vẻn vẹn kéo dài hai giây, nhưng khi bọn hắn con mắt lần nữa khôi phục thần thái về sau, cũng nhìn nhìn thấy đã ngập đầu sáu khỏa to lớn hỏa cầu.

	Cái này sáu khỏa hỏa cầu so trước đó lớn hơn đến tận một vòng, mà lại nhan sắc cũng biến thành màu tím nhạt, cái kia kinh khủng nhiệt lượng cùng với kích xạ mà khi đến mang tới khổng lồ linh áp, đều để ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lâm vào trong tuyệt vọng.

	Nhưng để bọn chúng thản nhiên tiếp nhận tử vong tự nhiên là không thể nào, bọn hắn nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cái gai nước, nhưng nước này đâm còn không có đụng tới hỏa cầu, tựu bị bốc hơi sạch sẽ, theo sát lấy hỏa cầu tựu ở trong mắt chúng biến thành vô cùng to lớn.

	"Rầm rầm rầm" ba tiếng nổ vang vang lên, tại trong sơn cốc này khuấy động không ngớt, thật lâu mới biến mất, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt ba cái đầu đều bị tạc rớt gần nửa đồng thời bị nướng nửa chín Song Cước Thủy Nhiêm, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Hắn đối với mình trầm mặc cấp Đại Hỏa Cầu thuật uy lực hiển nhiên mười phần thoả mãn, đối mặt công kích như vậy, cho dù là cao giai pháp khí nghĩ đến cũng không chống đỡ nổi mấy lần, cái này khiến Tiêu Lâm càng thêm chờ mong đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật uy lực.

	Tiêu Lâm hoa hơn một canh giờ, đem cái này ba cái Song Cước Thủy Nhiêm lân phiến cùng cốt cách thu vào , liên đới lấy huyết dịch cũng trang mấy bình lớn, mới tiện tay ném ra mấy khỏa hỏa cầu đem tàn thi đốt thành tro bụi, làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới thoả mãn cười cười, tiến tới triển khai Lưu Vân Khinh Thân Thuật, hướng trong đảo chỗ sâu mà đi.

	Rất nhanh thâm nhập hơn mười dặm sau Tiêu Lâm đi tới một mảng lớn rừng cây phía trước, mà tại rừng cây này trung ương, có một khối mấy chục trượng tảng đá xanh, tại cái kia tảng đá xanh bên trên cuộn lại bốn đầu Song Cước Thủy Nhiêm, chính uể oải phơi nắng.

	Tiêu Lâm nhìn xem tảng đá xanh bên trên bốn đầu Song Cước Thủy Nhiêm, trên mặt lộ ra cổ quái nụ cười.

	Nửa tháng sau, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt một mảnh trống không, âm thầm cười khổ một tiếng, cái kia mảng lớn rừng cây đã bị quét thành một mảnh đất trống , liên đới lấy khối kia mấy chục trượng tảng đá xanh, cũng là chia năm xẻ bảy, mà tại tảng đá gần đó một bên, bốn đầu cơ hồ đốt trụi Song Cước Thủy Nhiêm thi thể đang nằm ở nơi đó.

	Mấy ngày trước, Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn cùng Lôi Cức thuật cũng tu luyện đến trầm mặc cấp, ba môn sơ cấp pháp thuật cuối cùng tất cả đều tu luyện đến trầm mặc cấp, nhưng tiến vào trầm mặc cấp về sau, Tiêu Lâm bắt đầu kinh ngạc phát hiện độ thuần thục tăng lên lần nữa chậm lại, cái này khiến hắn cực độ vô ngữ,

	Hắn thấy, cái này pháp thuật tu luyện đích thật là một kiện cực độ gian khổ sự tình, hơn nửa năm này thời gian, hắn cơ hồ là ngày đêm không ngừng thí luyện, ban ngày cùng Song Cước Thủy Nhiêm chém giết, buổi tối điều tức tu luyện dùng cái này tới khôi phục ban ngày hao tổn tinh khí thần.

	Tại cái này khẩn trương ngày đêm không ngừng thí luyện bên dưới, hắn mới miễn cưỡng đem ba môn sơ cấp pháp thuật tu luyện đến trầm mặc cấp, cách đại viên mãn hiển nhiên còn kém một mảng lớn, thậm chí Tiêu Lâm cũng bắt đầu hoài nghi, tại địa quật thí luyện mở ra phía trước mình liệu có thể đem cái này ba môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn.

	Thu thập tốt Song Cước Thủy Nhiêm trên người tài liệu, Tiêu Lâm thật dài thở phào một cái, lần nữa hướng hòn đảo chỗ sâu lao tới.

	Ba tháng sau, Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt tái nhợt từ hòn đảo bên trong chạy ra, khống chế lấy Thất Nhận Trảm chật vật bay về phía phương xa, về đến lòng núi về sau, Tiêu Lâm không nhịn được phun một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trắng xám vô cùng, hắn cười khổ một tiếng, đầy mặt bất đắc dĩ.

	Nguyên lai, hắn ba tháng qua, đã chém giết mấy chục quần Song Cước Thủy Nhiêm, cái này khiến hắn đối với mình lòng tin tăng nhiều, liền nghĩ đem trọn tòa đảo bên trên Song Cước Thủy Nhiêm toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, cho nên cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, hướng thẳng đến hòn đảo trung gian lao tới.

	Nhưng chưa từng nghĩ, tại giết chết toà này hỏa sơn chung quanh toàn bộ Song Cước Thủy Nhiêm về sau, hắn trực tiếp bay vào đen kịt trung ương hỏa sơn trong cửa hang, tại hắn nghĩ đến, núi lửa này miệng núi bên trong khẳng định cũng có Song Cước Thủy Nhiêm tung tích.

	Hắn đoán không lầm, núi lửa này miệng núi bên trong hoàn toàn chính xác có Song Cước Thủy Nhiêm tồn tại, hơn nữa còn không phải mấy đầu, mà là kinh người mấy chục đầu, Tiêu Lâm còn rõ ràng nhớ kỹ mình rơi vào miệng núi lửa bên trong tình cảnh, nhìn xem chu vi lít nha lít nhít khổng lồ thân thể, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy da đầu run lên, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn tựu khống chế lấy Thất Nhận Trảm hướng ngoài động bay tới.

	Mà cái kia hơn mười đầu Song Cước Thủy Nhiêm tại sửng sốt một chút về sau, theo sát lấy tựu nhao nhao đối hắn phun ra một cái gai nước, lấy Tiêu Lâm trầm mặc cấp Hư Nguyên Linh thuẫn pháp thuật, ngăn cản mấy căn gai nước đều không có vấn đề, nhưng đối mặt phô thiên cái địa mấy chục cây gai nước, cơ hồ là trong chốc lát đem hắn Hư Nguyên Linh thuẫn tê liệt, theo sát lấy tất cả đều đụng vào Thanh Kim Thuẫn phía trên.

	Cứ việc Thanh Kim Thuẫn miễn cưỡng chặn lại gai nước công kích, nhưng cũng linh quang ảm đạm, một bộ tùy thời đều muốn không chịu nổi bộ dáng, càng chết là tại cái này mấy chục cây gai nước công kích bên dưới, to lớn lực va đập tất cả đều tập trung vào trên thân thể của hắn, nhất thời nhượng hắn bị nội thương, mà lại tại cái này mấy chục cây gai nước bên trong, lại còn có một cái tỏa ra quỷ dị màu xanh lam gai nước, mà lại cũng so còn lại gai nước tối thiểu thô to gấp hai trở lên, cái này khiến Tiêu Lâm rất là giật mình, nhìn tới tại miệng núi lửa bên trong đám kia Song Cước Thủy Nhiêm đúng trọng tâm định tồn tại đầu này cùng loại với nước trăn vương tồn tại.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút ngoài ý muốn, đồng thời nội tâm cũng ẩn ẩn có vẻ hưng phấn, loại này cùng loại tại Song Cước Thủy Nhiêm vương tồn tại, tuyệt đối không phải phổ thông Song Cước Thủy Nhiêm, cũng chính là nói cũng không có tiến giai đến Chân cấp, nếu quả như thật tồn tại Chân cấp Song Cước Thủy Nhiêm, hắn liền xem như lại nhạy bén cũng là trốn không thoát, Chân cấp yêu thú phần lớn đều sẽ có được nhất định phải ngự không năng lực, đối mặt dạng kia tồn tại, lấy Tiêu Lâm bây giờ tu vi cùng chiến lực, tuyệt đối là hữu tử vô sinh, mà hết thảy này đều thuyết minh, kia là một đầu biến dị Song Cước Thủy Nhiêm.
Kết chương.