Chương 165:: Phía sau màn bọn quái vật

	Shinsai vương lập tức phản ứng đi ra một chuyện khác, một cái gần như không có khả năng làm được sự tình.

	Hắn chỉ vào kia bình mana bên trong nhỏ xương người, con ngươi nháy mắt phóng đại.

	"Ma quái!"

	"Đây là ma quái? Ngươi làm sao có thể đem ma quái đưa vào đến trong vương cung đến?"

	Shinsai vương dùng không thể tin ánh mắt nhìn qua Anjo Foss, thanh âm đều có chút trở nên trầm thấp.

	"Ngươi phá vỡ thần thiết lập bên dưới giới hạn?"

	Anjo Foss lắc đầu: "Vương, thần thiết lập bên dưới giới hạn không ai có thể đánh vỡ."

	"Ma quái vĩnh viễn không có khả năng tiến vào thành thị cùng thôn trang, đây là thế giới này thiết luật."

	Shinsai vương: "Vậy là ngươi làm sao đưa nó mang vào?"

	Anjo Foss lộ ra thần bí biểu lộ: "Không!"

	"Vương ngài bây giờ thấy được nó, chỉ là một nhỏ xương người, mà không phải ma quái."

	"Cốt Ma là đặc thù, bởi vì nó đã từng cũng là một cái Tam Diệp người, nó cổ thân thể này là dùng chính nó vốn là thân thể chế tạo."

	"Bản thân đem chính mình thân thể biến thành ma quái, sau đó đem chính mình ý thức dời vào đến trong đó."

	"Sở dĩ nó có được hai cái hình thái, nó không sử dụng ma quái huyết mạch thời điểm, chỉ là một thông thường xương người, thậm chí có thể tính được là Tam Diệp người họ hàng gần."

	"Khi nó bộc phát ra bẩm sinh siêu phàm huyết mạch thời điểm, liền có thể hóa thân một cái cường đại ma quái."

	Anjo Foss nói lên bản thân sáng tạo ma quái, ánh mắt cũng biến thành thần thái sáng láng.

	"Thần thiết lập bên dưới bình chướng cùng giới hạn là vì bảo hộ Tam Diệp người, khu trục ma quái."

	"Cho nên khi nó là xương người thời điểm, nó cùng Tam Diệp người là họ hàng gần, là Tam Diệp người một bộ phận, lực lượng của thần sẽ phù hộ lấy nó."

	"Mà khi nó trở thành Cốt Ma thời điểm, nó liền trở thành ma quái nhất tộc."

	"Chỉ là loại biến hóa này cùng lực lượng, tuyệt đối không thể lấy tại trong thành trấn thi triển đi ra."

	"Nếu như nó tại trong thành trấn lộ ra Cốt Ma chân thân,

	Nháy mắt liền sẽ hôi phi yên diệt."

	Anjo Foss nhìn xem Shinsai vương, cười hỏi lại.

	"Đây coi là không lên vấn đề gì lớn, có đúng không bệ hạ?"

	Shinsai vương muốn chủ yếu là có thể sống được càng dài , còn ở trong thành thị phải chăng có được lực lượng, đó cũng không trọng yếu.

	Hắn đi trên vương tọa đi xuống, cẩn thận nhìn thoáng qua kia trong bình nhỏ xương người: "Nó chỉ có thể như thế lớn sao?"

	Anjo Foss nâng lên bình mana, để Shinsai vương nhìn càng thêm tinh tường: "Ta có thể đem thân thể của nó tạo thành giống như người thường lớn, có được Tam Diệp người bình thường cốt giáp cùng bề ngoài."

	"Chỉ là vì thuận tiện đưa nó từ hắc ám đầm lầy mang theo đến cho bệ hạ nhìn, phòng ngừa nó chạy trốn cùng ở trong thành thị sử dụng ma quái lực lượng, ta mới đưa nó nhốt vào trong cái bình này."

	Anjo Foss thanh âm tràn đầy dụ hoặc, lại khắp nơi bạo động tại Shinsai vương tiếng lòng bên trên.

	"Đệ nhất: Cùng Tam Diệp người xấp xỉ bề ngoài, mặc dù nội tại không giống, nhưng là ai có thể nhìn thấy đâu?"

	"Thứ hai: Nó có thể dùng xương người thân phận sinh sống ở thành thị bên trong."

	"Thứ ba, nó có trí khôn."

	Shinsai vương: "Ta nghe nói ma quái là không có trí tuệ, liền ngay cả lão sư của ngươi Haru tại trở thành Hỏa Ma về sau, trí tuệ cùng ký ức đều ở đây theo thời gian trở nên hỗn loạn, đồng thời bắt đầu tiêu tán."

	"Ngươi làm sao có thể chứng minh, ngươi chế tạo ma quái không có vấn đề này?"

	Anjo Foss sớm đã đem vấn đề này nghiên cứu triệt để: "Hỗn loạn là bởi vì nhiều cái ý thức xung đột, chính ngài thân thể chế tạo ra Cốt Ma, đương nhiên không có vấn đề này."

	"Ma quái không có trí tuệ nguyên nhân là bởi vì bọn chúng sinh ra thời điểm không có đại não, mà ta chế tạo Cốt Ma thời điểm, thuận tiện chế tạo ra ý thức vật chứa đại não."

	"Đồng thời, ta vậy tìm được ma quái nhất tộc bước vào tứ giai con đường."

	"Bệ hạ có bộ thân thể này về sau, quyền năng con đường đồng dạng không có đoạn tuyệt."

	"Nói lên phương diện này, còn phải cảm tạ vĩ đại hiền giả Sandean cùng Lam Ân đại nhân."

	"Bọn hắn khai sáng thần ân tế tự cùng Thần Thoại khí quan, đưa cho ta một chút tham khảo."

	Shinsai vương hài lòng, có thể nói là hài lòng đến cực điểm.

	"Ngươi còn không có nói ngươi muốn cái gì?"

	Anjo Foss ngẩng đầu: "Ta muốn đảm nhiệm Thiên Không thần điện chủ tế ty chức."

	"Bệ hạ sẽ đạt được một bộ trường sinh thân thể , ta muốn vẻn vẹn ngươi ủng hộ ta thí nghiệm."

	"Ngươi ủng hộ ta truy cầu vĩnh sinh bí mật, mà ta phát hiện bí mật cuối cùng đều là bệ hạ."

	Shinsai vương lộ vẻ do dự, mặc dù Thiên Không thần điện chủ tế ty tầm quan trọng nhiều lần trượt, nhưng là vị trí này thế nhưng là sừng sững tại tế tự chi đỉnh vị trí.

	"Không được, Thiên Không thần điện chủ tế ty đã rất nhiều năm không có thiết lập."

	"Nhưng là, ta có thể đem hầu thần tế ty cho ngươi."

	Anjo Foss không có cưỡng cầu, hoặc là hắn ngay từ đầu chính là muốn hầu thần tế ty vị trí, nhưng lại đưa ra cái yêu cầu cao chờ đợi Shinsai vương trả giá.

	"Bệ hạ."

	"Ngươi nhất định sẽ hài lòng ta mang cho ngươi hồi báo."

	Từ biên cảnh hoang dã trở về tà pháp sư Anjo Foss, đổi thân phận khác cùng danh tự liền trở thành Thiên Không thần điện hầu thần tế ty.

	Trừ Chân Lý thánh điện, cũng chỉ có nơi này mới có thể tìm tới nhiều như vậy tế tự nghe theo hắn triệu hoán, hiệp trợ hắn tiến hành một lần lại một lần thí nghiệm.

	Đồng thời, toàn bộ Henier vương triều đều ở đây liên tục không ngừng cung cấp lấy Anjo Foss mong muốn hết thảy.

	Trên tường thành.

	Mặc hoa lệ Thiên Không thần điện tế tự áo trùm Anjo Foss tay vịn tại trên tảng đá nhìn về phía phương xa, cả người hắn đều phảng phất rực rỡ hẳn lên, từ một loại u ám khí chất biến được cao quý mà dâng trào.

	Haru bình mana bị cất đặt ở một bên, trong bình nhỏ xương người nằm nghiêng tại trong bình nói.

	"Ngươi thành công đâu!"

	"Làm cho cả Shinsai quốc gia, đều bởi vì ngươi mục tiêu mà vận chuyển."

	Anjo Foss lại không chút nào cảm giác được cái gì đắc ý, loại chuyện này hắn thấy vốn chính là chuyện đương nhiên.

	"Mỗi người đều có mong muốn đồ vật, đều có khát vọng cùng sợ hãi."

	"Sở dĩ người là một loại có thể được tuỳ tiện điều khiển tồn tại, đó cũng không phải việc khó gì."

	"Nhưng là chân lý."

	"Lại là không thể nắm lấy, nó cũng sẽ không để ý ngươi đùa bỡn bao nhiêu tiểu thủ đoạn."

	------------------

	Vương cung đằng sau còn có một toà xây dựng ở trong lòng núi bí mật cung điện, giờ khắc này ở nơi này tiến hành một trận thần bí nghi thức.

	Trên mặt đất vẽ lấy rậm rạp chằng chịt trận văn, bao quanh hình tròn trận văn mảng lớn tế tự đứng thành một vòng.

	Shinsai vương bị người đỡ lấy tiến vào trận văn trung ương, vẻ già nua mệt mỏi ánh mắt nhìn về phía Anjo Foss.

	"Hầu thần tế ty."

	"Hết thảy đều giao cho ngươi."

	Anjo Foss mặc ấn có đủ loại thần bí lạc ấn áo trùm: "Bệ hạ, chờ ngươi lúc tỉnh lại liền có thể có được cùng thần ân tế tự một dạng dài thọ mệnh."

	Shinsai vương mắt thấy mấy lần thí nghiệm thành công, cuối cùng xác định Anjo Foss đích xác làm ra siêu việt tiền nhân sự tình, mặc dù dùng cái gọi là vĩnh sinh bí thuật trên thực tế chỉ có thể kéo dài sinh mệnh một lần, không có khả năng vô hạn lần chuyển sinh.

	Dù sao có thể chuyển hóa Cốt Ma thân thể, không có tai họa ngầm thân thể mỗi người chỉ có một.

	Nhưng là.

	Đây mới thực là xuất hiện, cái thứ nhất không có ác tính phản phệ trường sinh bí thuật.

	Hắn không chỉ vượt qua tổ phụ của hắn, đồng thời vậy vượt qua lão sư của hắn.

	Mười mấy tên cường đại tế tự cùng nhau ngâm xướng chú ngữ, dẫn dắt đến tinh thần lực cộng hưởng.

	Mãnh liệt tinh thần lực gió bão tại bí trong điện càn quét mà lên, hóa thành gió bão kịch liệt xoay tròn.

	Shinsai vương thân thể ở trong cơn bão táp dần dần biến hóa, trở nên giống như một đoàn thuốc cao một dạng kéo dài cùng hòa tan.

	Anjo Foss: "Thân thể đúc lại."

	Từng cỗ xương cốt chắp vá mà ra, cốt giáp che Cái Kỳ bên trên, cuối cùng kết nối thành một bộ như là Tam Diệp người thi thể hài cốt một dạng thân thể.

	Anjo Foss: "Thần huyết não."

	Huỳnh quang tràn vào đại não, một cái quái dị nhưng là cùng người khác bất đồng quái vật não xuất hiện ở xoang đầu bên trong.

	Anjo Foss: "Vĩnh sinh bí thuật, ý thức chuyển di."

	Anjo Foss thuần thục đến cực điểm, một bộ này hắn đã diễn luyện qua rất nhiều lần.

	Hết thảy kết thúc, xương người rơi vào trên mặt đất.

	Lập tức có tế tự tiến lên đỡ lên xương người, vì hắn phủ thêm trường bào, mang lên vương miện.

	"Ách ~ "

	Xương người phát ra như là đại mộng mới tỉnh bình thường thanh âm, sau đó chậm rãi mở mắt.

	Chỉ là cặp mắt kia có chút kỳ quái, vẩn đục mà ảm đạm, thật giống như bịt kín một tầng vụ.

	Xương người duỗi ra hữu lực bàn tay nhận lấy bản thân Shinsai quyền trượng, dùng sức đâm trên mặt đất.

	"Đăng!"

	Hắn đầu tiên là nhìn về phía chung quanh, sau đó lại nhìn về phía thân thể của mình.

	Shinsai vương biến thành một cái hoàn toàn do xương cốt chống lên tới ma quái, không có nội tạng, không có huyết dịch.

	Liền ngay cả đại não cũng cùng Tam Diệp người không giống, phát ra xám trắng nhan sắc, nhìn qua càng giống là một bị ma quái Thần Thoại vết máu nhuộm tảng đá.

	Nhưng là.

	Tối thiểu từ ở bề ngoài xem ra, hắn và Tam Diệp người cũng không có quá lớn khác biệt.

	Shinsai vương sờ lấy thân thể của mình.

	Hắn không có nhịp tim, trên dưới băng lãnh được thật giống như một khối đá hoặc là thi thể.

	Nhưng là hắn giờ phút này hoàn toàn đắm chìm trong cường tráng hữu lực cảm giác bên trong, đối với mấy cái này đồ vật đều hoàn toàn không thèm để ý.

	Bởi vì từ giờ trở đi.

	Hắn không cần phải bước đến nỗi ngay cả eo đều không thẳng lên được, không dùng tinh lực mệt mỏi mỗi ngày hơn phân nửa thời gian đều nằm ở giường cùng trên ghế, không cần sợ hãi ngày đó lại một ** gần tử vong.

	"A!"

	"Thật sự là thân thể hoàn mỹ, không hổ là đụng vào cấm kỵ bí thuật."

	Shinsai vương nhìn về phía Anjo Foss, trong ánh mắt ẩn chứa kinh hỉ.

	Anjo Foss là một thiên tài, chí ít tại thần thuật cùng cấm kỵ lực lượng thăm dò bên trên, là cử thế vô song thiên tài.

	Thậm chí hắn một nháy mắt, còn nghĩ tới Anjo Foss liên quan tới đối với vĩnh sinh chi mê thăm dò.

	Nếu như.

	Hắn thật sự có thể đẩy ra vĩnh sinh đại môn đâu?

	Anjo Foss vậy chú ý tới Shinsai vương ánh mắt, càng đoán được hắn đang suy nghĩ gì, đây cũng là hắn đã sớm dự liệu được.

	Người dục vọng là không có chừng mực, thỏa mãn loại tâm tình này tiêu tán rất nhanh, ngắn ngủi mà hư ảo.

	Vĩnh vô chỉ cảnh tham lam, mới là mỗi người vĩnh hằng.

	Chỉ cần đạp lên con đường này liền sẽ không lại quay đầu.

	Tựa như tổ phụ của hắn, lão sư của hắn.

	Mà chỉ cần Shinsai vương muốn có được càng nhiều, liền sẽ không tiếc bất cứ giá nào giúp đỡ chính mình.

	Hắn lẳng lặng đứng tại biên giới,  nhìn xem cái thứ nhất ma quái Shinsai vương sinh ra, khóe miệng của hắn giơ lên một tia đùa cợt.

	"Shinsai vương."

	"Một cái ma quái ngồi ở Tam Diệp người chí cao vô thượng trên vương tọa, cái này cũng thật là nhường cho người muốn bật cười a!"

	Cái này sẽ không là thần bộc chi thành cái thứ nhất biến thành Cốt Ma Tam Diệp người, thần bộc chi thành bên trong thế nhưng là có không biết bao nhiêu quyền cao chức trọng, nhưng lại sợ hãi cái chết lão gia hỏa đâu.

	Shinsai thế giới, sẽ bị một đám giấu ở phía sau màn bọn quái vật thống ngự lấy.

	Suy nghĩ một chút.

	Thật sự rất có thú.
Kết chương.