Chương 561 : Bản tọa là vì bồi dưỡng ngươi.
Quân Thường Tiếu đem Lê Lạc Thu gọi tới, đem mình muốn mở rộng mạng lưới tình báo ý nghĩ nói ra.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Chiếu ngươi ý tứ, muốn để mạng lưới tình báo bao trùm toàn bộ đại lục, đây là nhất cái rất lớn công trình, ta Tế Vũ đường nhân thủ không đủ, thực sự vô pháp tại thời gian ngắn làm được."

	"Thực sự không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước hết nghĩ biện pháp đem mạng lưới tình báo kéo dài đến Đông Bắc Lô châu."

	Lê Lạc Thu minh bạch, ý vị thâm trường cười nói: "Nguyên lai túc chủ là lo lắng Lục Thiên Thiên nha."

	"Ừm."

	F.A Quân Thường Tiếu tự nhiên không nghe ra tranh này ngoại âm, mà là không có phủ nhận nói: "Dù sao cũng là ta Tông môn Đại đệ tử, bên ngoài lịch luyện Bản tọa thực sự có chút không yên lòng."

	Tuyệt không phải tình cảm phương diện nhân tố.

	Dù là đổi lại Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần, nếu như đi Đông Bắc Lô châu lịch luyện, hắn đồng dạng không yên lòng.

	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

	Ai bị khi phụ hoặc gặp được phiền phức, Quân tông chủ Đô Lam gầy.

	Lê Lạc Thu nói: "Ta có thể từ Tây Nam Dương châu điều nhân thủ, đem tình báo kéo đến Đông Bắc Lô châu, bất quá bởi vì nhân thủ không đủ, có tin tức gì chưa chắc sẽ trước tiên truyền đến."

	"Chỉ cần có thể truyền tin tức, chậm một hai canh giờ cũng không quan hệ." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Khả năng chậm một hai ngày đây."

	Khoảng cách quá xa, nhân số không nhiều.

	Đem mạng lưới tín hiệu từ Tây Nam Dương châu kéo tới Đông Bắc Lô châu, kia thật là kiện khó khăn sự tình.

	Bất quá.

	Tông chủ đã lo lắng Lục Thiên Thiên, Lê Lạc Thu khẳng định hội tuân theo.

	Cùng ngày liền tay liên hệ Tây Nam Dương châu các nơi tình báo điểm, từ đó rút ra nhân thủ hướng Đông Bắc Lô châu bước đi.

	Lấy trước mắt Tế Vũ đường thành viên thực lực, cách xa nhau ba năm trăm dặm liền có thể lẫn nhau truyền lại tin tức, cho nên cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền có nhân tìm tới gần thành trấn đóng quân.

	Đương nhiên.

	Cũng không thể nhàn rỗi.

	Nhân viên tình báo hội căn cứ nơi đó tình huống, xin chỉ thị phía trên là không mở Thú Liêu điếm.

	Quân Thường Tiếu cho trả lời chắc chắn là, cho phép.

	Kết quả là, từ Tây Nam Dương châu đến Đông Bắc Lô châu đoạn này dài dằng dặc trong khoảng cách, Thú Liêu điếm lần lượt mở không ít gia, bởi vì thanh danh sớm đánh đi ra, mỗi ngày ích lợi rất không tệ.

	Vạn Cổ tông hiện tại muốn tiền có tiền, muốn Linh thạch có Linh thạch.

	Duy chỉ có vể mặt thực lực, vô pháp cùng động một tí hàng trăm hàng ngàn năm Tông môn đánh đồng.

	Bất quá, này cũng cũng sắp.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn lần lượt liền muốn đột phá đến đỉnh phong Võ Tông , chờ bọn hắn bước vào cấp độ này trở thành Võ Vương, Tông môn sức chiến đấu tất nhiên có kinh khủng tăng lên?

	Tứ lưu Tông môn có Võ Hoàng, rất mạnh?

	Không có ý tứ, ta Vạn Cổ tông mặc dù không có Võ Hoàng, nhưng chúng ta Võ Vương nhiều, mười cái đánh ngươi nhất cái.

	Không được?

	Vậy liền lại thêm chín mươi!

	Vạn Cổ tông rất nhiều nội ngoại môn đệ tử, có tư chất có tài nguyên, đột phá Võ Vương tuyệt đối là chắc chắn sự tình, duy chỉ có thiếu khuyết thời gian đi trưởng thành.

	. . .

	"Hô!"

	Trong thư phòng, đương Động Sát chi phù có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua, Quân Thường Tiếu đem viết có bí tịch giấy tuyên để lên bàn, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi xoa huyệt Thái Dương.

	Thượng Quan Hâm Dao cẩn thận sửa sang lấy, đôi mắt sáng nổi lên vạn phần kính nể, nói: "Tông chủ, ngươi quá lợi hại, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền đem đệ tử nghiên cứu những này bán thành phẩm cho hết cải thiện!"

	"Ba!"

	Lại đặt xuống trên bàn một tầng thật dày giấy tuyên, nói: "Đây là đệ tử gần nhất nghiên cứu hơn mười chủng võ kỹ, hi vọng Tông chủ sẽ giúp bận bịu cải thiện cải thiện."

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

	Hai tay của hắn khó khăn bắt lấy mặt bàn, đem thân thể chống lên đến, sụp đổ nói: "Lấy đi, lấy đi, Bản tọa bây giờ nhìn gặp khẩu quyết cùng kinh lạc đồ liền muốn nôn!"

	Nửa tháng.

	Đem hai ba ngàn chủng bán thành phẩm võ kỹ toàn bộ cải thiện, đây tuyệt đối là một loại thống khổ tra tấn, đến mức Quân tông chủ mỗi đêm đi ngủ, mơ tới tất cả đều là hành tẩu khẩu quyết bao.

	Đương nhiên.

	Thống khổ tịnh khoái hoạt.

	Bởi vì hối đoái Càn Khôn Cửu Ấn chưởng võ kỹ, từ 0 tăng tới hơn 600, cái khác võ kỹ cũng đều có thu hoạch riêng.

	Dựa vào đi bên ngoài mua sắm, không nói trước giá cả vấn đề, có thể hay không tại ngắn như vậy thời gian góp đủ nhiều như vậy, vậy căn bản không có hi vọng.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương tới gặp nói: "Đệ tử ý thức được một vấn đề."

	"Giảng." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta Tông môn mặc dù có các loại tài nguyên, có thể cung đồng môn tu luyện, nhưng từ đầu đến cuối không có gì tâm pháp cao cấp."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm.

	Vạn Cổ tông hiện tại võ kỹ rất phong phú, nhưng ở tâm pháp thượng, cũng chỉ có Dịch Cân kinh cùng Thanh Tâm quyết.

	Dịch Cân kinh mặc dù cường hãn, nhưng chỉ có tại Khai mạch giai đoạn bắt đầu, mới có thể từ đầu đến cuối như vừa tu luyện xuống dưới, sau nhập môn đệ tử bởi vì đẳng cấp cao, căn bản là không có cách học tập.

	Thanh Tâm quyết có thể để lòng yên tĩnh lại thêm ổn, nhưng chỉ là phụ trợ, không thể cùng chân chính tu luyện tâm pháp đánh đồng.

	"Đó là cái vấn đề." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn có thể dựa vào các loại tài nguyên đến để đệ tử càng nhanh đột phá, nhưng tài nguyên chung quy có hạn, nhất là tại đột phá đại cảnh giới lúc, tâm pháp tác dụng đem lộ ra rất là trọng yếu.

	"Ta Vạn Cổ tông muốn tại Tinh Vẫn đại lục lập, trở thành mạnh nhất Tông môn, phẩm chất cao tâm pháp cũng nhất định phải có!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Công Pháp các, bắt đầu xem phía trên các loại công pháp, hi vọng có thể tìm tới một loại thích hợp đệ tử tâm pháp tu luyện.

	Có!

	Ngũ Hành Giám Thiên quyết!

	Căn cứ giới thiệu, đây là một loại phi thường cao thâm Ngũ Hành tâm pháp.

	Trong đó chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa ngũ thiên, có thể toàn tu, cũng có thể đơn tu , tùy ý một loại tu luyện cực hạn, thậm chí có thể tố tạo ra đem đối ứng Ngũ Hành thể chất đến!

	Công Pháp các công pháp giới thiệu, đều là làm sao ngưu bức làm sao tới.

	"Cái này phải rất khá."

	Quân Thường Tiếu nhìn xuống, khóe miệng lập tức run rẩy.

	Bởi vì muốn hối đoái tâm pháp bí tịch số lượng là —— không muốn ba bốn ngàn, cũng không cần một hai ngàn, chỉ cần 998! Chỉ cần 998! Ngũ Hành Giám Thiên quyết mang về nhà!

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không sáng tạo tâm pháp?"

	"Cái này. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử không có Tông chủ cao thâm như vậy võ học, sáng tạo tâm pháp, khả năng. . ."

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chưởng pháp quyền pháp cái gì trước thả một lần, ngươi toàn lực nghiên cứu tâm pháp, chỉ cần hơi có chút cấu tứ, lập tức nghiên cứu, càng nhiều càng tốt."

	"A, tốt."

	Thượng Quan Hâm Dao có chút khó hiểu nói: "Tông chủ, ngươi làm sao không sáng tạo tâm pháp nha?"

	". . ."

	Này thoại đem Quân Thường Tiếu đang hỏi.

	Ta cũng nghĩ sáng tạo, thế nhưng là ta không có ngươi mạnh như vậy tế bào não a!

	"Khụ khụ."

	Quân Thường Tiếu gác tay nói: "Bản tọa là vì bồi dưỡng ngươi, càng nhanh trở thành một đời tông sư."

	Thượng Quan Hâm Dao ánh mắt nổi lên quang trạch, tiếp theo nghiêm túc nói: "Đệ tử nhất định sẽ không cô phụ Tông chủ coi trọng, cố gắng nghiên cứu ra càng nhiều tâm pháp đến!"

	"Ai."

	Hệ thống thở dài một tiếng nói: "Đáng thương oa nhi, lại bị đồ vô sỉ kia lắc lư."

	. . .

	Hưu —— —— ——

	Trên diễn võ trường, Quân Thường Tiếu cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao, trong hư không tấp nập vung chặt, lôi kéo ra từng đạo hỏa diễm đao khí!

	Tạch tạch tạch!

	Cực nóng diễm cùng không khí ma sát, không gian phảng phất bị xé nứt ra.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, câu thông nội bộ Quan nhị gia tượng thần, chỉ thấy đầy trời hỏa diễm phát ra, dần dần ngưng tụ ra một bộ hùng hùng vĩ thân thể cường tráng.

	"Ông trời ơi..!"

	Tô Tiểu Mạt bọn người nhao nhao trừng to mắt.

	Quan nhị gia đột nhiên mở ra hai mắt, quanh thân tràn ngập ra lại thêm vì táo bạo hỏa diễm!

	"Lực Phách Hoa Sơn!"

	"Bàn Cổ khai thiên!"

	"Đại náo thiên cung!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Quân Thường Tiếu lăng không mà lên, đột nhiên vung đao mà ra, toàn thân bao phủ hỏa diễm Võ Thánh chi hồn, đồng dạng làm ra tương tự động tác, chỉ thấy từng đạo táo bạo hỏa diễm đao khí xé rách Hư Không trảm xuống tới

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh —— —— —— ——

	Vết đao hiện ra, phiến đá nổ tung.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu phiêu nhiên rơi xuống, làm nhất cái vuốt râu động tác, hài lòng nói: "Thanh Long Yển Nguyệt đao khảm nạm Hỏa hệ thuộc tính về sau, uy lực so trước kia mạnh hơn!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nhìn xem đầy đất toái liệt hòn đá, vô cùng đau lòng nói: "Trên diễn võ trường làm nền phiến đá phi thường danh quý, ngươi này ba đao chém xuống đi, ít nhất phải hoa hai ba mươi vạn lượng tới chữa trị."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kém chút đao không có cầm chắc, trừng tròng mắt nói: "Mắc như vậy!"
Kết chương.