Chương 998 : Cương Thi Quyền.
"Phải không? Ngươi trước tiên liên lạc một chút đối phương, bắt đến cụ thể tư liệu. . ."

	Từ Nguyên suy nghĩ một chút: "Ta xem tình huống ra tay. . ."

	Hắn tu luyện 'Nam Đấu Bạch Điểu đồ', cần thu thập không giống quỷ dị ghép đồ, vì vậy đối với xử lý thần quái rất là tích cực.

	Thậm chí, lúc này đều có giết tới Liễu gia, giải quyết triệt để vấn đề ý nghĩ.

	Liễu gia trong, ngoại trừ Liễu Bạch ở ngoài, còn có cái khác tông sư!

	Mà Thông Bối quyền một mạch cũng sẽ không ngồi xem.

	Nguồn sức mạnh này quá mạnh, Từ Nguyên trước mắt có chút ứng phó không được, bất quá hắn có nhanh chóng tăng cao thực lực biện pháp, đó chính là không ngừng sưu tập ghép đồ!

	Cái khác không phải người tông sư, dù cho giam giữ cái khác quỷ dị, cũng không dám phong ấn nhập tự thân, đánh vỡ nguyên bản tốt đẹp cục diện.

	Nhưng đi 'Bình hành chi đạo' hắn, nhưng không có cái này kiêng kỵ!

	Thậm chí, ghép đồ càng nhiều, thực lực càng mạnh! Có thể lấy lấy chiến nuôi chiến!

	Đến cuối cùng, hoàn thành Nam Đấu Bạch Điểu đồ, thì tương đương với người làm vì chế tạo ra một con hoàn chỉnh 'Quỷ' !

	Hoàn chỉnh quỷ còn nhiều đáng sợ?

	Chỉ nhìn Liễu Bạch ở quỷ mẫu dưới tay, không chịu nổi một đòn như vậy, liền có thể thấy được chút ít.

	Dù là Đại Ngô cùng Thiên Võng cục bên trong, tất cả tông sư gộp lại giam giữ hoàn chỉnh quỷ dị, chỉ sợ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Những kia đứng ở Ngự quỷ giả đỉnh điểm tồn tại, được gọi là —— 'Đại tông sư' !

	"Ồ? Này không phải như ngươi dĩ vãng phong cách "

	Tiết Hồng Y nghi ngờ đánh giá Từ Nguyên một chút: "Ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta?"

	"Không có."

	Từ Nguyên mặt không biến sắc nói dối.

	"Bất quá. Ngươi không từ chức chứ?" Tiết Hồng Y bỗng nhiên vỗ đùi: "Ta nghĩ tới rồi. Sau đó chúng ta bảo an công ty có thể lấy làm vì những kia đại phú hào cung cấp tư nhân đặc thù VIP phục vụ, chuyên môn ứng đối thần quái, nhất định có thể kiếm bộn tiền! Một lần thu hắn một cái ức, không quá phận chứ?"

	Nhắc tới kiếm tiền, Tiết Hồng Y trong mắt liền tựa hồ bắn ra ngôi sao nhỏ

	Từ Nguyên không khỏi không nói gì, lại hỏi một câu: "Bằng hữu tốt của ngươi, tên gọi là gì?"

	"Ta đã nói với ngươi a, gọi là Dạ Tinh Tình, là cái đại mỹ nữ!"

	Chiêm Châu.

	Một gian bên trong biệt thự.

	Dạ Tinh Tình chính đang tại viết nhật ký: "Ảo giác của ta càng ngày càng nghiêm trọng. Ngày hôm nay cùng Đổng tổng hiệp đàm, nhìn thấy hắn cái trán viết một cái 'Sắc' chữ này không phải là hoa mắt, thế nhưng chỉ có ta một người có thể nhìn thấy. Ta rất sợ!"

	"Tiểu thư."

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	Là thuê bảo mẫu Trương a di.

	"Vào đi."

	Dạ Tinh Tình đáp ứng một câu, một tên ăn mặc nhà bếp tạp dề trung niên nữ nhân liền đi vào, trên mặt mang theo cười: "Tiểu thư. Ta xem ngươi bữa tối không ăn nhiều ít, cố ý cho ngươi nấu tổ yến."

	Dạ Tinh Tình vốn là còn chút khẩu vị, nhưng nàng nhìn Trương a di, phát hiện đối phương trên trán, từng đạo từng đạo giống như sâu giống như hắc tuyến ngưng tụ , hóa thành cái 'Tham' chữ!

	"Ta không muốn ăn."

	Nàng trong nháy mắt không còn khẩu vị, để Trương a di đi ra ngoài.

	Chờ đến cửa phòng đóng lại sau khi, Dạ Tinh Tình suy nghĩ một chút, mở máy vi tính ra bên trong quản chế.

	Nàng ở nhà các nơi lắp vào quản chế chuyện, liền Trương a di cũng không biết.

	Lúc này, liền nhìn thấy Trương a di trở lại gian phòng của mình, đầu tiên là đầy mặt thích ý đem chính mình tổ yến chung ăn.

	Cái này thật không có cái gì, nhưng Dạ Tinh Tình ấn chiếu lại

	Trong màn ảnh, ban ngày nàng không tại thời điểm, Trương a di mở ra nàng tủ quần áo, đưa nàng hàng hiệu quần áo từng kiện lấy ra mặc thử, lại đem một đôi giày cao gót trên kim cương trừ đi mấy hạt.

	Thậm chí, đối phương còn ở nàng phòng khách, bắt nàng cất giấu lá trà chiêu đãi bằng hữu mình.

	"Là thật sự! Đều là thật sự!"

	Dạ Tinh Tình lẩm bẩm một tiếng: "Ta có thể nhìn thấu nhân tâm. Thế nhưng bị ta thấy cái trán có chữ viết người nhanh nhất một ngày, muộn nhất ba ngày, đều sẽ "

	Ầm!

	Nàng nhìn về phía mới nhất quản chế, chỉ thấy trên màn hình, Trương a di cầm lấy cuống họng, miệng sùi bọt mép ngã xuống.

	"Đều sẽ. Chết! ! !"

	Dạ Tinh Tình khoanh tay, bất lực nức nở lên.

	Bỗng nhiên, một trận tiếng điện thoại vang lên.

	Nàng tiếp gọi điện thoại: "Này là Hồng tỷ? Ngươi muốn tới du lịch? Còn giới thiệu cho ta làm ăn? Làm. Được thôi thật sự có thể lấy giúp ta giải quyết vấn đề sao?"

	Mấy ngày sau.

	Từ Nguyên cùng Tiết Hồng Y leo lên đi tới Chiêm Châu máy bay.

	Ngoài cửa sổ, trời xanh mây trắng, ánh mặt trời chiếu khắp.

	Tiết Hồng Y lại vui vẻ giống như một cái tiểu nữ sinh, líu ra líu ríu cái liên tục, còn thấp giọng hỏi Từ Nguyên rất nhiều liên quan tới Ngự quỷ giả chuyện.

	"Thân thể ngươi có đau hay không?"

	"Giam giữ quỷ? Giam giữ ở nơi nào? Trong bụng sao? Có chút buồn nôn "

	"A Nguyên, ngươi làm sao không cần quỷ vực mang ta chạy đi? Ta muốn thử một chút không phải giống như thuấn di cảm giác."

	Từ Nguyên thở dài, theo xoa mi tâm của chính mình: "Giam giữ quỷ dị cũng không phải một chuyện đùa, nghe nói những người bình thường kia may mắn thành công, có liền cảm giác cũng không dám ngủ , bởi vì một khi bọn họ thanh tĩnh lại, trong cơ thể quỷ liền sẽ ảnh hưởng ngoại giới, thậm chí giết người."

	"Cho tới ta, tuy rằng giam giữ rất khá, nhưng có thể không dùng tới thần quái lực lượng, vẫn là tận lực không dùng tới cho thỏa đáng "

	"Quỷ dị lực lượng vô cùng nguy hiểm, dù cho một ít tông sư, cũng không dám trăm phần trăm bảo đảm chính mình giam giữ hoàn toàn thành công thậm chí, Quỷ võ cũng không phải hoàn toàn bảo hiểm, nếu là tẩu hỏa nhập ma, liền sẽ trở nên nửa người nửa quỷ!"

	Từ Nguyên còn có một câu nói không nói.

	Hắn đi, cũng không phải là chính thống tông sư con đường, mà là Bạch Điểu môn bình hành chi đạo!

	Cái này lại cùng bình thường quỷ người có chút không giống.

	Ở trong cơ thể hắn, nhất định phải thời khắc quan tâm quỷ máu cùng Quỷ thủ, để chúng nó hình thành một cái yếu ớt cân bằng.

	Cái này cân bằng cũng không phải là cố định, mà là động thái, bởi vậy, nhất định phải thời khắc điều chỉnh.

	Quỷ máu táo động, liền lấy quỷ quyền trấn áp quỷ máu.

	Quỷ thủ nghĩ muốn thức tỉnh, liền trấn áp Quỷ thủ!

	Theo Từ Nguyên, chính là đi trên dây.

	Hiện tại đều là như vậy, đợi đến gia nhập phần thứ ba, phần thứ tư quỷ dị ghép đồ sau khi hắn đều có chút tê cả da đầu.

	Chỉ có thể tín nhiệm trong môn phái Nam Đấu Bạch Điểu đồ truyền thừa.

	Chiêm Châu, sân bay.

	Từ Nguyên vừa mới đi ra cửa chính, ánh mắt bỗng nhiên bị một người hấp dẫn.

	Đối phương ăn mặc một thân thủ công quần áo thường, vóc người ưỡn cao, da thịt trắng trẻo bước đi tư thế rất kỳ quái!

	Phảng phất đầu gối sẽ không động!

	Càng thêm then chốt, là đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, dĩ nhiên đã tiến vào tông sư, đồng thời còn là không phải người loại kia!

	Cao to thanh niên đi tới Từ Nguyên trước mặt, lộ ra mỉm cười: "Ta là Ngôn Vô Tự, Thiên Võng cục ở Chiêm Châu người phụ trách."

	Có thể chuẩn xác chặn đứng Từ Nguyên, đại diện cho cường đại tin tức mạng lưới tình báo.

	Nhưng Từ Nguyên quan tâm, cũng không phải phương diện này: "Cương Thi quyền Ngôn Vô Tự? Thứ 13 giới cả nước thanh niên võ thuật đại hội quán quân? Chẳng trách sau khi sẽ không có tin tức của ngươi, ta vẫn thật đáng tiếc không thể cùng ngươi giao thủ, nguyên lai là gia nhập Thiên Võng cục."

	Đại Ngô tôn trọng võ đạo, tổ chức võ thuật đại hội mỗi một giới đều có tử vong danh ngạch, sẽ chết rất nhiều người, bởi vậy quán quân hàm kim lượng rất cao!

	Từ Nguyên suy đoán, Ngôn Vô Tự chính là đột phá Hoạt tử nhân cảnh giới, bị thu nạp nhập Thiên Võng cục.

	"Bắt chuyện đánh qua, còn có chuyện gì?"

	Hắn nhìn Ngôn Vô Tự, gợn sóng hỏi.

	"Liễu gia để cho ta tới làm cái người trung gian, Liễu Thanh cấu kết ngoại cảnh thế lực, đã bị khai trừ gia phả, Liễu Bạch báo thù cũng là tư nhân hành vi. Bọn họ ý tứ, là chấm dứt ở đây."

	Ngôn Vô Tự nói: "Chuyện này đối với ngươi cũng là chuyện tốt, Liễu gia cũng không chỉ một cái tông sư. Ở Thiên Võng cục cũng rất có năng lượng."

	"A "

	Từ Nguyên xì cười một tiếng: "Nghĩ muốn dừng tay giảng hòa, trước Liễu Bạch ra tay lúc, tại sao không nói? Hiện tại trở lại. Đơn giản là sợ quyền sợ trẻ trung, tông sư cũng là càng già càng sợ chết những lão gia hỏa kia lại nhúc nhích mấy lần, trong cơ thể quỷ dị liền muốn thức tỉnh chứ? Hiện tại bất quá là nghĩ ổn định ta, đợi đến thích hợp cơ hội, lại lôi đình nhất kích!"

	Tâm linh tu vị đạt đến Vô Sắc Định cảnh, thế gian đã không có bao nhiêu sự tình có thể làm Từ Nguyên mê hoặc.

	Hắn lần này xuyên thấu qua hiện tượng, trực tiếp nhìn thấy bản chất.

	"Không thể nói như thế, cho ta một bộ mặt!" Ngôn Vô Tự mặt sắc mặt có chút khó coi nói: "Ta bảo đảm Liễu gia không động thủ trước."

	"Bảo đảm?"

	Từ Nguyên mặt không hề cảm xúc: "Ngươi bảo đảm, giá trị bao nhiêu tiền một cân?"

	"Ngươi nói cái gì?" Ngôn Vô Tự mặt trầm như nước, tựa hồ khó có thể tin tưởng được lỗ tai của chính mình.

	"Ta nói. Ngươi tính là thứ gì, cũng xứng đảm bảo mạng của ta?"

	Từ Nguyên rất rõ ràng nói ra câu này.

	Hắn tin tưởng tâm linh của chính mình, cũng tin tưởng cái này Ngôn Vô Tự vừa bắt đầu ở đây cho cái hạ mã uy, liền không có ý tốt.

	Đối với loại này có mang ác ý người, còn có cái gì tốt nói?

	"Ngươi cái bô?"

	Ngôn Vô Tự con mắt quét qua, nhìn thấy theo tới Tiết Hồng Y, trong hai mắt bỗng nhiên chảy ra khủng bố ác ý.

	Ở trong mắt Tiết Hồng Y, Ngôn Vô Tự đầu trong nháy mắt thay đổi - - biến thành một viên khô héo, mục nát cương thi đầu, cái kia từng viên một màu vàng sậm hàm răng trực tiếp bại lộ ở bên ngoài!

	Đối phương con mắt, lại là toàn màu đỏ tươi!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại nghe được một trận tiếng khóc, lúc này mới lo lắng nhưng thức tỉnh.

	Nhìn chu vi, như trước dòng người như mắc cửi, tựa hồ vừa mới tất cả, chỉ là nàng ảo giác của chính mình.

	"Thiên Võng cục đã như vậy sa đọa sao? Thân là khu vực người phụ trách ngươi, dĩ nhiên đối với một người bình thường ra tay?"

	Từ Nguyên mở mắt.

	"Ha ha. Ta chỉ là chỉ đùa một chút thôi, vị tiểu thư xinh đẹp này không phải là chẳng có chuyện gì sao?"

	Ngôn Vô Tự cười ha ha, xoay người hướng đi một cái vóc người cao gầy nữ tiếp viên hàng không: "Mỹ nữ. Muốn đi căng gió sao?"

	Cái này đến gần thủ đoạn thực tại thấp kém, bất quá phối hợp trên tay hắn xa hoa chìa khóa xe thể thao, tất cả liền không giống.

	Vị kia nữ tiếp viên hàng không rụt rè nở nụ cười: "Được rồi."

	Hai người cặp tay, liền ngồi lên rồi phụ cận một lượng hào hoa xe thể thao, nghênh ngang rời đi.

	"A Nguyên, người này."

	Tiết Hồng Y nhìn xe thể thao bóng lưng, suy tư.

	"Người này rất nguy hiểm. Cũng không phải nói hắn rất mạnh, mà là hắn trạng thái tinh thần không đúng, khả năng đã nửa điên. Đại khái là quyền pháp không có tu luyện đến nơi đến chốn."

	Từ Nguyên nói ra phán đoán của chính mình.

	Quỷ võ chân truyền vô cùng gian nan!

	Tông sư đều chỉ là ngưỡng cửa!

	Đổi thành người bình thường đến , căn bản liền không cách nào tu luyện!

	Thậm chí ngay cả không nhận ra không hiểu!

	Cho dù là tông sư, khổ tu mấy chục năm, chỉ ở nhập môn bồi về, cũng rất bình thường.

	Vừa nãy một phen quỷ dị lực lượng va chạm, để Từ Nguyên thấy rõ Ngôn Vô Tự mấy phần nội tình: "Hắn so với Liễu Bạch còn yếu. Thậm chí, đã sắp muốn không kìm nén được tự thân giam giữ quỷ, ngày nào đó hoàn toàn điên mất, hoặc là quỷ dị thức tỉnh, ta là không có chút nào kỳ quái! Sau đó cách xa hắn một chút, không nên bị lan đến "

	"Tốt, tiếp chúng ta người đến rồi!"

	Tiết Hồng Y lắc đầu, tựa hồ nghĩ muốn đem vừa nãy không tốt trí nhớ tất cả quên mất, sau đó liền nhìn thấy một chiếc màu đen kiểu dài xe ô tô dừng ở ven đường, Dạ Tinh Tình đi xuống.

	"Tiểu Dạ!"

	Tiết Hồng Y lập tức đi lên, cho đối phương một cái to lớn ôm ấp: "Đã lâu không gặp, ngươi có phải là lại lén lút phát dục, cảm giác đều ôm không được ha."

	Dạ Tinh Tình tựa hồ cũng sớm biết Tiết Hồng Y cá tính, cười trêu ghẹo vài câu, dù là hóa trang, nhưng cũng khó nén uể oải.

	"Ngươi đây là làm sao?" Tiết Hồng Y hỏi.

	"Không có chuyện gì. Gần nhất trong nhà một cái bảo mẫu ngộ độc thức ăn chết rồi, ta ở xử lý hậu sự "

	Dạ Tinh Tình nói: "Nhà ta tạm thời không thể ở người, bất quá ta ở vốn là tốt đẹp nhất Đế Hoàng Hào Đình khách sạn cho các ngươi đặt trước phòng lớn."

	Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Nào đó trong biệt thự xa hoa.

	Hoa hồng đỏ tươi cánh hoa rãi đầy đất, Ngôn Vô Tự nửa người trên không mặc quần áo, chính chiếu gương.

	Ở trong gương, hắn nửa người trên vạm vỡ, lại vô cùng trôi chảy, quả thực dường như tỉ lệ vàng.

	"Thân ái, ngươi tối hôm qua quá tuyệt. Ta cảm giác cùng sắp chết rồi như thế."

	Lúc này, một bàn tay từ phía sau thân đến, dọc theo hắn người cá tuyến vùng vẫy, chính là ngày hôm qua đẹp đẽ nữ tiếp viên hàng không.

	Nàng biểu hiện thỏa mãn mà lười biếng, nỉ non: "Lần sau lúc nào gặp mặt?"

	"Cái này không vội!"

	Ngôn Vô Tự xoay người, nhìn nữ tiếp viên hàng không: "Nên ăn điểm tâm "

	"Đúng đấy, ngươi muốn ăn cái gì?"

	"Ta nghĩ ăn ngươi!"

	"Tối hôm qua còn chưa đủ sao. A! ! !"

	Hét thảm một tiếng.

	Trong gương, Ngôn Vô Tự đầu lại biến thành cương thi thủ cấp, con ngươi Tinh Hồng, răng nanh bạo đột, cắn ở nữ nhân trên cổ, tham lam duyện hút máu tươi.

	Một lát sau, một cổ thây khô ngã trên mặt đất.

	Ngôn Vô Tự nhưng là một lần lại một lần bắt đầu luyện quyền!

	Võ học của hắn căn cơ là Cương Thi quyền, cái này một môn quyền pháp mặc dù là một cái tiểu quyền chủng, lại từng ra tông sư, từng lưu lại một môn tông sư truyền thừa, tên là —— 'Kim Cương Dạ Xoa quyền' !

	Này 'Kim Cương Dạ Xoa quyền', thích hợp nhằm vào nhân cách hoá thái cương loại quỷ dị!

	Ngôn Vô Tự trong sư môn, môn quyền pháp này đã không trọn vẹn, sau tới vẫn là ở Thiên Võng cục bên trong bù đắp, sau đó tu luyện nhập môn, phong ấn một viên cương thi thủ cấp.

	Chỉ là từ cái kia sau khi, võ công của hắn liền cũng không có tiến bộ, thay vào đó, là cương thi đầu xao động đến một ngày so với một ngày nhiều lần.

	Mãi đến tận ngày nào đó. Ngôn Vô Tự không cách nào nhịn được, giết một cái người, lấy máu tươi cung dưỡng cương thi đầu, đối phương liền trở nên bình tĩnh lại.

	Đây là Thiên Võng cục cấm kỵ - - tông sư cũng không cưỡng ép giam giữ quỷ dị, mà là tình cờ thả ra chỗ hổng, làm cho đối phương tùy ý giết người, phát tiết. Được đến thỏa mãn sau khi, liền sẽ bình tĩnh một quãng thời gian.

	Ngôn Vô Tự trong âm thầm lén lén lút lút giết người huyết tế, từ lâu cùng trong cơ thể quỷ dị đạt thành cung dưỡng người cùng bị cung dưỡng người quan hệ.

	Dựa vào tới đây, hắn mới không có quỷ dị thức tỉnh mà chết.

	Chỉ bất quá. Làm như vậy cũng không phải hoàn toàn an toàn!

	"Mười ngày!"

	Một phen quyền pháp sau khi, Ngôn Vô Tự khôi phục lại yên lặng, nói: "Khoảng cách lần trước khát cầu, thời gian từ mười ba ngày rút ngắn đến mười ngày! Chết tiệt Từ Nguyên nếu như không phải hắn buộc ta vận dụng thần quái lực lượng, lại tại sao lại như vậy?"

	Ngôn Vô Tự nghiến răng nghiến lợi bắt đầu xử lý thi thể, không dám bị Thiên Võng cục phát hiện.

	Thiên Võng cục sớm có quy định, loại này cung phụng chính mình quỷ dị, đạt thành cộng sinh quan hệ tẩu hỏa nhập ma quỷ người, giống nhau xem là quỷ dị xử lý, thậm chí ưu tiên cấp còn cao hơn nữa!

	Một khi bị phát hiện, hắn nhất định sẽ chết! !
Kết chương.