Chương 92 : Có thể đi nhìn Mỹ công tử rồi.
Quan Long Giang nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài một chút , nhưng không thể cá nhân đi. Như vậy đi, lại để cho Băng Kỷ đi theo ngươi một chuyến, hai người các ngươi năng lực đều là nguyên tố loại đấy, hiểu rõ lẫn nhau cũng tốt. Đi sớm về sớm. Về ngươi vị kia Vương lão sư tình huống ngươi không cần cùng Quỷ Quỷ hỏi nhiều, nàng biết có hạn. Tình huống cụ thể chúng ta sẽ thu thập tư liệu nói cho ngươi. Lần này động tĩnh cũng không nhỏ, thậm chí đưa tới Phong Lang cùng Thiểm Báo hai tộc đại chiến, bọn họ ngày hôm qua vừa đánh cho một cuộc."

	"Sao?" Đường Tam có chút giật mình mà nhìn hắn.

	Quan Long Giang nói: "Không cần lo lắng, không có liên quan đến Vương lão sư. Là Phong Lang tổ ốc bên này khởi xướng đấy. Kết quả cụ thể còn không biết, ngày mai chênh lệch không nhiều sẽ có tin tức, đến lúc đó chúng ta sẽ nói cho ngươi. Ngươi muốn nhớ kỹ, hiện tại ngươi là một phần tử Cứu Thục học viện , vô luận lúc nào, đều phải chú ý bảo hộ an toàn của mình. Gia Lý thành tuy rằng tương đối là an toàn, nhưng ngươi hay vẫn phải mà chú ý cẩn thận, hiểu rõ không? Ngươi rất có thiên phú, chúng ta đều rất xem trọng ngươi."

	"Cảm ơn lão sư."

	Đi xem Quỷ di? Được rồi, coi như là tìm cái lý do. Đương nhiên, là quan trọng nhất khẳng định hay là đi xem một chút Mỹ công tử !

	Quan Long Giang đồng ý hắn đi ra ngoài, Đường Tam nhẹ nhàng thở ra, cái này nếu không đồng ý, hắn còn phải nghĩ biện pháp lén đi ra ngoài. Trộm đi mà nói chỉ sợ chỉ có thể là buổi tối, có thể buổi tối trà sữa điếm đóng cửa làm sao bây giờ?

	Hôm nay một ngày chương trình học đều là Quan Long Giang đấy, buổi sáng là lớp lý thuyết, buổi chiều là tu luyện phụ đạo. Phụ đạo huyết mạch vận chuyển, giảng thuật cảm ngộ, còn có chính là chia sẻ bản thân tại huyết mạch kích thích phương diện kinh nghiệm.

	Đường Tam ở phương diện này đã không có gì nhu cầu rồi, dù sao tu luyện của hắn phương thức và những người khác có cách biệt một trời một vực. Nhưng mà nghe một chút vẫn còn có chút trợ giúp đấy, thí dụ như như thế nào rất tốt mà kích phát huyết mạch chi lực, lại để cho kích phát ra huyết mạch chi lực kéo dài hơn, bộc phát ra càng mạnh hơn nữa uy năng.

	Những vật này đối với Đường Tam cải tiến dùng Huyền Thiên Công kích thích huyết mạch lạc ấn phương thức cũng có nhất định giúp giúp, nhưng cần phải chính hắn tìm tòi, những người khác kinh nghiệm với hắn mà nói chỉ có tham khảo ý nghĩa.

	Xế chiều hôm nay khóa, Đường Tam xác thực không có cẩn thận nghe, bởi vì hắn tâm đã sớm bay mất.

	Vũ Băng Kỷ đối với Đường Tam đề nghị tự nhiên không có ý kiến gì, ngày hôm qua cảm ngộ đối với hắn trợ giúp thật lớn, tương đương với vì hắn mở ra một cái hoàn toàn mới đại môn. Tương đối mà nói, Băng nguyên tố so với Phong nguyên tố muốn ổn định được nhiều, áp súc Băng nguyên tố độ khó tự nhiên muốn so với áp súc Phong nguyên tố nhỏ một chút.

	Trải qua ngày hôm qua hiểu ra, hắn đã sơ bộ đã có một ít áp súc Băng nguyên tố tâm đắc, nhưng thực tế đứng lên hay vẫn là thất bại thời điểm nhiều. Có thể ít nhất hắn đã có phương pháp đi thử, điều này cũng làm cho hắn đối với Băng nguyên tố đặc tính lý giải càng sâu khắc lại một ít.

	Cho nên, tuy rằng Đường Tam tuổi so với hắn nhỏ hơn nhiều, nhưng hắn không có cư xử với Đường Tam như là tiểu hài tử .

	Buổi chiều hết giờ học, hai người rời đi rồi học viện, dưới đường đi núi.

	"Vừa vặn hôm nay ta mời ngươi ăn cơm . Tối hôm qua ta trở về thử một lát, Băng nguyên tố tương đối chậm chạp, cũng dường như ổn định. Áp súc quá trình, kỳ thật chính là thuần túy mật độ tăng tăng thêm, nhưng mà tăng tăng thêm thời điểm, cần để cho mỗi một chỗ mật độ tận lực bảo trì gây nên, nguyên tố ở giữa khe hở cũng muốn lớn nhỏ nhất trí, mới có thể để cho áp súc về sau bọn nó trở nên ổn định, bằng không mà nói, thì có nổ bung nguy hiểm. Ta bây giờ còn không có thể khống chế rất khá, nhưng ta tin tưởng chỉ cần nhiều gia luyện tập, nhất định sẽ có chỗ tiến bộ."

	Vũ Băng Kỷ một bên cùng Đường Tam đi tại trên đường núi, một bên đối với hắn nói: "Chính ta thử khống chế Băng nguyên tố, mới biết được ngươi đối với Phong nguyên tố khống chế thật sự là thật lợi hại. Phong nguyên tố như thế sinh động, khống chế nó so với khống chế Băng nguyên tố không biết muốn khó gấp bao nhiêu lần. Ngươi vậy mà có thể hoàn thành đối với nó áp súc, thật sự là quá thần kỳ rồi. Về sau ta còn muốn hướng ngươi nhiều nhiều học tập."

	Đường Tam tâm sớm bay đến Mỹ công tử trà sữa điếm đi, không tập trung mà nghe Đại sư huynh mà nói, vô thức mà nói: "Kỳ thật có đôi khi, hoàn toàn ổn định chưa hẳn uy lực lớn nhất, ở trong đó gia nhập một ít không ổn định nhân tố, nhưng lại là có thể khống chế không ổn định nhân tố, hiệu quả cũng sẽ không tệ."

	Vũ Băng Kỷ ngẩn người, hỏi: "Gia nhập một ít không ổn định nhân tố?"

	Đường Tam thiếu chút nữa bật thốt lên nói ra "Giống như là tăng thêm cái kíp nổ", nhưng nghĩ lại nghĩ đến trên cái thế giới này giống như không có quả Boom loại vật này, nói cho Vũ Băng Kỷ hiểu cũng không được đấy!

	Lập tức, hắn dứt khoát nhặt tay ngưng tụ ra một cơn gió, cái này đoàn gió tản ra nhàn nhạt thanh quang, ổn định mà xoay tròn lấy. Phong nguyên tố là không thể nào bất động đấy, bất động Phong nguyên tố liền không còn là Phong nguyên tố rồi.

	"Đại sư huynh ngươi xem." Đường Tam chỉ mình trên tay luồng khí xoáy.

	"Tốt." Vũ Băng Kỷ nhìn không chuyển mắt mà nhìn. Hắn nhìn đến, Đường Tam tại cái đó luồng khí xoáy bên trong, gia nhập một cái mới luồng khí xoáy, cái này luồng khí xoáy vận chuyển tốc độ rõ ràng cùng cái khác luồng khí xoáy có chỗ bất đồng. Sự gia nhập của nó, nhất thời làm toàn bộ luồng khí xoáy bắt đầu trở nên không ổn định.

	Sau đó, Đường Tam tay run lên, liền đem trong tay luồng khí xoáy vứt ra ngoài, luồng khí xoáy bay ra năm ~ sáu mét về sau, bỗng nhiên nổ tung, biến thành mười mấy đạo nhỏ vụn Phong Nhận tứ tán bay tán loạn, đồng thời phát ra liên tiếp chói tai tiếng kêu gào.

	". . . ."

	Vũ Băng Kỷ ngẩn người.

	Đường Tam nói: "Phong nguyên tố bởi vì vì bản thân quá sinh động, loại phương thức này dùng tại Phong nguyên tố bên trên phát huy ra uy lực không phải quá lớn. Đương nhiên, cũng là bởi vì là ta thực lực bây giờ chưa đủ mới có thể như vậy. Nhưng nếu như là ngươi Băng nguyên tố mà nói, loại phương thức này ngược lại rất thích hợp. Ngươi ngày hôm qua đã từng nói qua, Băng nguyên tố là công phòng nhất thể đấy. Vậy như thế nào lựa chọn đây? Trong mắt của ta, căn bản là không cần lựa chọn. Công kích hay vẫn là phòng ngự, kỳ thật đầu tại ngươi một ý niệm. Một mặt băng thuẫn có thể dùng đến phòng ngự, nhưng văng ra băng thuẫn nếu như đột nhiên nổ tung đây? Vậy nó hay vẫn là phòng ngự thủ đoạn sao? Cái này băng thuẫn nổ tung thời điểm, bên trong nếu nổ ra đám băng nổi dao hoặc là băng chùy đây? Uy lực kia lại là một tầng khác rồi. Cho nên, ta nhận thức là ngươi đối với Băng nguyên tố chưởng khống lực cùng với ngươi đối với Băng nguyên tố lực tương tác mới là trọng yếu nhất. Tại hai phương diện này cố gắng, sau đó lại tìm kiếm biến hóa liền dễ dàng nhiều. Lúc này Đường Tam tâm tư đều tại Mỹ công tử trà sữa điếm bên kia, cũng bất chấp Vũ Băng Kỷ một lát có hay không có thể tiếp nhận được rồi, dứt khoát nhiều lời một ít."

	Nghe Đường Tam mà nói, Vũ Băng Kỷ ngập vào ngắn ngủi ngốc trệ bên trong, đờ đẫn theo sát tại Đường Tam bên người hành tẩu. Nếu như nói ngày hôm qua Đường Tam vì hắn mở ra một cánh cửa sổ, vậy hôm nay chính là liền nóc phòng đều cho xốc lên rồi. Băng nguyên tố trong lòng hắn dường như cởi bỏ áo khoác, đem rất bản chất thứ đồ vật lộ ra đi ra.

	Bạo tạc nổ tung, công phòng nhất thể!

	Bạo tạc nổ tung, công phòng nhất thể?

	Một đường đi xuống núi, Vũ Băng Kỷ lại không nói gì, nếu như hiện tại có lựa chọn, hắn muốn lập tức trở về hảo hảo nghiên cứu. Nhưng nhiệm vụ của hắn là cùng Đường Tam, bảo hộ Đường Tam chu toàn, tự nhiên không thể cứ như vậy trở về. Cho nên hắn cùng tại Đường Tam bên người, một bước một xu thế. Hắn kỳ thật không biết mình đi đường gì, đầy trong đầu đều là Băng nguyên tố hẳn là như thế nào khống chế, như thế nào triển khai uy lực của nó, như thế nào tại ổn định Băng nguyên tố bên trong gia nhập một ít không ổn định nhân tố đến khống chế nó bạo tạc nổ tung. Như thế nào khống chế? Như thế nào gia nhập? Gia nhập bao nhiêu? Như thế nào khống chế?

	Những thứ này phân loạn ý niệm trong đầu trong lúc nhất thời lại để cho hắn không rảnh hắn chú ý.

	Đường Tam mừng rỡ như thế, hai người tất cả nghĩ tất cả đấy, trong đầu hắn ý niệm trong đầu so với Vũ Băng Kỷ không biết phân loạn gấp bao nhiêu lần, kiếp trước từng màn, kiếp này tưởng niệm, tìm kiếm được nàng vui sướng, còn có sắp lần nữa nhìn thấy nàng tâm thần bất định.

	Hạ sơn, bọn họ liền tiến vào Gia Lý thành trung tâm. Đường Tam sớm đã đem Gia Lý thành địa đồ nghiên cứu rất nhiều lần, nhất là từ học viện đến trung tâm chợ đường, trong lòng của hắn sớm có ý định, cho nên chớ nhìn hắn đối với nơi này không quen chứ, nhưng trên thực tế một điểm đường quanh co cũng không có đi, một đường hướng nội thành mà đi.
Kết chương.