Chương 4424: Đại đạo trấn giết

	Tại "Ông" một trong tiếng, Ngũ Dương lão tông chủ phía sau hiện lên một cánh cửa, môn hộ bên trong, chính là quang mang lưu động, không gian màng đang chấn động, theo tia sáng lưu động lúc, tựa như là muốn vượt qua ngàn tỉ dặm lĩnh vực giống nhau.

	Tại như vậy môn hộ vừa xuất hiện thời gian, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi tâm thần chấn động, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

	"Muốn chạy trốn a?" Vừa xuất hiện môn hộ lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều ý thức được cái gì.

	Đây là một cái truyền tống môn hộ, có thể vượt qua lĩnh vực môn hộ, không nói khoa trương chút nào, như vậy một cánh cửa, có thể trong nháy mắt theo Long Giáo truyền tống đến Ngũ Dương tông.

	Chỉ bằng như vậy một cái cổ phù, liền có thể mở ra một cánh cửa, đem Ngũ Dương lão tông chủ cứu đi, cái này cũng đích xác là rất cường rất mạnh cổ phù, xưng là là tuyệt thế chi bảo.

	Thế nhưng, vào lúc này, mọi người nghĩ, cũng không phải là cái này một cái cổ phù mạnh bao nhiêu, mà là Ngũ Dương lão tông chủ có hay không muốn chạy trốn.

	Ngũ Dương lão tông chủ tuy rằng ngay sau đó đã không phải là Ngũ Dương tông tông chủ, hắn đã về hưu, Ngũ Dương tông bởi con hắn Ngũ Dương Hoàng tiếp quản.

	Thế nhưng, hắn chung quy từng là Ngũ Dương tông tông chủ, huống chi, hắn là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, Ngũ Dương Hoàng uy hiếp thiên hạ, vô song thiên tài, được xưng là tương lai Đạo Quân.

	 là phụ thân hắn Ngũ Dương lão tông chủ, bất luận là lấy Ngũ Dương Hoàng danh dự mà nói, còn là Ngũ Dương tông danh dự mà nói, tựa hồ, vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ trốn đi, bị hư hỏng Ngũ Dương Hoàng uy phong, cũng có tổn hại Ngũ Dương tông uy danh.

	Dù sao, lấy hắn thân phận mà nói, vào lúc này, lâm trận chạy trốn, hoặc nói là cụp đuôi đào tẩu, cái này đem để Ngũ Dương tông mặt mũi quét rác, cũng để cho Ngũ Dương Hoàng uy danh bị người đàm luận.

	Đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt xuất thân từ đại giáo cương quốc có thân phận tu sĩ cường giả, khắp nơi rất nhiều khi hậu, tại gặp phải cường địch thời gian, bọn họ đều sẽ chọn huyết chiến tới cùng, thậm chí là huyết chiến đến chết.

	Dù sao, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, lâm trận chạy trốn, chính là khiếp đảm sợ chết tượng trưng, sẽ bị người trong đồng đạo chế nhạo, cũng sẽ để cho mình mặt mũi quét rác, đồng thời, cũng sẽ bị hư hỏng tông môn uy danh, cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả, tình nguyện lựa chọn huyết chiến tới cùng.

	Vào giờ khắc này, lấy Ngũ Dương lão tông chủ thân phận, hắn lâm trận chạy trốn, đây đối với Ngũ Dương tông đệ tử mà nói, lại là như thế nào một cái ảnh hưởng?

	Tại môn hộ vừa phù hiện thời gian, Ngũ Dương lão tông chủ cũng không khỏi do dự một chút, dù sao, hắn cũng là một cái người có thân phận, một khi lâm trận chạy trốn, tương lai những Ngũ Dương đó tông đệ tử, là con của hắn hiệu lực khắp nơi hào kiệt, một khi gặp phải trắc trở lúc, có hay không cũng sẽ học hắn, lâm trận chạy trốn.

	Huống chi, tại giờ này khắc này, toàn bộ Đông hoang sứ đoàn người đều tại, hắn một khi lâm trận chạy trốn, chuyện này sẽ làm cho cho con của hắn lưu lại không tốt thanh danh, cũng sẽ ảnh hưởng đến con của hắn tọa hạ rất nhiều tướng soái -sĩ khí.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Ngũ Dương lão tông chủ cắn răng một cái, liều mạng, hắn tiện tay một bóp nát trong tay cổ phù, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, sau lưng đạo môn trong nháy mắt chôn vùi.

	"Cái này" Ngũ Dương lão tông chủ trong nháy mắt bóp diệt sau lưng đạo môn, cái này cũng đích xác là để ở đây tất cả tu sĩ cường giả không khỏi là ngẩn ra, tất cả mọi người là ý bên ngoài.

	Làm Ngũ Dương lão tông chủ mở ra đạo môn thời gian, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều cho rằng Ngũ Dương lão tông chủ nhất định trốn không thể nghi ngờ, dù sao, Ngũ Dương lão tông chủ đều tự tay mở ra đạo môn, hơn nữa, hắn một mực lưu hữu như vậy hậu thủ, tại sinh tử trong nháy mắt, Tử Thần đang ở trước mắt thời gian, hắn làm sao có thể không trốn đây.

	Thế nhưng, tại lâm trốn lúc, Ngũ Dương lão tông chủ rồi lại cải biến chủ ý, không còn đào tẩu, đây chính là xuất phát từ dự liệu của tất cả mọi người.

	"Tiểu bối, xem chẳng biết hươu chết về tay ai" vào lúc này, Ngũ Dương lão tông chủ điên cuồng hét lên, đem mình huyết khí, hỗn độn chân khí, đại đạo lực đều trong nháy mắt thả ra ngoài.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy bảy đạo thần vây quanh một, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, đạo này tối cao đạo vòng mang hủy diệt uy, hướng Lý Thất Dạ nghiền ép mà tới.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ là bất cứ giá nào, lấy trực tiếp nhất uy lực lớn nhất đại đạo thần vòng nghiền ép hướng về phía Lý Thất Dạ.

	Bảy cái đại đạo thần vòng đại biểu cho Ngũ Dương lão tông chủ bảy cái đại đạo, vào lúc này, bảy cái đại đạo thần vây quanh một, chính là bạo phát ra Ngũ Dương lão tông chủ công lực toàn thân, bạo phát ra Ngũ Dương lão tông chủ tất cả huyết khí.

	Vào giờ khắc này, bảy cái đại đạo thần vây quanh một, nghiền giết mà xuống, đây là Ngũ Dương lão tông chủ trực tiếp nhất đại đạo trấn giết.

	Bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng đều biết, đại đạo trấn giết, chính là bất luận là một tu sĩ nào trực tiếp nhất cường bạo nhất hung mãnh nhất thủ đoạn, bởi vì đại đạo trấn giết, chính là trần trụi mà đem tất cả lực lượng đều đánh giết đi ra, không có chút nào bảo lưu, chuyện này sẽ đem một cái tu sĩ cường giả tất cả lực lượng đều phát huy đến cực hạn nhất.

	Một chiêu như vậy đại đạo trấn giết, uy lực thì không gì sánh kịp, có thể nói là một vị tu sĩ cường giả cường đại nhất một chiêu, thế nhưng, mạo hiểm cũng là mười điểm đáng sợ, bởi vì, một khi đại đạo bị hao tổn, tựu sẽ khiến đại đạo thần vòng vỡ nát, đối với bất luận cái gì một vị có đại đạo thần vòng Thiên Tôn mà nói, bọn họ có thể tu luyện cho tới hôm nay trình độ như vậy, vậy cũng là cố gắng cả đời lực, một khi đại đạo thần vòng vỡ nát, vậy ý nghĩa cả đời này chính là công rời đạo hủy, kết cục như vậy, đối với bất luận cái gì một vị Thiên Tôn mà nói, đều là khó ở chỗ tiếp nhận, dù sao, cái này là trở thành phế nhân.

	Bất kỳ một cái nào Thiên Tôn, đều là hô phong hoán vũ, một khi trở thành phế nhân, còn không bằng giết hắn.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ liều mạng, hắn bất cứ giá nào, quản chi biết là hậu quả như thế nào, cũng phải đem Lý Thất Dạ dụ dỗ, thậm chí có cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận ý nghĩ.

	Đối với Ngũ Dương lão tông chủ mà nói, lâm trận đào tẩu, cái này không chỉ có tổn hại uy danh của hắn, là trọng yếu hơn là, bị hư hỏng con của hắn danh dự, cũng sẽ ảnh hưởng đến những thứ kia là con của hắn hiệu lực rất nhiều lão tổ -sĩ khí, dù sao, là phụ thân của Ngũ Dương Hoàng, cũng sẽ lâm trận chạy trốn, như vậy, làm sao có thể khiến người khác là con của hắn liều mạng hiệu lực đây?

	Cho nên, vì điểm này, Ngũ Dương lão tông chủ bỏ qua duy nhất cơ hội đào tẩu, tình nguyện cùng Lý Thất Dạ liều mạng đến cuối cùng, thậm chí là muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận.

	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, bảy hợp nhất đại đạo thần vòng nghiền ép mà đến, thúc dục khô kéo hủ, tựa như là hủy diệt thập phương, đáng sợ như vậy đại đạo trấn giết nghiền ép mà đến thời gian, nghe được "Ầm, ầm, ầm" vỡ nát tiếng vang lên, bốn phía không biết có bao nhiêu lâu vũ cổ điện thờ trong nháy mắt bị nghiền đập tan, tại như thế lực lượng đáng sợ dưới, thậm chí ngay cả không gian đều bị phá tan thành từng mảnh.

	Tại đây nát bấy trong không gian, cường đại đại đạo trấn giết trong nháy mắt đem tất cả mảnh nhỏ vững vàng níu lại, mang bọc đánh giết hướng về phía Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, bầu trời tối đen nơi bất tỉnh, để cho người ta đứng xem không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Cẩn thận, lui về phía sau" vào lúc này, tính là là tam đại cổ yêu cảm nhận được nguy hiểm, nhắc nhở môn hạ các đệ tử.

	Vào giờ khắc này, tam đại cổ yêu đều biết Ngũ Dương lão tông chủ muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận, thậm chí hắn sắp sửa tự bạo, tại trước khi chết, đều muốn kéo xuống Lý Thất Dạ.

	"Cheng" một tiếng đao minh, tại đại đạo trấn giết mà đến thời gian, Lý Thất Dạ thức mở đầu, trong tay Phượng Linh đao đưa ngang một cái, chậm rãi đẩy dời đi.

	Lý Thất Dạ lúc này đây xuất đao, hết sức thong thả, có thể nói, ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả đều đứng xem nhất thanh nhị sở, quản chi đạo hạnh lại đơn giản tu sĩ cường giả, cũng đều đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Làm như vậy một đao vắt ngang lên lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Ngũ Dương lão tông chủ nghiền ép mà đến đại đạo trấn giết trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là đánh tới một cái nguy nga tối cao đao tường giống nhau.

	Như vậy đao tường vô hình vô ảnh, để uy lực mười điểm khủng bố mười điểm đáng sợ đại đạo trấn giết trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại, dừng bước tại một đao này trước, cũng không còn cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước, chớ nói chi là muốn thương tổn đến Lý Thất Dạ.

	"Bị chặn" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là hét to một tiếng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, từng đôi mắt trợn trừng lên.

	Bởi vì Lý Thất Dạ chỉ là một đao vắt ngang lên, như vậy một đao vắt ngang lên, thật giống như bất luận là một tu sĩ nào thậm chí là tay mới, cầm lấy trường đao đưa ngang một cái, chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

	Thế nhưng, như vậy tiện tay một đao vắt ngang lên, chính là chặn đại đạo trấn giết, điểm chết ngườinhất chính là, như vậy một đao vắt ngang lên, không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ uy lực, cũng không có cường đại vô cùng lực lượng, thế nhưng, nhưng chặn đại đạo trấn giết.

	Thật giống như một vị tay mới, cầm lấy trường đao, liền ngăn cản ở trước ngực đưa ngang một cái, liền như vậy động tác đơn giản, liền có thể ngăn cản một vị bảy đạo Thiên Tôn trấn giết, chuyện như vậy, nói ra, có người có tin hay không?

	Thế nhưng, vào lúc này, Lý Thất Dạ tiện tay đưa ngang một cái, xác thực là chặn đại đạo trấn giết, điều này khiến người ta thấy đến không cách nào tưởng tượng.

	Cái này còn không vẻn vẹn chặn Ngũ Dương lão tông chủ đại đạo trấn giết, vào lúc này, Lý Thất Dạ vắt ngang lên một đao chậm rãi đẩy dời đi, nghe được "Cát" cắt tiếng vang lên.

	Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy dời đi một đao dĩ nhiên cắt vào Ngũ Dương lão tông chủ đại đạo trấn giết, mặc dù nói, một đao này đẩy rất thong thả, thế nhưng, nhưng không có chút nào đình trệ nơi cắt vào đại đạo tiêu diệt đi bên trong.

	Như vậy một màn, giống như là một khối to lớn đậu hũ, mặc kệ như vậy một khối đậu hũ là lớn đến mức nào, thế nhưng, tại một cây tiểu đao sắc bén trước mặt, tiểu đao đều như cũ có thể đem nó mở ra, hơn nữa, không cần tốn nhiều sức.

	Vào giờ khắc này, mặc kệ Ngũ Dương lão tông chủ đại đạo trấn giết là cường đại đến mức nào, đáng sợ cỡ nào, thế nhưng, Lý Thất Dạ chậm rãi đẩy dời đi một đao, vẫn như cũ muốn đem toàn bộ đại đạo trấn giết mở ra.

	"Không tốt, nếu là cắt đứt đại đạo thần vòng Ngũ Dương lão tông chủ tính là không chết, phế." Thấy Phượng Linh đao cắt vào đại đạo tiêu diệt đi bên trong, có Đông hoang sứ đoàn lão tổ hét to một tiếng.

	Người nào đều hiểu, tại đại đạo tiêu diệt đi lúc đại đạo thần vòng bị hao tổn, đại đạo nhất định vỡ, đến lúc đó, không chết cũng phế.

	"Mở" mặt đối với sinh tử, Ngũ Dương lão tông chủ bất cứ giá nào, điên cuồng hét lên không chỉ vào lúc này, toàn thân hắn ánh sáng đỏ như máu ngút trời, bất luận là đại đạo trấn giết, còn là ngập trời hỗn độn chân khí, đều thoáng cái đỏ bừng, bị huyết quang nhiễm đỏ.
Kết chương.