Chương 1217 : Phá không.
"Phù phù!"

	Tinh không đống rác khu vực biên giới, tên kia dẫn đầu trung niên nhân đứng ở một thiên thạch thượng, chợt hai chân mềm nhũn co quắp trên mặt đất, ngực hiện ra to lớn khe.

	"Oa!"

	Hắn phun ra một ngụm máu đến, trợn trừng đôi mắt lấp lóe khó có thể tin.

	Rất hiển nhiên, đây là bị oanh kích.

	Từ duy nhất vết thương nhìn ra, hẳn là chỉ bị công kích một lần.

	Trung niên nhân thực lực cũng không kém Tinh Không Ngũ bá bất kỳ một cái nào, còn mặc phẩm chất không kém Chiến trường U linh chiến giáp, kết quả bị đánh xuyên ngực, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	Nhưng mà.

	Ống kính vô hạn kéo xa.

	Như trường hà rác rưởi khu vực, bày biện ra một cái nghiêng hướng trung niên nhân vị trí thiên thạch phương vị lan tràn to lớn trống không khu vực, trong đó ngay cả một viên hạt cát đều không tồn tại, cũng ẩn chứa còn không có triệt để tiêu tán năng lượng dư uy.

	Cảm giác kia tựa như Ba Đào Hung Dũng dòng sông, bị một loại nào đó lực lượng kinh khủng hoành eo cắt đứt!

	Trống không khu vực một chỗ khác, Thông Cổ chiến thuyền lẳng lặng treo giữa không trung.

	Đứng tại boong tàu trên Thương Hữu Ngân giờ phút này đã ngây ra như phỗng, cuối cùng khó mà chống đỡ được ngã ngồi xuống tới, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng.

	Làm duy nhất người chứng kiến, hắn thề vừa rồi nhìn thấy tuyệt đối trước đây chưa từng gặp, tuyệt đối cả đời khó quên, bởi vì Quân đại ca tại hắc giáp Võ giả vọt tới trong nháy mắt cất bước đánh ra một quyền.

	Rất bình thản.

	Tựa như tùy ý vung ra đi cảm giác!

	Nhưng mà, chính là như thế giản dị tự nhiên một quyền lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng, không chỉ có đem đánh tới ngàn tên hắc giáp Võ giả toàn oanh sát, còn trực tiếp phá mất Chiến thuyền, trên thuyền đầu lĩnh càng là bạo bay ra ngoài, bày biện ra bây giờ nhìn thấy hình tượng đến!

	Thương Hữu Ngân mộng dựng lên.

	Hắn căn cứ Thông Cổ chiến thuyền suy đoán Quân đại ca thực lực rất mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ mạnh như vậy, mà có thể một quyền miểu sát Hạ vị Phá Không giả!

	"Trung vị!"

	Thương Hữu Ngân ở trong lòng kinh hãi nói: "Quân đại ca khẳng định là Trung vị!"

	Tinh Vẫn đại lục tối cường cảnh giới là Võ Đế, nhưng không kỹ càng tiểu cảnh giới phân chia, bởi vì bị nhận định là cao nhất.

	Trên thực tế, phàm trần vũ trụ Võ đạo hệ thống trung, cảnh giới này bị phân loại Phá Toái Hư Không, tên gọi tắt Phá Không giả, cũng hoặc Phá Không cảnh, Phi Thăng chi cảnh.

	Phá Toái Hư Không có phi thường minh xác tiểu cảnh giới phân chia, theo thứ tự là là —— Hạ vị, Trung vị, Thượng vị.

	Năm đó Dạ Đế vẫn lạc trước, là thuộc về Hạ vị Phá Không cảnh.

	Loại tầng thứ này cường giả đã đối Thiên Địa thuộc tính cùng Không Gian chi lực có hiểu rất dễ, hoàn toàn không bị khống chế tại trong vũ trụ rong ruổi.

	Nói trắng ra là.

	Đã thoát ly đại lục trói buộc.

	Về phần phi thăng lên giới? Liền cần lĩnh hội vũ trụ chi lực.

	Loại lực lượng này cao hơn đại lục Thiên Địa thuộc tính, cũng chỉ có tại đạt tới Hạ vị Phá Không cảnh hậu phương có thể lĩnh ngộ.

	Làm một tên cường giả lĩnh ngộ vũ trụ chi lực, liền chờ tại bước vào Trung vị Phá Không cảnh, đã có phi thăng lên giới tư cách.

	Đương nhiên.

	Trung vị Phá Không cảnh cũng bị trở thành cấp bách chịu chết cảnh.

	Bởi vì đạt tới loại tầng thứ này, rất nhiều nhân chọn phi thăng, cuối cùng thường thường lấy thất bại vẫn lạc chấm dứt.

	Cư ban ngành liên quan thống kê, Trung vị Phá Không cảnh phi thăng lên giới xác suất thành công không đủ năm phần trăm.

	Bình quân một trăm nhân chỉ có năm người thành công phi thăng, y nguyên vô pháp ngăn cản phàm trần sinh linh cấp thiết muốn phải mạnh lên tín niệm, cho nên cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có cường giả bởi vậy ợ ra rắm.

	Phi thăng nguyên nhân thất bại có rất nhiều, tỉ như nhục thân rèn luyện không được, tỉ như Linh hồn không mạnh, nhưng chủ yếu vẫn là đối vũ trụ chi lực lĩnh ngộ không toàn diện.

	Cho nên, vừa ra đời Thượng vị Phá Không cảnh.

	Cảnh giới này cường giả ở mọi phương diện đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, nhất là đối vũ trụ chi lực lý giải càng sâu, cư tác giả thống kê, phi thăng xác suất thành công tại ba mươi phần trăm tả hữu.

	Xác suất đề cao thật lớn, nhưng có thể đột phá Thượng vị Phá Không cảnh, so Trung vị phi thăng xác suất thành công thấp rất nhiều.

	Nếu như ai có thể đạt tới loại tầng thứ này, thỏa thỏa phàm trần vũ trụ yêu nghiệt cấp bậc.

	Chính là bởi vì Thượng vị Phá Không cảnh rất khó khăn chạm đến, rất nhiều cường giả lại bởi vì thọ nguyên các phương diện nguyên do, cuối cùng chỉ có thể bí quá hoá liều tại Trung vị cấp độ cưỡng ép phi thăng.

	Thất bại, bước vào tử vong.

	Thành công, toàn diện thăng hoa!

	Phổ cập khoa học quá cảnh giới về sau, đem chính đề chuyển tới Thương Hữu Ngân trên thân.

	Hắn giờ phút này, tin tưởng Quân Thường Tiếu một quyền oanh sát trung niên nhân kia, thực lực khẳng định đạt tới Trung vị Phá Không cảnh.

	Sự thật đâu?

	Cẩu Thặng liên hạ vị cánh cửa đều không đụng chạm đến.

	Có thể miểu sát Hạ vị Phá Không cảnh, hoàn toàn ỷ lại Nhất Quyền Tất Sát!

	Trung niên nhân rất khổ.

	Từ ra sân đến cùng Thương Hữu Ngân trò chuyện, từ đầu đến cuối không con mắt đi xem Quân Thường Tiếu, thậm chí coi hắn là thành không khí, trực tiếp trên phạm vi lớn là Nhất Quyền Tất Sát bổ sung năng lượng.

	Đến tiếp sau trong ngôn ngữ cũng là phi thường trang bức, năng lượng một đường tăng vọt đến100%.

	Đã như vậy.

	Quân Thường Tiếu khẳng định không keo kiệt, khóa chặt trung niên nhân cách không đập tới.

	Lần này hắn không dùng chân, bởi vì đã minh bạch, dù là đổi lại cái mông công kích cũng sẽ tiếp nhận tác dụng phụ.

	"Hô!"

	Một trận gió thổi tới.

	Ngạo nghễ đứng ở Chiến thuyền trước Quân Thường Tiếu, đầu đầy mái tóc đen nhánh bay ra đi, bày biện ra sáng loáng sáng loáng đầu.

	"Quân. . . Quân đại ca. . ." Thương Hữu Ngân trừng tròng mắt nói: "Ngươi. . . Ngươi trọc. . ."

	Quân Thường Tiếu không nói, yên lặng lấy ra vĩnh viễn không mài mòn áo bào đen, sau đó bọc tại trên đầu, nói: "Đoạn đường này có ta bảo vệ, ngươi sẽ phi thường an toàn."

	. . .

	"Hưu!"

	Thông cổ chiến trường dọc theo Nhất Quyền Tất Sát đánh ra trống không khu vực, thuận lợi bay ra tinh không đống rác.

	"Phù phù!"

	Quỳ gối thiên thạch trên trung niên nhân ngã xuống.

	Cặp kia trợn trừng con ngươi tuy nhiên đã mất đi sức sống, nhưng trên mặt vẫn treo thống khổ cùng khó có thể tin biểu lộ.

	Đến gần vô hạn lưỡng cái Soái chi lực mình, vậy mà liền như thế vô cùng đơn giản lĩnh cơm hộp.

	Thông Cổ chiến thuyền bên trên.

	Quân Thường Tiếu đắc ý cầm đối phương Không Gian giới chỉ, cười nói: "Gia hỏa này vẫn rất giàu có đâu."

	"Quân đại ca. . ." Thương Hữu Ngân dần dần tỉnh táo lại, ánh mắt lấp lóe sùng bái nói: "Nguyên lai ngươi là Trung vị Phá Không cảnh a!"

	"Trung vị Phá Không cảnh?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Thương Hữu Ngân ngạc nhiên nói: "Quân đại ca không biết Phá Không cảnh sao?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Bản tọa lâu dài tại Vị diện quản lý tông môn rất ít ra ngoài, cho nên đối rất nhiều chuyện không phải hiểu rất rõ."

	"Thì ra là như vậy."

	Thương Hữu Ngân minh bạch, sau đó vì hắn giảng giải Phá Không cảnh.

	"Phức tạp như vậy?" Biết được Phá Toái Hư Không còn phân hạ trung thượng tam cấp độ, Quân Thường Tiếu có chút bó tay rồi , ấn mình Võ Thánh đại viên mãn tới nói, còn phải đột phá tam cái cảnh giới mới có thể trở thành phàm trần vũ trụ tối cường tồn tại.

	Hệ thống nói: "Nói túc chủ giống như tùy tiện liền có thể đột phá dường như."

	"Quân đại ca."

	Thương Hữu Ngân yếu ớt nói: "Ngươi còn quản lý một cái tông môn a?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Rất mạnh sao?" Thương Hữu Ngân đạo.

	Quân Thường Tiếu đều không qua não, nói: "Bản tọa vị trí Vị diện tối cường tông môn, không có cái thứ hai."

	Từ thực lực tổng hợp tới nói đúng là như thế, nhưng lời nói từ Cẩu Thặng trong miệng nói ra, thật sự có nhường nhân phun hắn một mặt nước bọt xúc động.

	"Quân đại ca, ta có thể gia nhập ngươi tông môn sao?" Thương Hữu Ngân đạo.

	Một quyền miểu sát Hạ vị Phá Không cảnh, tuyệt đối cao thủ cao cao thủ, nếu như bái nhập bọn họ dưới, tương lai khẳng định một mảnh ánh sáng a!

	Độc giả: "Đái Luật, ra bị đánh."

	"Đương nhiên có thể gia nhập."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, ta Vạn Cổ tông chủ đi tinh anh lộ tuyến, nói cũng là tư chất cùng tiền tài, nếu như cả hai đều không có lời nói, vậy liền phi thường xin lỗi."

	"Quân đại ca!"

	Thương Hữu Ngân vội vàng nói: "Ta có tiền!"
Kết chương.