Chương 279 : Che Đậy (1).
Ngay khi núi Trầm Hương xa xa, một tòa năm tầng cao trên tửu lâu.

	Hai cái xa xa nhìn chằm chằm bên này thực khách, toàn bộ hành trình nhìn thấy mới vừa phát sinh một màn.

	Hai người ánh mắt tụ hợp, một cái trong đó cấp tốc đứng dậy.

	"Ai nha, ăn quá nhiều, đi cái nhà xí, chờ một chút chờ một chút a."

	Cái này người cười hì hì rời bàn, sau đó hướng về tửu lâu nhà vệ sinh đi tới.

	Rất nhanh, đi vào sau, không bao lâu, hắn lại ra ngoài.

	Chỉ là đi tới nhà vệ sinh miệng thì hắn tiện tay bí mật đem một đoàn nhỏ cuộn giấy hướng về mặt bên ném đi.

	Mà người còn lại vừa vặn lại đây, cùng hắn đan xen mà qua, đưa tay đem cuộn giấy tiếp được, sủy tốt.

	Sau nửa canh giờ.

	Ngừng ở vịnh Thứ Đồng một chiếc Thiên Giáo minh trên thuyền lớn.

	Mép thuyền, Chúc Vạn Quốc thân mang màu xám trang phục, cầm trong tay bầu rượu, thỉnh thoảng ngửa đầu uống một hớp.

	"Đêm nay là có thể động thủ, lần này bắt xuống gia tộc Chris, chúng ta ở tuyến đường bảo đảm phương diện đã định mục tiêu, cũng coi như là hoàn thành, còn kém Lâm Lang hội bên kia." Thần sắc hắn lười nhác, sửa xuống bị gió biển thổi loạn sợi tóc.

	"Công tử thần cơ diệu toán, tính chính xác gia tộc Chris sẽ ở hôm qua lặng lẽ ám độ trần thương, phái đội tàu xuất hành, bằng không chúng ta cũng sẽ không như thế ung dung liền có thể bắt bí lấy nhiều như vậy gia tộc đội tàu."

	Phía sau mấy tên Thiên Giáo minh trong cao thủ, Hàn Giai cùng một người khác áo đỏ cô gái che mặt là nhất đáng chú ý.

	Hai người cũng là dựa vào đến trước nhất, hiển nhiên nhất đến tín nhiệm.

	Cùng Hàn Giai không giống, cô gái áo đỏ mang mặt nạ màu bạc, không thấy rõ mặt, nhưng vóc người tương đương nhạ hỏa, lồi lõm có hứng thú, thỉnh thoảng hấp dẫn chu vi khác phái tầm mắt phiêu qua.

	Nghe được Hàn Giai nói chuyện, cái kia cô gái áo đỏ vừa muốn mở miệng.

	Bỗng một bên có cô gái tiến lên, ở bên tai nàng thì thầm mấy tức.

	Đợi đến thuộc hạ lui lại sau, cô gái áo đỏ ánh mắt khẽ biến, nhìn về phía Chúc Vạn Quốc.

	"Công tử, tình huống có biến! Trầm Hương cung Đạo tử Trương Ảnh, đột nhiên xuất hiện ở núi Trầm Hương chân. Đồng thời tại chỗ trảo ra chúng ta Bách Biến một tên trong đó thành viên!"

	"Ồ?" Chúc Vạn Quốc vẻ mặt sững sờ. "Trở về? Nguyên lai trước hắn căn bản liền không ở trên núi sao?

	Như thế xem ra, trước trên núi cái kia là hàng giả? Vẫn là nói hắn trước đó bày nghi trận? Mặt khác, Bách Biến người bị tóm, hắn là làm thế nào đến? Mới vừa trở về liền tìm đến người?"

	Hắn tựa hồ có hơi hiếu kỳ.

	"Hay là sớm ẩn thân chính mình, ở một bên quan sát chờ đợi thời cơ, quan sát kẽ hở.

	Cứ như vậy, Bách Biến tồn tại bị phát hiện , sau đó khả năng liền không tốt lại như vậy dễ dàng dẫn hỏa.

	Trương Ảnh người này, quả thực như đồn đại như vậy, khó đối phó." Cô gái áo đỏ trả lời.

	"Không sao." Chúc Vạn Quốc sắc mặt không hề thay đổi, "Hắn tìm không tìm đến đi ra, kỳ thực đều không trọng yếu. Tất cả còn ở trong lòng bàn tay, không cần phải gấp gáp."

	"Là do ta nôn nóng." Cô gái áo đỏ cúi đầu cung kính nói.

	"Trương Ảnh người này, chăm chú tại tu hành, kỳ thực không giỏi cái khác tính toán mưu lược. Ta nghiên cứu qua hắn, người này ở tiến vào Thiên Bảo cung trước, liền tôn trọng bạo lực, chán ghét quanh co lòng vòng, động thủ quả cảm.

	Người này nhìn như khôn khéo cẩn thận, nhưng kì thực cũng là so với thẳng thắn tên thô lỗ hơi hơi cường như vậy một điểm thôi." Chúc Vạn Quốc mặt mỉm cười nói.

	Hắn vỗ vỗ trên người áo choàng trên, không tồn tại bụi.

	"Yên tâm đi, tiếp đó, vì mau chóng khôi phục yên tĩnh tiềm tu sinh hoạt, hắn nên bức thiết nghĩ phải nhanh một chút giải quyết thế thái.

	Mà như thế nào mới có thể mau chóng giải quyết? Chỉ có từ đầu nguồn tìm lên, vì lẽ đó, hắn nhất định sẽ điều tra Lâm Lang hội."

	"Mà muốn đối với Lâm Lang hội điều tra, thủ đoạn đơn giản chính là minh ám hai loại. Công khai phần lớn người đều sẽ điều tra không ra cái gì. Vì lẽ đó hắn có khả năng nhất phương pháp, chính là trong bóng tối phái cao thủ đi tới Lâm Lang hội, hiểu rõ thật tình."

	"Công tử anh minh." Hai nữ cùng kêu lên đáp.

	"Không phải ta anh minh, mà là hắn không hiểu che giấu mình. Khi một người trong ngoài, hết thảy đều bị thấy rất rõ ràng thì ở tranh đấu bên trong, cũng đã đến tràn ngập nguy cơ nơi."

	Chúc Vạn Quốc nhìn ra xa xa bầu trời đêm, khóe miệng hơi câu.

	*

	*

	*

	Trầm Hương cung.

	Trần Hãn đến bên trong thư phòng, lại lần nữa nhìn thấy chờ đợi đã lâu Trương Vinh Phương.

	"Đạo tử, đây là từ cái kia người thân trên tìm ra đi ra đồ vật."

	Hắn đem một phần có chứa vẩy cá sóng biển hoa văn màu bạc tròn bài, cùng một ít túi tiền mấy thứ linh tinh các loại, thả ở một cái khay trên, phóng tới bên cạnh trên bàn sách.

	"Đây là. ?" Trương Vinh Phương cau mày hỏi, thân tay cầm lên cái này ngân bài, cẩn thận tỉ mỉ.

	Hắn chợt phát hiện, những này tổ chức thế lực, đều rất yêu thích dùng các loại nhãn hiệu làm cái này chính mình thành viên thân phận tiêu chí.

	Lại như hắn hiện tại, trên người đã có không ít nhãn hiệu.

	Đông tông Kim Sí lâu Vũ phù, Đại Đạo giáo Đạo tử lệnh bài, lúc trước ở Đàm Dương Đạo cung lệnh bài, cùng quan phủ nhậm chức nha môn phù bài.

	Lại thêm vào mới vừa cái kia Thiên Thạch môn đưa ra tượng đá lệnh bài.

	Hiện tại nơi này lại còn ra một khối.

	"Cái này tín vật ngân bài, là từ cái kia người phần bụng dưới da phát hiện.

	Là bị trồng vào da thịt bên trong, ẩn giấu cực sâu.

	Nếu không phải ta cuối cùng lại kiểm tra một lần, e sợ căn bản phát hiện không rồi!" Trần Hãn trả lời.

	"Ẩn giấu sâu như thế, xem ra lệnh bài kia cùng hậu trường hắc thủ hẳn là có rất sâu liên quan." Trương Vinh Phương lên tiếng nói.

	"Thuộc hạ cũng là như thế nghĩ, vì lẽ đó chuyên môn đi lục soát xuống. Từ bản địa quan phủ hồ sơ ghi chép trên xem, lệnh bài này, đến từ chính một cái tên là Hải Tinh hội tổ chức nhỏ.

	Nhưng Tôn Triều Nguyệt tổng quản sự bên kia mới vừa phái người điều tra trở về.

	Nói cái này Hải Tinh hội, sớm ở nửa năm trước cũng đã giải tán biến mất rồi. Mà khiến cho nó giải tán, chính là" Trần Hãn dừng lại.

	"Chính là cái gì?" Trương Vinh Phương nhìn về phía hắn.

	"Chính là. Lâm Lang hội." Trần Hãn trả lời."Thuộc hạ hoàn toàn không nghĩ ra, bọn họ có lý do gì cần như vậy từng bước nhằm vào chúng ta. Cho nên đối với này như trước duy trì hoài nghi."

	"Lâm Lang hội? Lại là Lâm Lang hội."

	Trương Vinh Phương vừa bắt đầu cảm thấy cái này Lâm Lang hội hẳn là bị oan uổng vu oan, có thể hiện tại lại nhô ra một cái manh mối, căn nguyên lại là Lâm Lang hội.

	Hắn trầm tư xuống, nhưng manh mối quá ít , căn bản không có cách nào suy đoán đến cùng là ai.

	"Quên đi, nếu là Lâm Lang hội, vậy trước tiên đem cho rằng mục tiêu. Đi thăm dò xem liền biết rồi.

	Mặt khác, trước ngươi báo cáo sau, nhưng là đến rồi Tuyết Hồng các cao thủ bảo vệ?" Hắn lại lần nữa hỏi.

	"Vâng, đến một cái tên là Thượng Quan Liên Nguyệt tướng lãnh quân đội, thực lực rất mạnh. Vừa đến liền đem trước người gây chuyện toàn bộ trục xuất sạch sẽ." Trần Hãn trả lời.

	"Thượng Quan Liên Nguyệt ta biết, vậy thì tiếp tục ủy thác hắn bảo vệ Trầm Hương cung. Khác quản náo không gây sự, nếu như những thứ này người cảm thấy oan ức, liền chính mình đi thăm dò rõ ràng chân tướng, chỉ là một đám hải tặc cùng một đám thương nhân, không lật được trời." Trương Vinh Phương trả lời.

	"Vâng." Trần Hãn gật đầu.

	"Mặt khác, thông báo Lâm Lang hội người, đến đây nhận lãnh thi thể." Trương Vinh Phương lại nói.

	"Cái này trước Lâm Lang hội một tên trong đó Tàng chủ Triệu Tôn Nghĩa, ở núi Trầm Hương dưới bị giết, hiện tại. Chỉ sợ là không có dễ dàng như vậy câu thông." Trần Hãn trả lời.

	"Người đều ẩn núp đến ta Đạo cung bên trong đến rồi, không thể câu thông, vậy thì không có gì để nói nhiều." Trương Vinh Phương sắc mặt không kiên nhẫn.

	Âm mưu quỷ kế cái gì, hắn bây giờ nào có tinh thần đi tính toán phân tích, mỗi ngày hoàn thiện Tán Hồn chỉ cùng tu hành ngạnh công còn thời gian không đủ.

	Gặp phải phiền phức trực tiếp lấy lực nghiền ép chính là.

	Lâm Lang hội cũng tốt, Bách Thương hội cũng tốt, nếu là không muốn động thủ, vậy thì đứng ra tự chứng thuần khiết, tìm ra chứng cứ.

	"Trước hết mời phủ đốc bên kia điều binh phong tỏa Lâm Lang hội tương quan thuyền biển! Tất cả nguyên nhân ở chỗ bọn họ. Lúc nào điều tra rõ ràng, lúc nào giải phong!

	Như điều tra không rõ, vậy thì đem bọn họ xác định là tập kích cướp bóc thuyền biển dược liệu người!"

	Đã có Đại Linh quan trên mặt chỗ dựa, Trương Vinh Phương mới lười ở bên trong vòng tới vòng lui.

	"Thuộc hạ rõ ràng." Trần Hãn trịnh lại gật đầu.

	Sau đó mấy ngày, Trương Vinh Phương gặp qua Thượng Quan Liên Nguyệt, đem Trầm Hương cung an toàn ủy thác tại đối phương.

	Chính mình thì lại tiếp tục sưu tầm Kim Thiềm công đón lấy một tầng vị thuốc chính.

	Trục Nhật tầng thứ hai vị thuốc chính, tên là Dư Hương san hô. Chính là người thường chưa từng nghe nói đặc thù dược liệu.

	Bất quá so với Huyền Dương nhục chi tới nói, dược liệu này hi hữu độ cùng sưu tập độ khó thấp hơn.

	Ít nhất Isibs bên kia rất nhanh liền hồi đáp ra tin tức, hắn bên kia lại có manh mối.

	Trương Vinh Phương lúc này đem tinh lực ném ở tìm thuốc trên, thường xuyên đi tới Isibs phủ đệ, cùng tra tìm tư liệu điển tịch, phân tích tặng lại tình báo, cũng kếch xù treo giải thưởng tìm thuốc.

	Mà chính lúc này, ở cảng Thứ Đồng bên trong, liên quan tới Lâm Lang hội cùng Bách Thương hội nghe đồn càng ngày càng nhiều.

	Ngày mùng 4 tháng 6, đêm.

	Trầm Hương cung bên trong, một bóng người lập tức lướt ra khỏi, ở âm u dưới ánh trăng, cấp tốc tiến vào vào núi rừng, hướng về núi Hoàng Kinh phương hướng chạy đi.

	Không lâu lắm, Hoàng Kinh chân núi, bóng người đột nhiên dừng lại, đi phía trái bổ một cái, nhất thời nhập trong rừng biến mất không thấy.

	Buổi tối thâm thúy, sương mù nhẹ tràn ngập, xa xa tiếng hải triều phập phồng bất định.

	Núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Bóng người lập tức dừng lại, trong tay một tấm lệnh bài chợt lóe lên.

	"Công tử."

	Phụ cận trên cây khô, một bóng người trầm tiếng xưng hô nói.

	"Đại nhân ở bên trong nghỉ ngơi, gần nhất Thứ Đồng tình huống có chút không đúng, kính xin vạn phần cẩn thận."

	"Hừm, các ngươi tiếp tục tuần trị đi." Trương Vinh Phương khẽ gật đầu. Tiếp tục hướng về phía nơi núi rừng sâu xa lao đi.

	So với một hỏi ba không biết thành thật Trần Hãn, lúc này Thứ Đồng đến cùng cái gì tình huống, hắn vẫn là càng tín nhiệm Trương Vân Khải một ít.

	Vì lẽ đó tối nay sớm ước hẹn, đến đây gặp mặt.

	Lại hướng về trong rừng tiến lên không bao xa, có một bóng người đối mặt mà tới.

	Trương Vinh Phương cấp tốc dừng lại, dựa vào mơ hồ ánh trăng nhìn lại, Ám Quang Thị Giác thấy rõ ràng, người đến chính là Trương Vân Khải.

	"Trương thúc." Hắn ôn hòa lên tiếng nói, "Đã lâu không gặp, bây giờ Thứ Đồng là cái cái gì tình huống, còn mời nói rõ một, hai."

	Trước ở Trầm Hương cung, nếu cũng đã có dịch dung người thẩm thấu đi vào.

	Hắn đương nhiên sẽ không đem chính mình chân thực ý đồ tiết lộ ra ngoài.

	Bất quá, Trầm Hương cung người không tốt tín nhiệm, nhưng Nghịch giáo người liền không giống.

	Lúc này Trương Vinh Phương ôn hòa bình tĩnh, cùng ban ngày lúc thiếu kiên nhẫn lạnh lùng vẻ mặt, hoàn toàn là hai loại vẻ mặt.

	Tia sáng âm u, Trương Vân Khải hơi hơi gần một ít, mới nghe được tiếng nói, nhận ra là Trương Vinh Phương.

	Trong lòng hơi hơi bất ngờ.

	Nhưng nghĩ khả năng là người trẻ tuổi thị lực càng tốt, cũng là không để ý.

	Nghe được hỏi dò, hắn khẽ gật đầu.

	"Công tử coi như không tìm đến ta, ta cũng dự định tự mình lên cửa. Thực không dám giấu giếm, từ khi ngài đi tới Thiên Cực động sau, cảng Thứ Đồng động tĩnh không nhỏ."

	"Động tĩnh gì?" Trương Vinh Phương nhíu mày.

	"Ta Nghịch giáo người phân tán rộng khắp, tuy rằng không thế nào tỉ mỉ, nhưng vẫn là hỏi thăm được một điểm.

	Nguyên bản Thứ Đồng nắm giữ đi xa đội tàu rất nhiều lớn nhỏ thế lực, bây giờ tựa hồ cũng đang phát sinh đủ loại kiểu dáng động tĩnh.

	Ta hoài nghi, có người trong bóng tối đối với những thế lực này ra tay, chỉnh hợp bọn họ." Trương Vân Khải không hổ là cắm rễ Thứ Đồng nhiều năm, vừa mở miệng liền chỉ ra những thứ này loạn tượng trong đầu mối chính.

	"Chỉnh hợp đi xa thế lực?" Trương Vinh Phương hơi nheo mắt lại."Nơi này đi xa thế lực, thành phần liên luỵ có chút phức tạp chứ? Ai lớn như vậy bản lĩnh?"
Kết chương.