Chương 912 : Trở lại chốn cũ như lật sách.
Núi Lạc Phách, cửa sơn môn.

	Trần Linh Quân nhìn chung quanh, thừa dịp không người ngoài, vụng trộm lấy ra một bầu rượu, cổ tay nhéo một cái chuyển, liền nhiều ra hai cái chồng tốt bát rượu, vứt cho bàn đối diện một vị tân nhiệm người giữ cửa.

	Một cái áo xanh tiểu đồng, cùng người trẻ tuổi đạo sĩ, ngồi đối diện nhau.

	Một cái chân đạp ghế dài, một cái cởi giày, ngồi xếp bằng.

	Trần Linh Quân thân thể nghiêng về phía trước, duỗi dài cánh tay, cùng trẻ tuổi đạo sĩ va chạm một cái, cái sau uống một hớp rượu lớn, cười ha ha nói: "Hư phục hư phục."

	Trần Linh Quân hỏi: "Tiên Úy lão đệ, sẽ không cảm thấy ở chỗ này canh cổng mất mặt đi? Nếu không vui, nói một miệng, ta đem ngươi triệu hồi hẻm Kỵ Long là được, dù sao lão đầu bếp bên kia tốt thương lượng, ta chính là một câu việc nhỏ."

	"Nói cái gì lời ngu ngốc, tranh thủ thời gian đấy, tự phạt một bát."

	Tiên Úy giơ lên cái cằm, "Con người của ta phẩm hạnh như thế nào, Cảnh Thanh lão ca ngươi còn không hiểu rõ? Ngoài miệng giấu không được lời nói, trong nội tâm dấu không được chuyện, chính là một cái nhanh mồm nhanh miệng, làm người tuyệt không tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục. Nếu không thích ở tại bên này, đã sớm cuốn gói hồi hẻm Kỵ Long rồi."

	Dựa theo Trần Linh Quân lời nói, Tiên Úy coi như là từ hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu tạp dịch đệ tử, đặc biệt lên chức vì núi Lạc Phách ngoại môn đệ tử rồi, mặc dù không coi là cái gì một bước lên trời, cũng kém không xa lắm.

	Nghe nói núi Lạc Phách đệ nhất đảm nhận người giữ cửa, là một cái gọi là Trịnh Đại Phong gia hỏa, sau đó Trần sơn chủ đệ tử đắc ý Tào Tình Lãng, Lô Bạch Tượng đệ tử đích truyền Nguyên Lai, còn có quý vi núi Lạc Phách Hữu hộ pháp Chu đại nhân, đều từng ở chỗ này làm qua kém, nếu không phải Hữu hộ pháp đi xa nhà rồi, bực này chuyện tốt, căn bản không tới phiên Tiên Úy.

	Hôm nay phần này gánh nặng, liền đã rơi vào Tiên Úy trên đầu vai, đương nhiên là Cảnh Thanh lão ca to lớn đề cử kết quả.

	Ở đằng kia hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, không còn Cổ lão ca tọa trấn, liền thiệt tình không có gì ý tứ, đến bên này, trời mặc kệ mà bất kể, cũng thoải mái.

	Kỳ thật ngay từ đầu, Tiên Úy cũng hiểu được nhịn, chỉ là một cái không cẩn thận, Tiên Úy ngay tại Trịnh Đại Phong trong trạch viện, phát hiện một tòa Bảo Sơn! Khá lắm biển học không bờ.

	Hôm nay đừng nói là cái gì mưa tuyết thời tiết rồi, chính là bầu trời xuống đao, Tiên Úy cũng có thể xử tại đây cửa sơn môn không chút sứt mẻ.

	Tiên Úy có chút thay nhà mình huynh đệ bênh vực kẻ yếu, "Sáng tạo hạ tông lớn như vậy công việc, sơn chủ cũng không hô ngươi đi tới?"

	Chỉ là không đợi Trần Linh Quân tìm lý do, Tiên Úy liền tự hỏi từ đáp đứng lên, "Đúng rồi đúng rồi, chúng ta thượng tông bên này dù sao cũng phải có một người tâm phúc, bằng không thì sơn chủ khẳng định lo lắng, lớn như vậy một phần gia nghiệp, bị rất sẽ không thỏa. Tính ta nói sai lời nói, tự phạt một bát là được."

	Trần Linh Quân cất tiếng cười to, giơ lên cao cao bát rượu, "Huynh đệ đồng lòng, kia lợi đồng tâm. Có hai chúng ta xem cửa chính, lão gia chỉ để ý cứ thả 100% mà yên tâm a."

	Một cái phấn váy nữ đồng, yên lặng đứng ở bậc thang bên kia.

	Trần Linh Quân lập tức bày ra một cái hổ đói vồ mồi tư thế, thân thể trong giây lát nghiêng về phía trước, ghé vào trên mặt bàn, lại duỗi ra một tay, ngăn trở bầu rượu cùng chén rượu, nghiêng đi thân, đưa lưng về phía bậc thang bên kia, lớn tiếng oán giận nói: "Tiên Úy, thế nào cái còn uống rượu, không ra thể thống gì a, khuyên như thế nào đều khuyên không được, hôm nay coi như xong, lần sau còn như vậy, ta có thể phải tức giận, huynh đệ là huynh đệ, quy củ về quy củ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a!"

	Tiên Úy ngầm hiểu, nhìn không chớp mắt, vẻ mặt áy náy không chịu nổi, gật đầu nói: "Oán miệng ta thèm, một cái không có quản."

	Noãn Thụ nhắc nhở: "Trịnh thúc thúc đã từng nói qua, sơn môn chính là người chi mặt mày, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên như thế nào, thật là trọng yếu, vì vậy bình thường tốt nhất không muốn uống rượu, thật sự thèm rượu, cũng muốn muốn uống ít rượu, có thể tại tòa nhà trong tiểu viện bên cạnh uống xoàng mấy chén, đồng thời thoáng lưu tâm cửa ra vào có hay không khách nhân tới cửa, đợi đến lúc có người tới gần sơn môn lúc ấy, liền tranh thủ thời gian tản ra tản ra trên người mùi rượu, lại đến đi ra ngoài tiếp khách, miễn cho khiến xứ khác những khách nhân hiểu lầm chúng ta núi Lạc Phách bầu không khí."

	Trần Linh Quân một bên ra vẻ dựng thẳng tai lắng nghe hình dáng, một bên vụng trộm hướng Tiên Úy nhăn mặt.

	Noãn Thụ nhìn cũng không nhìn cái kia Trần Linh Quân, đối với cái kia trẻ tuổi đạo sĩ cười nói: "Tiên Úy đạo trưởng, chưa nói ngươi, ta nói người nào đó đâu."

	Trần Linh Quân khí không đánh một chỗ đến, thế nào cái còn hướng ra bên ngoài rồi, chẳng qua không đáng cùng cái tiểu nha đầu so đo, quay đầu, cười đùa tí tửng nói: "Hôm nay rãnh rỗi như vậy, đều đi dạo đến cửa sơn môn rồi, là lười biếng à nha?"

	Noãn Thụ tức giận nói: "Chu tiên sinh để cho ta gửi câu nói cho ngươi, Hoàng Đình quốc vị kia Ngự Giang thủy thần, vừa mới gửi phong thư đến chúng ta trên núi, nói hôm nay giờ Thân liền đến núi Lạc Phách làm khách, muốn tìm ngươi uống rượu, Chu tiên sinh cho ngươi chính mình nhìn xem làm. A, đợi lát nữa hảo hảo uống rượu, có thể nhiệt tình uống, ai mà thèm quản ngươi."

	Nói xong cũng đi rồi, trên núi còn có nhiều sự vụ muốn bận bịu.

	Tiên Úy vẻ mặt kỳ quái, đợi đến lúc núi Lạc Phách tiểu quản gia mười bậc mà lên, dần dần đi xa, lúc này mới đè thấp tiếng nói hỏi: "Ít thấy nhìn thấy Noãn Thụ cũng có tức giận thời điểm, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Linh Quân vẻ mặt hậm hực, nhẫn nhịn cả buổi, hàm hồ suy đoán nói: "Nhỏ tiểu nha đầu, đối với ta vị kia ngự kiếm thủy thần huynh đệ, có như vậy chút ít hiểu lầm."

	Tiên Úy hiếu kỳ nói: "Cho nói ra nói ra."

	Trần Linh Quân càng lúng túng, "Đầu tóc dài kiến thức ngắn, nàng biết cái gì. Không có gì dễ nói đấy, uống rượu uống rượu."

	Nguyên lai năm đó vị kia Ngự Giang thủy thần, cầu đến rồi Trần Linh Quân bên này, cuối cùng thành công đã nhận được một khối Đại Ly Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài.

	Tại ngoài núi trấn nhỏ trên bàn rượu, cho ra vô sự bài thời điểm, áo xanh tiểu đồng tại trên bàn rượu, ưỡn ngực mứt, ngoài miệng nói là việc rất nhỏ.

	Có thể trên thực tế, chỉ là tại Ngụy Bách bên kia, Trần Linh Quân liền đụng phải một cái mũi tro, thân là Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, núi Phi Vân còn là nhà mình núi Lạc Phách hàng xóm đâu rồi, càng là cùng lão gia giống như quan hệ mật thiết bằng hữu đâu rồi, kết quả không chịu giúp đỡ vậy liền coi như thôi, còn nói một tràng cố ý buồn nôn người mà nói, thật sự không có cách, cũng chỉ phải đi nơi khác thắp hương quá, dù sao đều cầu một lần, cuối cùng đành phải xuất ra một viên lão gia làm năm mới tiền lì xì đưa cho chính mình đá Xà Đảm, còn là thích nhất viên kia, lần nữa suốt đêm vụng trộm chạy tới núi Phi Vân, trong lúc tại chân núi nấn ná cả buổi, cũng không phải không nỡ bỏ viên kia đá Xà Đảm, thật sự là lo lắng lần thứ ba nghe Ngụy chó má chó má lời nói, cắn răng một cái, luôn cảm thấy không thể xin lỗi Ngự Giang thủy thần huynh đệ, chính mình điểm này mặt mũi, nhiều nhất chính là nhét vào núi Phi Vân nhặt không đứng dậy, dù sao cũng không có người nào thấy, mất mặt cũng ném không đến núi Lạc Phách cùng Ngự Giang đi, cuối cùng coi như là cùng Ngụy Bách làm bút mua bán, mới tính dùng vàng bạc thật mua khối Hình bộ vô sự bài.

	Đã qua vài năm, Ngự Giang thủy thần còn tới đi tìm áo xanh tiểu đồng uống rượu, nói là quá lâu không gặp hắn, nhớ mong huynh đệ, vì vậy dù là làm thủy thần, rời khỏi hạt cảnh, giống như Hoàng Đình quốc cùng Đại Ly triều đình đòi hỏi hai phần quan điệp, mới có thể một đường đi đến núi Lạc Phách, không quan trọng, những thứ này đều là việc nhỏ.

	Sau đó ở đằng kia tòa trấn nhỏ cao nhất trong tửu lâu, huynh đệ hai người cơm nước no nê, Ngự Giang thủy thần đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói là lúc đến trên đường, nhìn thấy sông Thiết Phù Dương Hoa này tòa thủy thần miếu, có chút hâm mộ, đã nghĩ muốn cho Trần Linh Quân sẽ giúp chút ít bận bịu, tốt cùng làm Hoàng Đình quốc mẫu quốc Đại Ly vương triều nói tốt vài câu, tốt đem Ngự Giang vùng biên giới tuyến thượng mấy cái nhà khác nhánh sông sông lớn, chuyển đến Ngự Giang trong địa bàn bên cạnh. Kể từ đó, Trần Linh Quân về sau trở lại Ngự Giang, lão đệ huynh đám cũng đều có mặt mũi.

	Ngự Giang thủy thần cười nói mình chính là trôi chảy cách nói, khiến Trần Linh Quân không cần quá cho là thật.

	Trần Linh Quân kiên trì, đương nhiên không có từ chối nhã nhặn việc này, Trần đại gia trên bàn rượu, liền không có một cái nào "Không" chữ.

	Chẳng qua Trần Linh Quân lần này ngược lại là không có đảm nhiệm nhiều việc, nói mình nhất định có thể hoàn thành, nhưng vẫn là cấp ra một số lớn thần tiên tiền, nói là khiến huynh đệ đi trước cùng Hoàng Đình quốc triều đình bên kia chuẩn bị chuẩn bị quan hệ, đến nỗi cạnh mình, đương nhiên sẽ giúp vội nói mấy câu, nghĩa bất dung từ.

	Kỳ thật lúc ấy Ngự Giang thủy thần sắc mặt, liền khó coi rồi.

	Trần Linh Quân cũng chỉ là tâm tình ảm đạm, không có nói thêm cái gì.

	Ngự Giang thủy thần vừa ly khai trấn nhỏ, Trần Linh Quân liền kiên trì đi trước chuyến núi Phi Vân.

	Trở về núi Lạc Phách, liền ngồi xổm trên mặt đất nhặt hạt dưa ăn. Tại Noãn Thụ cái này hay giống như đột nhiên thông suốt đần cô nàng bên kia, Trần Linh Quân đương nhiên nói mình không có trả thù lao.

	Chỉ là trước tại núi Phi Vân, Ngụy Bách nói chuyện liền khó nghe rồi, không giúp sẽ không giúp đỡ, còn thích kéo chút ít có không có đấy, nửa điểm không trượng nghĩa, nói câu khiến Trần Linh Quân trong nội tâm đỉnh khó chịu mà nói.

	Đại khái ý là mắng Trần Linh Quân, cái kia Ngự Giang thủy thần, đem ngươi trở thành kẻ đần, ngươi sẽ đem kẻ đần làm được vui vẻ như vậy?

	Dù là đã cách nhiều năm, nghĩ đến đây câu khốn nạn lời nói, Trần Linh Quân vẫn cảm thấy trong nội tâm không dễ chịu, năm đó đúng là chính mình không thể giúp đỡ thủy thần huynh đệ, Ngự Giang cuối cùng vẫn còn không thể sát nhập, thôn tính cái kia mấy cái sông lớn, vì vậy đã nhiều năm như vậy rồi, một chuyến áo gấm về nhà trở lại chốn cũ đều không có.

	Trần Linh Quân uống một hớp lớn nhịn rượu, rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

	Năm đó ở Ngự Giang, không có bạc đãi qua hắn Trần Linh Quân.

	Không có lý do chính mình lăn lộn thật tốt rồi, sẽ không nhận thức trước kia bằng hữu.

	Chỉ là không biết lần này thủy thần huynh đệ, đến núi Lạc Phách tìm chính mình, có phải hay không có việc muốn nhờ, chính mình lại có thể không thể giúp bận bịu hoàn thành.

	Cũng buồn, buồn.

	May mà trong tay có rượu trước mắt có bạn bè.

	Cách giờ Thân còn có gần nửa canh giờ, Trần Linh Quân do dự thật lâu, còn không có tại cửa sơn môn chờ cái kia Ngự Giang thủy thần huynh đệ, mà lại là cùng Tiên Úy cáo từ một tiếng, nói mình muốn đi trấn Hồng Chúc bên kia đón bằng hữu.

	Ước chừng một canh giờ sau đó, Trần Linh Quân từ trấn Hồng Chúc bên kia cưỡi gió phản hồi, bồng bềnh rơi xuống đất, hai cái tay áo vẩy được bay lên, nghênh ngang hướng đi cửa sơn môn, cất cao giọng cùng cái kia ngồi ở trên ghế trúc canh cổng Tiên Úy lão đệ cười to nói: "Ta đây thủy thần huynh đệ, thật là đần, lãng phí nhiều như vậy quan trường hương khói tình, đi xa như vậy đường, ngươi đoán dù thế nào, cũng chỉ là tìm ta uống rượu đâu!"

	Tiên Úy lười biếng dựa vào thành ghế, phơi nắng lấy cuối đông ấm áp ánh mắt, dùng sức gật đầu, giơ ngón tay cái lên, "Ngưu tầm ngưu mã tầm mã, người có thể phân biệt theo tộc quần, dù sao cũng là Cảnh Thanh lão ca bằng hữu nha, lần sau có cơ hội, giúp ta dẫn tiến dẫn tiến."

	Kể từ đó, chính mình tương lai đi ngự kiếm bên kia du lịch, không được cọ mấy bữa rượu ngon thịt ngon?

	Tiên Úy hôm nay coi như là thăm dò rõ ràng Trần Linh Quân tánh khí, khen bằng hữu của hắn, so với khen hắn càng có tác dụng.

	Trần Linh Quân vung tay lên, ngồi ở một bên trên ghế trúc bên cạnh, duỗi dài hai chân, ôm cái ót, vẻ mặt tràn đầy sáng lạn vui vẻ, "Cái rắm việc lớn, thế này nói nhảm."

	Kỳ thật đã từng hỏi riêng qua lão gia, nói tương lai Ngự Giang thủy thần ngày nào đó đến núi Lạc Phách làm khách rồi, chính mình có thể hay không mang theo bằng hữu dạo chơi núi Lạc Phách.

	Lão gia lúc ấy cười nói đương nhiên không có vấn đề a, ngoại trừ lầu trúc cùng Tễ Sắc phong tổ sư đường bên ngoài, đều là cũng được, tổ sơn Tễ Sắc phong đỉnh núi phong cảnh sẽ không sai, ngươi nhất định phải dẫn hắn đi, trở lại ngươi có thể cùng Noãn Thụ nói một tiếng, giúp các ngươi hai chuẩn bị chút ít trái cây điểm tâm, đã nói là ta nói.

	Chỉ là lão gia còn nói rồi, không bằng ngày nào đó ta ở trên núi thời điểm, hai người các ngươi ước hẹn cái thời gian, để cho ta cái này sơn chủ đến làm đông, mời hắn uống bữa rượu tốt rồi.

	Hôm nay lão gia trùng hợp không ở trên núi, tại Đồng Diệp châu bên kia bận bịu việc lớn đâu.

	Trần Linh Quân đến cùng lo lắng lão đầu bếp ấm cây sẽ ngại phiền, liền không có không biết xấu hổ mang theo Ngự Giang thủy thần leo lên núi Lạc Phách.

	Nếu như nhà mình lão gia ngay tại trên núi, nhìn hắn còn có đi không trấn Hồng Chúc, chỉ ở bên kia tìm quán rượu uống rượu?

	Chẳng qua khiến lão gia tự mình mời người uống rượu coi như xong.

	Vì vậy Trần Linh Quân vẫn không có cùng Ngự Giang thủy thần ước hẹn rượu.

	Trần Linh Quân không muốn khiến lão gia uống loại này xã giao rượu, bằng hữu của mình, dù sao không phải là lão gia bằng hữu, không có cái kia cần phải.

	Chính mình dù sao cũng là sớm nhất đi theo lão gia tới đây núi Lạc Phách đấy, nhất biết rõ lão gia qua nhiều năm như vậy vất vả cùng không dễ dàng, mặt mũi của mình có thể nửa điểm không đáng tiền, nhưng mà lão gia mặt mũi, nhất định rất đáng tiền.

	Chu Liễm ngồi ở ngồi ở bậc thang đỉnh, sơn quân Ngụy Bách đứng ở một bên, cùng một chỗ nhìn xem cửa sơn môn cái kia mặt mũi hào hứng đứa nhóc đần.

	Ngụy Bách đuổi tại Trần Linh Quân trước, đã tìm được cái kia phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách Ngự Giang thủy thần.

	Nhưng thật ra là sơn chủ Trần Bình An gợi ý.

	Giống như đã sớm ngờ tới sẽ có như vậy vừa ra, nói nếu như hắn vừa vặn không ở trên núi thời điểm, vị kia ngự kiếm thủy thần lại đến tìm Trần Linh Quân, nếu quả thật chỉ là uống rượu, rất tốt, khiến cho Trần Linh Quân dạo xong núi Lạc Phách, lại đi núi Phi Vân bên kia uống bữa rượu cũng không có vấn đề gì, khiến Chu Liễm cùng Ngụy Bách lên tiếng kêu gọi, đã nói là mình đáp ứng Trần Linh Quân đấy. Nhưng nếu như lại là khiến Trần Linh Quân giúp đỡ, như vậy phi kiếm truyền tin đến núi Lạc Phách về sau, Chu Liễm liền trước tiên truyền tin Ngụy Bách, làm phiền Ngụy sơn quân đi chặn cửa, có thể giúp đỡ bận bịu liền tận lực giúp bận bịu, cần tương đương thành thần tiên tiền, không cần cùng núi Lạc Phách khách khí, coi như là anh em ruột tính toán rạch ròi rồi.

	Nhưng mà phải hảo hảo nhắc nhở vị kia Ngự Giang thủy thần một câu rồi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.

	Ngụy Bách tò mò hỏi: "Nếu như Ngự Giang thủy thần hôm nay không ra cái này cửa? Trần Bình An thực sẽ ở trên núi mời hắn uống rượu?"

	Chu Liễm cười nói: "Đương nhiên a. Bằng không thì ngươi cho rằng? Công tử nhà ta đối với cái này Trần đại gia, kỳ thật đều nhanh sủng đến bầu trời rồi. Nếu như Trần Linh Quân ngốc, công tử cũng liền phụng bồi cùng một chỗ choáng váng."

	Bằng không thì cũng sẽ không cố ý đem núi Lạc Phách Tả hộ pháp vị trí không treo nhiều năm.

	Chỉ nói Trần Linh Quân đi Bắc Câu Lô Châu cái kia chuyến sông lớn đổ ra biển đi sông lớn, liền hao phí nhà mình công tử bao nhiêu tâm tư? Dùng Thôi Đông Sơn mà nói nói, chính là hận không thể ở nơi nào trên nhà vệ sinh đều cho cẩn thận đánh dấu đi ra.

	Chu Liễm giơ tay lên, nhẹ nhàng hà hơi một cái, cười hỏi: "Giúp cái gì?"

	Ngụy Bách giật giật khóe miệng, tức giận nói: "Khá tốt không có công phu sư tử ngoạm, chỉ là lần này thần núi thần sông kiểm tra đánh giá, Ngự Giang thủy thần phủ bên kia, nguyên bản được một cái 'Bính trên " ta giúp đỡ nói ra cấp một, thăng làm 'Ất xuống' rồi."

	Bảo Bình châu Ngũ Nhạc khu vực cùng trung bộ sông lớn đổ ra biển hai tòa công hầu thủy phủ, mới có tư cách tổ chức mỗi mười năm một lần sơn thủy kiểm tra đánh giá, đối đãi từng người hạt cảnh nội các lộ thần núi thần sông, các cấp miếu thành hoàng kiểm tra đánh giá, tổng cộng mới giáp ất bính tam cấp lời bình, giáp trên không treo, kỳ thật chính là làm dáng một chút đấy, trừ phi là công đức thật lớn, bình thường sẽ không cho ra cái này lời bình. Giáp hạ đẳng, có thể lên chức cấp một. Cho nên giáp ở bên trong, là có thể nhảy lớp lên chức.

	Nói như vậy, Đại Ly triều đình chỉ là chịu trách nhiệm khám nghiệm, không quá sẽ đả đảo cái nào đó kiểm tra đánh giá kết quả, trừ phi là "Giáp trên" lời bình, cần hoàng đế bệ hạ tổ chức đình nghị, nếu có thần núi thần sông lấy được bình luận giáp ở bên trong, sẽ bị tan triều sau Ngự thư phòng nghị sự nâng lên chương trình hội nghị, đến nỗi giáp dưới chỉ cần chuyên môn chịu trách nhiệm sơn thủy gia phả Lễ bộ Thị lang, cùng Ngũ Nhạc sơn quân, sông lớn đổ ra biển công hầu phủ lén lút giao thiệp là được.

	Chu Liễm chậc chậc nói: "Cái này coi như chuyện nhỏ tiểu nhân tình? Theo như Đại Ly sơn thủy luật lệ, bị đánh vào 'Bính' các loại sẽ phải chịu không nổi rồi."

	Nếu là kém nhất chờ bính dưới trực tiếp sẽ mất đi thần vị, bính ở bên trong, Kim Thân rớt mất một cấp phẩm chất, bính trên, phẩm chất không thay đổi, nhưng mà ngoại trừ lấy xem hiệu quả về sau, nếu như tiếp theo kiểm tra đánh giá, không thể đạt tới ất ở bên trong, cho dù là ất dưới đồng dạng sẽ bị giảm xuống thần vị.

	Tin tưởng đây cũng là Ngự Giang thủy thần vì sao dám đến núi Lạc Phách tìm Trần Linh Quân căn nguyên chỗ.

	Bằng không thì hôm nay Bảo Bình châu thần núi thần sông, đừng nói một cái Đại Ly phiên thuộc tiểu quốc tòng ngũ phẩm thủy thần, đoán chừng chính là chính tam phẩm địa vị cao đấy, phàm là không có chút nào trước kia tích góp từng tí một xuống hương khói tình, cũng không có ai dám cam đoan đến rồi núi Lạc Phách cửa sơn môn, liền nhất định có thể lên núi.

	Cho nên ai dám mạo mạo nhiên chạy tới núi Lạc Phách làm khách, đạo lý rất đơn giản, một tòa núi Lạc Phách, gia phả thành viên tổng cộng liền nhiều như vậy, ngươi muốn cho người nào chịu trách tiếp khách?

	Là núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên sơn chủ? Còn là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan Trần Bình An? !

	Ngụy Bách cười nói: "Ta kỳ thật cũng chính là cho nhiều Ngự Giang mười năm kỳ hạn, nếu lần sau kỳ thi, không thể đạt được một cái 'Ất giữa " ta cái kia Bắc Nhạc kiểm tra đánh giá ty, phải nợ mới nợ cũ cùng nhau được rồi."

	"Ta tuy rằng không có trực tiếp như vậy nói, tên kia ngược lại là nghe rõ, dù sao lấy Ngự Giang nội tình, thật muốn chú ý chút, lại từ tiền tài kho bên trong xuất ra một chút vốn liếng, hướng Ngự Giang cùng nhánh sông bên trong nhiều nện điểm thần tiên tiền, được cái ất ở bên trong, không phải là rất khó khăn. Huống chi thật muốn được một cái ất ở bên trong, có có thể được thưởng phạt ty đưa ra ngoài một khoản kim tinh đồng tiền, khoản này sổ sách, rất dễ dàng tính toán rõ ràng sở, Ngự Giang thua thiệt tiền không nhiều lắm."

	Chu Liễm trêu ghẹo nói: "Những thứ khác không nói, chỉ nói có thể làm cho chúng ta sơn quân đại nhân tự mình hiện thân cản đường, bất kể là tốt nói khuyên bảo, còn là gõ một phen, chính là 1 môn xài bao nhiêu tiền đều mua không được bàn rượu đề tài nói chuyện."

	Ngụy Bách mắt nhìn cửa sơn môn, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói chúng ta vị này Trần đại gia đoán được trong này quanh co lòng vòng sao?"

	Chu Liễm cười lắc đầu nói: "Hắn chính là cái thật khờ quân cờ, đoán không được đấy, cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này."

	Ngụy Bách cười gật đầu, "Thật muốn có cái kia não, đã sớm là Ngọc Phác cảnh rồi, cái đuôi vẫn không thể vểnh đến bầu trời."

	Chu Liễm rút cuộc là hướng về người trong nhà, "Khá tốt rồi."

	Ngụy Bách nhịn không được lại hỏi: "Ta liền nghĩ không thông, Trần Linh Quân rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, lại đần, cũng luôn phải biết tính toán rồi, rút cuộc là thật khờ, còn là giả ngu?"

	Chu Liễm cười mà không nói.

	Lão đầu bếp chỉ là ngồi ở trên bậc thang, hai tay lồng tay áo, nâng lên ánh mắt, nhìn ra xa phương xa.

	Vân Sinh biển khơi không người cảnh, lục hết kỳ phong chuẩn bị bản thảo.

	Ngụy Bách nghĩ tới một chuyện, buồn cười nói: "Núi Lạc Phách tiễn đưa cái kia bức câu đối, rộng rãi phúc tự bên kia là thật tâm ưa thích, bằng không thì cũng sẽ không cùng trung thổ Huyền Không tự tặng liên, coi như là cùng nhau trung tâm treo rồi."

	Chu Liễm cười cười, cũng không nói gì.

	Bảo Bình châu này tòa vừa mới đưa thân tông chữ đầu thiền tự, có vị đức cao vọng trọng Phật môn long tượng, trước đó không lâu vừa mới tổ chức lên cao tòa lễ mừng.

	Không biết làm sao lại nắm quan hệ đã tìm được núi Phi Vân Ngụy Bách, sẽ tìm đến rồi núi Lạc Phách, bởi vì sự tình ra vội vàng, kéo dài không được, Ngụy Bách khiến cho Chu Liễm làm thay, đưa tặng một bộ câu đối.

	Chu Liễm vốn định phi kiếm truyền tin Tiên Đô sơn, nguyên bản loại chuyện này, về tình về lý đều nên là sơn chủ tự tay viết, chỉ là thời gian trên xác thực không còn kịp rồi, cũng chỉ được bắt chước nhà mình công tử bút tích, hơn nữa công tử cố ý lưu lại một phương "Trần Bình An" tư chương tại lầu trúc, vốn là khiến Chu Liễm tùy dùng tùy lấy, viết xong cái kia phó câu đối về sau, lại kiềm in lại tư chương, khiến Ngụy Bách cùng nhau tiễn đưa này tòa chùa, mà vị kia vừa mới làm trụ trì lão tăng phật hiệu thâm thuý, còn có thu thập mây, để hổ hai cọc Thiền tông điển cố tại.

	Thu thập mây bổ sung nạp, thả hổ về rừng. Tông gió như rồng, thấy tính thành Phật.

	Trèo lên Pháp vương tòa, làm sư tử hống. Nghìn năm phòng tối, một đèn tức là minh.

	Ngụy Bách sẽ phải phản hồi núi Phi Vân, công văn như núi biển, nửa điểm không khoa trương.

	Chưa từng nghĩ Chu Liễm một ít ngôn ngữ, khiến Ngụy Bách chẳng những dừng bước, cùng nhau ngồi ở trên bậc thang.

	"Có ít người đọc sách, ưa thích đổ trở về lật sách xem."

	Chu Liễm hai tay chống cằm, híp mắt mà cười, nói khẽ: "Trần Linh Quân là, ngươi Ngụy Bách cũng thế, chỉ có điều các ngươi lật xem nội dung, không giống nhau mà thôi."

	"Hơn nữa tuyển chọn lấy lật xem sách cũ trang lúc, chúng ta đều thích xem những cái kia đẹp nhất tốt văn tự."

	"Cho nên mặc dù thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, thật sự người và vật không còn rồi, lại có quan hệ gì đâu."

	Sắp tối xa tụ mênh mông núi, mưa phùn gió nhẹ nhàn nhạt mây.

	Nhà mình đỉnh phong gầy Xuất Vân đến.

	Triệt để chuyển ra Xử châu khu vực Long Tuyền Kiếm Tông, Từ Tiểu Kiều mang theo hai vị mới thu đệ tử đích truyền ra ngoài du lịch, Tạ Linh đang bế quan tu hành.

	Thế cho nên tân nhiệm tông chủ Lưu Tiện Dương, mang theo Dư cô nương ít thấy hồi một chuyến sư môn, kết quả là chỉ thấy lấy cái đại sư huynh Đổng Cốc, tại vì 1 đám lại truyền đệ tử truyền thụ kiếm thuật.

	Năm đó so với Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều mấy cái chậm một chút lên núi đám đó ký danh đệ tử, tiền nhiệm tông chủ không có lưu lại mấy cái kiếm tiên phôi tử, thực sự trở thành Nguyễn Cung nhập thất đệ tử đấy, ngược lại mà lại là mấy cái tư chất tương đối độ chênh lệch đấy, trong đó có hai cái Lô thị hình đồ di dân, chẳng qua là năm đó tuổi nhỏ đứa nhỏ, hôm nay cũng đều trở thành người khác sư phụ rồi.

	Lưu Tiện Dương hỏi: "Nguyễn thợ rèn đâu? Hôm nay như thế nào không có ở trên núi rèn sắt? Ta đến trên núi trước, không phải là phi kiếm truyền tin sao?"

	Đổng Cốc không có phản ứng.

	Toàn bộ Bảo Bình châu, dám xưng hô sư phụ vì Nguyễn thợ rèn đấy, chỉ sợ cũng chỉ có người sư đệ này rồi.

	Trước sau hai vị hoàng đế bệ hạ, đều đối với sư phụ kính trọng có gia, một châu tiên sư, đều không cần nếu nói đến ai khác, chỉ nói năm đó hàng xóm núi Lạc Phách Trần sơn chủ, dám sao?

	Vì vậy hôm nay Long Tuyền Kiếm Tông lại truyền đệ tử, từng cái một đấy, đều đối với vị kia quanh năm ru rú trong nhà thấy không đến bóng người tổ sư gia Nguyễn Cung, bội phục sát đất, chỉ bởi vì bọn họ đều từng nghe sư môn trưởng bối Từ Tiểu Kiều, đã từng nói qua rải rác vài câu "Đã từng

	Sự tình", nàng kể chuyện xưa vị kia Trần kiếm tiên còn là trấn nhỏ thiếu niên lúc, từng tại chúng ta tông môn kiến tạo tại sông Long Tu bờ tiệm rèn làm việc lặt vặt, coi như là dưới núi phố phường cái chủng loại kia làm công ngắn hạn, mà Trần kiếm tiên trước kia tại sư phụ bên này, đồng dạng lễ nghi chu đáo, tất cung tất kính.

	Lưu Tiện Dương ho khan một tiếng, nhắc nhở: "Đổng sư huynh, tông chủ hỏi ngươi lời nói đâu."

	Đổng Cốc đâu ra đấy nói ra: "Hồi tông chủ mà nói, không biết."

	Mặt tròn cô nương nhẹ giọng oán giận nói: "Tại Đổng sư huynh bên này, ngươi bưng cái gì tông chủ cái giá a? Khách khí không khách khí, nhàm chán có chút ít trò chuyện?"

	Xa Nguyệt không có dụng tâm nói rõ lời nói, là cố ý nói cho Đổng Cốc nghe đâu.

	Chậc chậc, hôm nay nhân tình của mình lõi đời, không nói dày công tôi luyện, cũng coi như đăng đường nhập thất rồi a.

	Lưu Tiện Dương oán giận nói: "Chúng ta tông môn từ trên xuống dưới, cứ như vậy một chút người, chung vào một chỗ, có hay không năm mươi cái? Có phải hay không quá bần hàn một chút, nghĩ tới ta năm đó ở ngoài đi học, ngồi xổm hầm cầu đều muốn xếp hàng đấy."

	Đổng Cốc ha ha cười cười.

	Dựa theo năm đó chính là cái kia hứa hẹn, Nguyễn Cung từ đi tông chủ, giao cho Long Tuyền Kiếm Tông vị trí đầu não đưa thân Ngọc Phác cảnh Lưu Tiện Dương kế nhiệm, nhưng mà như vậy kiện việc lớn, cũng chỉ là một trương trên bàn cơm quyết định rồi, sau đó cũng không có tổ chức cái gì lễ mừng, thế cho nên hôm nay Bảo Bình châu biết được việc này đấy, sẽ không mấy cái tiên gia đỉnh núi, cũng chỉ có Đại Ly triều đình phái một vị Lễ bộ Thượng thư, tự mình dẫn người đi Long Tuyền Kiếm Tông bổ sung này trận chúc mừng, người không nhiều lắm, sức nặng không nhẹ.

	Mà Lưu Tiện Dương làm tông chủ sau chuyện thứ nhất, chính là "Tự tiện chủ trương", đi núi Phi Vân tìm được Ngụy sơn quân, thi triển đại thần thông, giúp đỡ đem Thần Tú sơn ở bên trong vài toà đỉnh núi, dời đến bên này.

	Vỗ vỗ Đổng Cốc bả vai, Lưu Tiện Dương lời nói thấm thía nói: "Đổng sư huynh, muốn hảo hảo tu hành a, ta đường đường Long Tuyền Kiếm Tông nhất tông chưởng luật, cũng chỉ là cái Nguyên Anh, không hợp lý."

	Sau đó Lưu Tiện Dương liền dẫn mặt tròn cô nương cùng một chỗ đi dạo cái kia nơi khác đỉnh núi đi, hai người đi tại lưng chừng núi trên đường, Lưu Tiện Dương cùng nàng đồng dạng ăn mặc áo bông, cúi đầu ước lượng tay, bằng không thì qua mùa đông tại sao gọi mèo mùa đông đâu.

	Cho mình lấy cái Dư Thiến Nguyệt tên mặt tròn cô nương, hỏi: "Sáng tạo hạ tông, chuyện lớn như vậy, hắn như thế nào cũng không có mời ngươi đi?"

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Sợ ta đoạt hắn danh tiếng quá, ta nếu vừa ra trận, ai còn quản hắn Trần Bình An."

	Về chuyện này, Trần Bình An đương nhiên đã sớm cùng Lưu Tiện Dương giải thích đã qua.

	Xa Nguyệt liếc mắt.

	Lưu Tiện Dương không khỏi cười nói: "Đồng dạng một người, chịu khổ cùng hưởng phúc, là hai loại hoàn toàn bất đồng học vấn."

	Xa Nguyệt gật gật đầu, "Có như vậy điểm đạo lý."

	Lưu Tiện Dương có chút cảm khái, dừng bước nhìn về nơi xa, "Không có tác dụng tâm chỗ ở, nghĩa lý, ham muốn hưởng thu vật chất tranh nhau làm chủ nhân."

	Ở chung lâu rồi, Xa Nguyệt thiếu chút nữa đã quên rồi người này, từng tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị bên kia đi học nhiều năm.

	Xa Nguyệt hỏi: "Ngươi từ nhỏ liền cùng Trần Bình An quan hệ tốt như vậy sao?"

	"Đương nhiên!"

	Lưu Tiện Dương cười to nói: "Không phải là!"

	Xa Nguyệt liền có chút kỳ quái, không phải là?

	Lưu Tiện Dương ngồi xổm người xuống, tìm cả buổi cũng không thể tìm được cây cam thảo, đành phải buông tha cho, chậm rãi nói: "Đều nói tính tình hợp nhau, hai cái bằng hữu quan hệ mới có thể lâu dài, ta cùng Trần Bình An tính cách, ngươi cảm thấy đồng dạng sao?"

	Xa Nguyệt thẳng lắc đầu, ngươi muốn là theo cái kia Ẩn quan bình thường đức hạnh, hai ta căn bản ăn không hết 1 nồi lão vịt măng làm nồi.

	"Trần Bình An từ nhỏ liền thận trọng, lời nói không nhiều lắm, ta đâu rồi, tùy tiện đấy, nói cái gì đều muốn nói, dễ nghe không dễ nghe đấy, cũng không quản, nói rồi hãy nói. Năm đó hai bên nhận thức, ngay từ đầu ta cùng Trần Bình An ở chung, kỳ thật cũng hiểu được không có gì ý tứ, cảm thấy gia hỏa này không có tí sức lực nào, con người của ta ưa thích hay nói giỡn, thường xuyên cùng bạn cùng lứa tuổi giữa lẫn nhau quyền đấm cước đá đấy, giống như như vậy mới lộ ra thân cận, như vậy mới tính quan hệ tốt, đương nhiên, sẽ hơi chút chú ý một chút lực đạo, Trần Bình An lúc ấy sẽ không ít chịu đòn, chẳng qua coi như là ta cùng hắn hay nói giỡn, cũng không phải tức giận, về sau có một ngày, ta bị cái hàng xóm từ phía sau lưng đạp một cước, đối phương tự nhiên cũng là nói giỡn, rồi lại tức giận đến ta nổi trận lôi đình, vừa vặn tâm tình không tốt, hãy cùng hắn hung hăng đánh một trận, về sau là Trần Bình An tìm tới thảo dược, ta tựa như trong lúc đó đã rõ ràng một việc, con người của ta, làm người có vấn đề, khả năng đời này rất khó giao cho bằng hữu chân chính. Dù sao ở đằng kia sau đó, ta cũng rất ít với ai động tay động chân rồi, chỉ là Trần Bình An như cũ thường xuyên đi theo ta phía sau, cùng nhau lên núi xuống nước đấy, ta sẽ dạy hắn một ít bừa bãi lộn xộn sự tình, dần dà, cũng thành thói quen, giống như cũng liền trở thành bằng hữu."

	"Khi còn bé thường xuyên cùng người chơi cái loại này lẫn nhau nện nắm đấm trò chơi, xem ai ăn trước không được đau, một phương nhận thua mới thôi, ta cho tới bây giờ đều là thắng chính là cái kia, Trần Bình An cũng không chơi cái này. Về sau hắn bờ mông phía sau theo cái con sên nhỏ, ngược lại là ưa thích cùng ta chơi, cái rắm lớn đứa nhỏ, không nhận thua, một bên khóc một bên chơi, kiên quyết không chịu chịu thua, Trần Bình An khuyên can mãi, mới nói phục con sên nhỏ đừng đùa, lại để cho ta cũng chớ cùng cái mũi nhỏ nước mắt chơi cái này, như vậy hơi lớn đứa nhỏ, đúng là dài thân thể thời điểm, kinh không được đánh chính là."

	Chẳng biết tại sao, mặc kệ hôm nay Trần Bình An là cái dạng gì nữa đây rồi, về sau Trần Bình An lại sẽ là dạng gì cá nhân.

	Tại Lưu Tiện Dương trong mắt, giống như liền vĩnh viễn chỉ là cái kia đen sẫm gầy teo, ánh mắt sáng ngời hẻm Nê Bình thiếu niên, làm một chuyện gì đều thần sắc chăm chú, cùng người lúc nói chuyện sẽ nhìn đối phương ánh mắt, chỉ có nghĩ tâm sự thời điểm, mới có thể nhếch miệng, không biết đang suy nghĩ gì, hỏi cũng không nói, tựa như toàn bộ quê hương, không lý tưởng lăn lộn bây giờ thời gian, có hi vọng nghĩ đến tương lai, không có tiền nghĩ đến kiếm tiền, chỉ có trầm mặc ít nói giầy rơm thiếu niên, giống như một thân một mình, đi giật lùi.

	Lưu Tiện Dương thổn thức không thôi, "Bất kể thế nào nói, chúng ta ba đều dài hơn lớn á."

	Chẳng bao lâu sau, suối nước dần dần nông cạn, nước giếng tốt hơn lạnh, cây hòe già hơn, khóa sắt rỉ sắt, lớn mây buông xuống. Năm nay lá đào không thấy được hoa đào.

	Hôm nay nhưng là, tuyết đọng tan chảy, núi xanh tuyết tan, băng xuống nước thanh âm, lá nắm chắc chim hoàng oanh, lại một năm nữa hoa đào nở, báo năm nay xuân sắc tốt nhất.

	Trong màn đêm, một người lẻn vào Tùy Giá thành Hỏa thần từ miếu.

	Người này tiến vào tu sửa đổi mới hoàn toàn Hỏa thần miếu chủ điện về sau, không dám đánh thức cái kia đã tiếng ngáy như sấm người coi miếu, xé đi trên người cái kia Trương Tuyết bùn phù, phòng ngừa bị miếu thành hoàng minh quan quan lại nhỏ phát giác được tung tích, chẳng qua nam nhân lòng bàn tay như cũ vụng trộm nắm chặt viên kia Trần tiền bối năm đó đưa tặng hạt đào, mặt hướng cái kia cỗ làm bằng đất sét tô màu tượng thần, ôm quyền nói ra: "Quỷ Phủ cung Đỗ Du, bái kiến miếu cỗ, có nhiều quấy rầy, nghỉ chân một lát sẽ rời khỏi."

	Đỗ Du những năm này du lịch giang hồ, ngoại trừ từ năm đó Động Phủ cảnh đỉnh cao, đưa thân Quan Hải cảnh, còn học thành hai đạo bùa chú, năm đó vị kia người tốt tiền bối cho hắn hai trang giấy, bên trên phân biệt ghi lại dương khí thắp đèn phù cùng sơn thủy phá chướng phù vẽ bùa bí quyết.

	Đỗ Du tự nhiên là có tu hành bùa chú tư chất đấy, bằng không thì năm đó cũng không cách nào đem thuộc về "Trên núi gia học" đà bi phù cùng Tuyết Nê phù, dạy cho vị kia tự xưng Trần Hảo Nhân kiếm tiên tiền bối.

	Nhìn ra được, cái này hai đạo tiên phù lục, cùng bình thường những cái kia lấy ra phòng ngừa quỷ đánh bức tường sơn thủy phù, cực không giống vậy.

	Một vị râu rậm hán tử từ từ miếu tượng nặn giữa hiện ra chân thân, bay xuống trên mặt đất, cười hỏi: "Lại ở trên có chuyện?"

	Đỗ Du lộ vẻ sầu thảm cười cười, thật đúng là bị nói trúng rồi.

	Tới đây Tùy Giá thành từ miếu trước, Đỗ Du còn từng vụng trộm đi rồi một chuyến Thương Quân hồ, đã tìm được cái kia hồ quân Ân Hầu.

	Đối phương ngược lại là không có bỏ đá xuống giếng, đã nghe qua Đỗ Du gặp gỡ về sau, Ân Hầu chỉ nói nho nhỏ Thương Quân hồ, là kiên quyết bảo hộ không được hắn Đỗ Du đấy, tranh thủ thời gian khác mưu đường ra.

	Vị kia hồ quân coi như giảng nghĩa khí, phút cuối cùng hỏi hắn có cần hay không chạy trốn cần thiết lộ phí.

	"Miếu nhỏ, tiếp khách không chu toàn."

	Hán tử vẫy tay một cái, từ góc tường bên kia khống chế tới đây hai cái song song ghế dài, cho Đỗ Du ném đi tới một bầu rượu, "Nói một chút coi, phạm vào chuyện gì, ta đây điểm không quan trọng đạo hạnh, giúp đỡ là khẳng định không thể giúp rồi, nhưng mà mời ngươi uống rượu, nghe ngươi le le nước đắng, còn là không thành vấn đề."

	Đỗ Du đoạn đường này bôn ba chạy trốn, tinh bì lực tẫn lại chờ đợi lo lắng, lúc này đặt mông ngồi ở trên ghế dài, đưa tay tiếp được bầu rượu, ngửa đầu hung hăng đổ một cái, "Kỳ thật không nên tới nơi đây đấy, một khi không để ý, sẽ liên lụy miếu tôn lão gia chọc sơn thủy quan tòa, trở lại nếu là có tiên sư tìm tới tận cửa rồi đề ra nghi vấn, miếu cỗ cũng chỉ quản tình hình thực tế nói Đỗ Du xác thực đã tới nơi đây, không cần giúp ta che lấp. Đến nỗi phạm vào chuyện gì đừng nói rồi, có thể tại Hỏa thần miếu bên này thở một ngụm, đã là vạn hạnh."

	Râu rậm hán tử cười cười, từ chối cho ý kiến, hỏi: "Bằng không ta khiến người coi miếu xào thêm vài bản nhắm rượu đồ ăn? Miếu nhỏ phía sau thì có nhà bếp, nếu ghét bỏ nhà ta người coi miếu trù nghệ không được, có thể cho hắn đi Tùy Giá thành bên trong mua chút ít ăn khuya thức ăn trở về, ta hiểu được mấy cái con ruồi tiệm ăn, tay nghề không tệ, giá vừa phải vật lại đẹp. . ."

	Đỗ Du vội vàng khoát tay, "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ánh sáng uống rượu là được."

	Nhìn trước mắt cái kia phong trần mệt mỏi vẻ mệt mỏi hiển thị rõ tu sĩ, râu rậm hán tử vuốt râu mà cười, "Đều là Quan Hải cảnh thần tiên lão gia, còn huyên náo chật vật như vậy?"

	Đỗ Du cười khổ nói: "Uống qua rượu, ý định đi nơi khác thử thời vận, sẽ không đi, cũng chỉ có thể chạy tới Bảo Bình châu tránh đầu sóng ngọn gió rồi."

	Râu rậm hán tử gật đầu nói: "Xem ra phiền toái không nhỏ."

	Đỗ Du ý định còn nước còn tát rồi, ở chỗ này trì hoãn qua một hơi, tối nay rời khỏi Tùy Giá thành về sau, liền đi một chuyến Phù Bình kiếm hồ!

	Vạn nhất cái kia tên là Chu Phì, ra tay xa xỉ gia hỏa, thật sự là cái kia có thể làm cho Ly kiếm tiên đều nhớ mãi không quên Khương Thượng Chân đâu?

	Năm đó thay Trần tiền bối giữ nhà hộ viện, chịu trách nhiệm chăm sóc cái kia trong tã lót đứa nhỏ, có người leo tường mà vào, nói chuyện rất không đến điều, tự giới thiệu một câu, nhưng là vòng vèo nói cái gì "Gừng sinh, tôn trọng sùng, thật hay giả." Lúc ấy Đỗ Du trở về mắng một câu "Ta là ngươi Khương Thượng Chân đại gia" .

	Chỉ có điều duy nhất cùng cái kia Khương Thượng Chân chỗ tương tự, là được. . . Có tiền! Năm đó cho Đỗ Du lễ gặp mặt, vừa ra tay chính là một quả màu vàng binh gia giáp viên.

	Đúng là cái kia ở trên núi giá trị liên thành mà lại có tiền mà không mua được Kim Ô giáp.

	Vạn nhất thật sự là cái kia Khương Thượng Chân?

	Một châu trên núi đều nói Phù Bình kiếm hồ nữ tử kiếm tiên Ly Thải, cùng Khương Thượng Chân không phải là đạo lữ hơn hẳn đạo lữ. Bây giờ vấn đề ở chỗ, mặc dù mình có thể còn sống đi đến Phù Bình kiếm hồ, như thế nào thấy Ly kiếm tiên trước mặt, lại là cái rất lớn phiền toái.

	Râu rậm hán tử cười nói: "Tới trước tìm ta, coi như là đã tìm đúng."

	Đỗ Du không hiểu ra sao.

	Hán tử quơ bầu rượu, lão thần khắp nơi nói: "Trần kiếm tiên trước đã tới bên này, giống như đã sớm ngờ tới có hôm nay chuyện, ừ, cũng không có thể nói như vậy, coi như là Trần kiếm tiên phòng ngừa chu đáo đi, hắn để cho ta giúp đỡ gửi chút ít lời nói cho ngươi."

	Vừa nghe đến là vị kia người tốt tiền bối, Đỗ Du lập tức tinh thần chấn động, an tâm vài phần.

	Mặc dù không cách nào giải quyết khẩn cấp, có thể tại nhân sinh nhất chán nản lúc, Đỗ Du giống như chỉ là nghe người bên cạnh phiếm vài câu, tựa như khát lúc truyền đạt một cái muôi nước trong.

	Râu rậm hán tử cười nói: "Hắn nói, chỉ cần là chiếm lý sự tình, cho ngươi cảm thấy không thẹn với lương tâm, ngươi liền đi tìm cách đây bên cạnh không tính quá xa Kim Ô cung, tìm kiếm tiên Liễu Chất Thanh xin giúp đỡ, nếu như cảm thấy Liễu Chất Thanh kiếm thuật chưa đủ cao, một cái Nguyên Anh cảnh kiếm tu như cũ không giải quyết được phiền toái, liền đi Thái Huy kiếm tông tìm tông chủ Lưu Cảnh Long."

	"Nếu phiền toái rất lớn, cho ngươi cảm thấy liền Lưu Cảnh Long đều không có cách nào dọn dẹp, khiến cho ngươi trực tiếp đi Bát Địa phong, tìm vị kia Hỏa Long chân nhân."

	"Mặc kệ tìm được người nào, liền nói ngươi gọi là Đỗ Du, là Trần Hảo Nhân tại Tùy Giá thành biết giang hồ bằng hữu, liền nhất định có thể uống đưa rượu lên."

	"Đây chỉ là một loại cách thức, nếu như tình huống khẩn cấp, tình thế hiểm trở, còn có mặt khác một loại tạm thời nước tới chân mới nhảy cách thức, ngươi có thể gần đây tìm người, ví dụ như tại một châu nhất phía nam, liền đi Hài Cốt ghềnh tìm cái kia Phi Ma tông, đi Mộc Y sơn tìm Trúc Tuyền, hoặc là Vi Vũ Tùng, Đỗ Văn Tư bọn hắn, tìm được trong đó bất kỳ người nào là được. Tại một châu trung bộ, tìm tể độc Linh nguyên công Trầm Lâm, hoặc là Long đình hầu Lý Nguyên, ngoài ra Vân Thượng thành Trầm Chấn Trạch, đông nam bên cạnh bên kia Xuân Lộ phố Đường Tỳ, Tống Lan Tiều các loại Thải Tước phủ Tôn Thanh, Vũ Quân các loại đều là cũng được, nếu như không phải là đặc biệt sốt ruột, lại không có pháp đuổi đường xa, liền cho bất luận cái gì kể trên một cái ngọn núi phi kiếm truyền tin, chỉ là nhớ kỹ tại phong thư trên gửi thư người một chuyện trên, động điểm tay chân, tìm người giả mạo, miễn cho mật tín bị phơi ở một bên, không công chậm trễ sự tình."

	"Trần kiếm tiên còn nói một phen ngôn ngữ, sở dĩ không có đem chuyện này tình, thông qua Quỷ Phủ cung lưu lại cho ngươi một phong thư, là lo lắng đem ngươi giang hồ lá gan cho banh ra rồi, đối với ngươi ngược lại không phải là cái gì chuyện tốt. Giống như ngươi thường ngày như vậy, có điểm nhát gan đi giang hồ, liền rất tốt, có thể tận lực không gây phiền toái. Vì vậy Trần kiếm tiên uống rượu cuối cùng, cùng ta mỉm cười nói một câu, hy vọng ta không có cơ hội nói cho ngươi những thứ này, nhưng mà nếu quả thật có một ngày như vậy, tựa như hôm nay gặp được ngươi Đỗ Du, cũng làm cho ngươi không cần sợ sự tình, đi ra bên ngoài nhờ vả bằng hữu, dù sao bằng hữu của hắn, chính là ngươi Đỗ Du bằng hữu."

	Nhìn xem cái kia ngây ra như phỗng kẻ đần, râu rậm hán tử cười ha hả nói: "Trợn tròn mắt? Bình thường, ta cũng hiểu được Trần kiếm tiên là đang nói chê cười."

	Muốn nói nhận thức Kim Ô cung Liễu kiếm tiên, Thái Huy kiếm tông Lưu Tông chủ, là tin.

	Nhưng muốn nói đi Bát Địa phong, chỉ cần báo danh ra chữ, là có thể khiến Hỏa Long chân nhân giúp đỡ, thật không tin.

	Làm mình là Long Hổ sơn đại thiên sư sao?

	Còn là vị kia năm đó ngăn lại Bắc Câu Lô Châu vượt biển kiếm tu Văn thánh lão gia?

	Hoặc là tiểu tử ngươi cùng Triệu thiên sư, Văn thánh đều rất quen thuộc?

	Chẳng qua trên bàn rượu đại lão gia, còn là một trẻ tuổi kiếm tiên, uống chút rượu, nói chút khoác lác, thổi một chút da trâu, lại không phạm pháp.

	Đỗ Du nuốt nhổ nước miếng, hỏi: "Vị kia người tốt tiền bối, đến cùng họ gì tên gì?"

	Râu rậm hán tử có chút im lặng, ngẩn người, chỉ chỉ trước mắt cái này binh gia tu sĩ, tức cười nói: "Đỗ Du, ngươi thật là một cái nhân tài."

	Đi theo vị kia kiếm tiên bên người đã lâu như vậy, dĩ nhiên cũng làm cùng chính mình một cái đức hạnh, chỉ biết là đối phương họ Trần?

	Ngươi Đỗ Du tốt xấu cùng vị kia trẻ tuổi kiếm tiên là thật cùng chung hoạn nạn một trận. Năm đó ở Tùy Giá thành gây ra động tĩnh lớn như vậy, đều khiêng xuống trận kia thiên kiếp.

	Đỗ Du có chút thẹn thùng, mình quả thật không biết càng nhiều, vị kia kiếm tiên tiền bối hành tẩu giang hồ, ưa thích tự xưng "Trần Hảo Nhân" .

	Trước kia một thứ tên là Trịnh Tiễn thiếu nữ, cùng một thứ tên là Lý Hòe nho sĩ, bọn hắn giống như đã từng đi Quỷ Phủ cung bên kia đi tìm chính mình, bất quá khi lúc Đỗ Du không ở trên núi, về sau nghe nói, cũng không có suy nghĩ nhiều.

	Về sau ngược lại là có một trùng tên trùng họ trẻ tuổi nữ tử, ở đằng kia trung thổ Đại Đoan vương triều, cùng Tào Từ liên tiếp hỏi quyền bốn trận, Đỗ Du đương nhiên nghe nói một ít trên giang hồ tin tức nho nhỏ, chỉ là cũng không có suy nghĩ nhiều. Bằng không thì còn khiến Đỗ Du như thế nào suy nghĩ nhiều? Cái kia có thể cùng Tào Từ hỏi quyền Trịnh Tiễn, còn có thể là cái kia chủ động đi tìm chính mình thiếu nữ a?

	Đỗ Du uống xong một bầu rượu, dũng khí mọc lan tràn, ôm quyền cáo từ rời đi, râu rậm hán tử cũng không có giữ lại, ôm quyền mà cười, "Thuận buồm xuôi gió. Nhớ kỹ có rảnh lại đến uống rượu, trên ba đốt hương đều là cũng được."

	Lặng lẽ rời khỏi Tùy Giá thành về sau, Đỗ Du trên đường đi tận lực tuyển chọn những cái kia ít ai lui tới rừng núi hoang vắng, lách qua rất nhiều đỉnh núi môn phái cùng tiên gia bến đò, cuối cùng đã tới Kim Ô cung cửa sơn môn.

	Đỗ Du kiên trì tự báo tên tuổi, "Quỷ Phủ cung Đỗ Du, cầu kiến Liễu kiếm tiên."

	Cái kia người gác cổng tu sĩ, ngược lại là biết rõ Quỷ Phủ cung cùng cái này tên là Đỗ Du binh gia tu sĩ, dù sao Đỗ Du cha mẹ, là Kim Đạc quốc đôi kia trên núi đạo lữ con trai trưởng, chỉ có điều cũng liền giới hạn tại nghe nói qua một lỗ tai.

	Kim Ô cung tu sĩ cười nói: "Coi như là cha mẹ ngươi đã đến, cũng không thấy chúng ta Liễu sư thúc tổ."

	Nhà mình vị kia sư thúc tổ, cũng không phải là ai ngờ thấy có thể thấy đấy.

	Thiên hạ công nhận, Bắc Câu Lô Châu Nguyên Anh cảnh kiếm tiên, sức nặng nặng, gần với Kiếm Khí trường thành Nguyên Anh cảnh kiếm tu, không trộn lẫn nước đấy.

	Người gác cổng tu sĩ khua tay nói: "Đỗ Du, đi thôi, chớ tự lấy không có gì vui, cũng đừng hại ta chịu mắng."

	Liễu sư thúc tổ, là nổi danh tính tình nhạt nhẽo, rời xa hồng trần, ngoại trừ trước kia tại Xuân Lộ phố Ngọc Oánh nhai bên kia, nhận thức cái tuổi còn trẻ xứ khác kiếm tiên, hai bên quan hệ vô cùng tốt, ngoài ra hầu như cũng không sao trên núi bằng hữu, khả năng Thái Huy kiếm tông Lưu Tông chủ, được tính một cái, sư thúc tổ bái phỏng qua Phiên Nhiên phong, nghe đồn hai bên uống qua rượu, đương nhiên là thua, Lưu Tông chủ tửu lượng chi vô địch, một châu đều biết.

	Cho nên đừng nói là Đỗ Du, chính là Quỷ Phủ cung cung chủ trên núi quan hệ, đều với không tới nhà mình Liễu sư thúc tổ.

	Đỗ Du gấp đến độ tự vò đầu, "Vị này tiên sư, giúp đỡ chút, ta có người bạn là Liễu kiếm tiên bằng hữu, để cho ta có việc có thể tới tìm Liễu kiếm tiên. . ."

	Người gác cổng tu sĩ tức cười nói: "Ta có cái bạn bè của bạn bằng hữu, hắn nhận thức Chỉ Huyền phong nhất mạch đệ tử, mà vị này đạo sĩ lại là Viên chân quân đồ tôn, ta đây có phải hay không hãy cùng Viên chân quân là bạn bè rồi hả?"

	Đỗ Du thật sự là không cách nào, vừa định muốn cất cao giọng hô cái kia Liễu Chất Thanh tên, người gác cổng tu sĩ nâng lên một tay, chỉ chỉ không trung này tòa tia chớp cùng đến lôi vân, mỉm cười nhắc nhở: "Đỗ Du, khuyên ngươi đừng làm chuyện điên rồ, chúng ta Kim Ô cung quy củ, đều tại bên đó đây."

	Đỗ Du đi ra ngoài vài bước, quay đầu nhìn lại, thậm chí cũng không biết Liễu kiếm tiên tại Kim Ô cung ngọn núi kia đầu tu hành, lại không muốn như vậy rời đi, liền xa xa ngồi xổm ven đường, hung hăng quăng chính mình một bạt tai, cho ngươi ưa thích chõ mõm vào. Không có Trần tiền bối bản lĩnh, lệch ưa thích can thiệp vào làm tốt sự tình.

	Thật sự không được, cũng chỉ có thể đi một chuyến Phù Bình kiếm hồ rồi, sợ là sợ giẫm lên vết xe đổ, tiếp tục bị sập cửa vào mặt.

	Một đạo kiếm quang, lặng yên rời khỏi Kim Ô cung một chỗ đỉnh núi, đi tới Đỗ Du bên người, hỏi: "Ngươi chính là Đỗ Du?"
Kết chương.