Chương 30 : Trả thù.
Sáng sớm.

	Gió nhẹ lay động chuông gió, thanh thúy thanh vang quấn tai bồi hồi.

	Chu Giáp giữ nguyên áo nằm tại gỗ chắc trên giường, bên cạnh thân trưng bày phủ thuẫn, hai mắt đã mở ra, lại không có muốn khởi thân ý tứ.

	Hắn quen thuộc lúc này thả không tâm thần, cũng vui tại hưởng thụ Nội thành mang tới yên tĩnh.

	Cho đến một cỗ mùi thịt bay tới.

	"Chu đại ca."

	Tinh tế thanh âm vang lên:

	"Ngươi còn chưa có ăn cơm a? Tỷ tỷ để cho ta cho ngươi tiễn chén canh thịt."

	Chu Giáp khởi thân, nhìn hướng cuối giường bưng chén thanh tú động lòng người đứng thẳng, tên kia gọi Tiêu Nguyên Phượng thiếu nữ.

	Đối phương cái này niên kỷ ở Địa Cầu nên trên lấy cao trung, vì như thế nào phát tiết thanh xuân kích tình buồn rầu, ở chỗ này cũng đã học được thích ứng hoàn cảnh.

	Dùng tự mình yếu đuối, đổi lấy hắn nhân đồng tình, mặc dù có lúc khả năng cũng không tốt dùng.

	"Không dùng."

	Lắc đầu, Chu Giáp nhìn hướng ngoài phòng thân ảnh:

	"Chính ta đi mua là được."

	"Không sao." Tiêu Nguyên Nghi đi đến, cười nói:

	"Kế tiếp còn không biết đạo muốn phiền phức Chu đại ca bao lâu, một bát canh thịt đáng là gì, bất quá chúng ta sẽ mau chóng rời đi."

	"Ừm, ân." Tiêu Nguyên Phượng liên tục gật đầu:

	"Chúng ta tại Nam Tước lĩnh có không ít bằng hữu, các nàng khả năng cũng đến Hoắc Gia bảo, một khi tìm tới các nàng, chúng ta liền rời đi."

	Nói, dùng một đôi mắt to mặt mũi tràn đầy ngây thơ nói:

	"Các nàng rất lợi hại, còn có Thất phẩm cao thủ."

	"Thật sao?" Chu Giáp giống như là không nghe ra đối phương trong lời nói ám tàng cảnh cáo, gật đầu tiếp nhận canh thịt:

	"Vậy xin đa tạ rồi."

	Canh thịt ngon, thịt cấp cũng rất thực sự, đáng tiếc này chủng thịt cũng không thể gia tăng Nguyên lực, cho nên giá tiền tự nhiên cũng không hội quý.

	Uống xong thang, đang muốn trả lại chén, một trận tiếng ồn ào tựu từ bên ngoài vang lên.

	"Đều đi ra!"

	"Hôm qua mới tới, đều đi ra!"

	"Rầm rầm. . ."

	"Thế nào? Thế nào?"

	Mấy người đi ra nhà trên cây, tới đến Thanh Phong cư quảng trường, chỉ thấy một đám Hoắc phủ đội tuần tra nhân đang lần lượt kiểm kê hộ gia đình thân phận.

	"Chu Giáp?"

	"Đúng."

	"Ba người các ngươi, đi qua."

	Ba người bị đẩy lên một nhóm nhỏ người trong đám, mặc dù không biết đạo phát sinh cái gì, nhưng mọi người trên mặt, không không mang theo kinh hoảng.

	"Đại nhân." Chu Giáp tiến đến nhất cái nhìn như đội tuần tra đầu lĩnh nhân phía trước, lặng lẽ đưa tới một mai Nguyên thạch:

	"Đây là tại làm gì?"

	"Ngô. . ." Đối phương thuần thục tiếp nhận Nguyên thạch, quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:

	"Hôm qua chưởng quỹ nhi tử bị người giết, còn có hai cái Nội thành hộ gia đình, mấy người bọn ngươi có hiềm nghi, cần loại bỏ."

	"Không phải đâu." Trong đám người, một người âm mang không cam lòng:

	"Hôm qua chúng ta vẫn luôn tại khách sạn, chỗ nào đều không có đi a!"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, đại nhân, chuyện này cùng chúng ta căn bản không có quan hệ!"

	". . ."

	"Im ngay!" Đội tuần tra đầu lĩnh sắc mặt trầm xuống, quát lớn:

	"Có quan hệ hay không, các ngươi nói tính toán?"

	"Nhậm huynh!" Chưởng quỹ lúc này cũng đi tới, hắn sắc mặt khô vàng, nhãn hiện huyết sắc, trên đầu cũng thêm mấy sợi tóc trắng.

	Hắn nộ trừng đám người, cắn răng nói:

	"Đám người này hôm qua đều cùng tiểu nhi gợi lên xung đột, hung thủ. . . Khẳng định ngay tại nó bên trong!"

	"Lão Tiết, ngươi tỉnh lại một chút." Nhậm đầu lĩnh nhíu mày, hạ giọng nói:

	"Đông Thành bọn hắn tam cái, nhất cái Lục phẩm hai cái Ngũ phẩm, bị giết thời điểm không có lực phản kháng chút nào, hạ thủ tám chín phần mười là vị Thất phẩm."

	"Nơi này nhân. . ."

	"Khả năng không lớn là hung thủ."

	Thất phẩm cao thủ, ở đâu đều là thượng tầng nhân vật, lúc này không có khả năng ở khách sạn, hơn nữa còn bởi vì thêm nhét cùng nhân nổi tranh chấp.

	"Như thế nào không có khả năng!" Tiết chưởng quỹ hai mắt trợn lên, nhất chỉ Chu Giáp:

	"Một người làm không được, hai cái nhân liền không có vấn đề."

	"Này nhân dùng phủ, con ta chính là chết tại binh khí nặng dưới, kia nhân dùng kiếm, chẳng nhẽ liền sẽ không là hai người bọn họ cùng một chỗ ra tay."

	Chu Giáp ánh mắt khẽ biến.

	Một người khác thì là lớn tiếng kêu oan:

	"Chưởng quỹ, ta hôm qua thế nhưng là vẫn luôn tại nhà ngươi khách sạn, mà lại ta cùng vị huynh đài này căn bản cũng không nhận biết, làm sao có thể liên thủ sát nhân."

	"Lão Tiết." Nhậm đầu lĩnh đè lại Tiết chưởng quỹ đầu vai, lắc đầu nói:

	"Ta biết Đông Thành chết đối với ngươi đả kích rất lớn, nhưng. . ."

	"Hiện tại cũng không phải tùy ý ngươi ta làm ẩu thời điểm, ta là cho mặt mũi ngươi mới tới một chuyến, vớt bút Nguyên thạch là được."

	"Nhậm huynh." Tiết chưởng quỹ vội la lên:

	"Ngươi không tin ta?"

	"Ngươi cảm thấy, ta có nên hay không tin?" Thấy lão hữu chấp mê bất ngộ, Nhậm đầu lĩnh cũng bắt đầu mặt hiện không vui, tiện tay nhất chỉ đám người:

	"Ngươi!"

	"Hôm qua tam nhật đem lạc chưa lạc thời điểm, ngươi đang làm gì?"

	Hắn chỉ nhân, vừa lúc là Chu Giáp.

	"Ta. . ." Chu Giáp sững sờ, nói:

	"Ta ra ngoài ăn cơm."

	"Ăn cơm?" Nhậm đầu lĩnh nhíu mày:

	"Ai có thể làm chứng?"

	"Cái này. . ."

	"Ta, chúng ta có thể làm chứng." Trong đám người, Tiêu Nguyên Nghi lôi kéo muội muội, nhỏ giọng mở miệng:

	"Hôm qua chúng ta cùng Chu đại ca cùng một chỗ ăn cơm."

	Hả?

	Chu Giáp mắt lộ kinh ngạc, vô ý thức nhìn hướng đối phương.

	Tiêu Nguyên Nghi hồi dùng mỉm cười, đã tiếp xuống tránh không được muốn ở cùng nhau, nàng cũng không ngại hướng đối phương triển lộ thiện ý của mình.

	Đến nỗi đối phương thật là hung thủ giết người, nàng thật đúng là không nghĩ tới.

	Dù sao hôm qua Chu Giáp tại điếm tiểu nhị trước mặt biểu hiện, khả còn lâu mới được xưng là dũng cảm, này chủng nhân làm sao có thể sát mấy người?

	Vì tăng cường sức thuyết phục, nàng càng là nói:

	"Chúng ta là hôm qua mới tới, không cần thiết giúp hắn nói chuyện."

	"Ừm." Nhậm đầu lĩnh chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có chút nào hoài nghi, lại chỉ hướng một người khác:

	"Ngươi, ngày hôm qua thời điểm làm gì đi?"

	"Ta cùng vài vị bằng hữu đi phố Nam hoa phường. . ."

	"Ngươi!"

	"Ta, ta trong phòng nghỉ."

	"Đó chính là không ai có thể làm chứng, xuất tới!"

	Không bao lâu, ngoại trừ vài cái không ai làm chứng xui xẻo khách trọ ngoại, cái khác nhân bị đội tuần tra ngăn cách, Nhậm đầu lĩnh vung tay lên:

	"Có vấn đề đều mang đi, trở về chậm rãi thẩm."

	Tiếp đó nhìn hướng Tiết chưởng quỹ:

	"Lão Tiết, dạng này đủ nể mặt ngươi đi?"

	Tiết chưởng quỹ sắc mặt âm trầm, không rên một tiếng.

	Đợi cho đội tuần tra đè ép nhân rời đi, trong khách sạn các gia đình mới bắt đầu nhao nhao tản ra, nó bên trong tránh không được có nhân phàn nàn nhả rãnh vài câu.

	Đến nỗi bị mang đi người, mệnh đoán chừng không có việc gì, nhưng Nguyên thạch xuất huyết nhiều khẳng định tránh không được.

	Hoắc Gia bảo tuần tra nha môn, thế nhưng là nổi danh Thôn Kim thú.

	. . .

	"Gia."

	Tiết gia.

	Xinh xắn khả nhân Nhị phu nhân bưng tới một chén trà nóng, cẩn thận từng li từng tí đặt ở đôi mắt xích hồng, sợi tóc lộn xộn Tiết chưởng quỹ bên người:

	"Đông Thành đã đi, ngài cũng muốn chú ý thân thể, nếu như Đông Thành biết ngài này a tra tấn tự mình, trong lòng của hắn khẳng định cũng sẽ khó chịu."

	"Nghỉ ngơi một chút thân thể đi."

	"Lạch cạch!"

	Tiết chưởng quỹ vung tay lên, đồ ăn chén nhỏ ngã nát trên mặt đất, quát:

	"Ngươi biết cái gì?"

	"Ta chính có này a một đứa con trai, Đông Thành lại là bị người giết, không có tìm được hung thủ giết người, ngươi để cho ta như thế nào an tâm nghỉ ngơi?"

	"A!"

	Lửa giận công tâm hắn một cái đẩy ngã Nhị phu nhân, phất tay áo một mình tới đến hậu viện.

	Sắc trời, càng ngày càng mờ.

	Dưới ánh đèn Tiết chưởng quỹ nhãn hiện dữ tợn, đột nhiên từ trong nhà lấy ra một bộ y phục dạ hành, xuất ra Vân Đầu đao, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Hắn dám khẳng định, hung thủ ngay tại trong khách sạn.

	Mấy ngày nay, chính là Đông Thành bọn hắn tam cái kế hoạch vớt một tay thời điểm, vừa lúc bị người giết chết, còn là tam cá nhân cùng một chỗ, thế gian nào có trùng hợp như vậy sự?

	Đã họ Nhậm không nguyện hỗ trợ, vậy ta liền tự mình tới!

	Tránh đi người trong viện, Tiết chưởng quỹ lặng lẽ đảo qua tường viện, vừa mới rơi xuống đất, tựu cùng nhất cái đồng dạng áo đen ăn mặc nhân đối mặt.

	Kia nhân một tay cầm phủ, một tay cầm thuẫn, nhìn tình huống đúng là muốn sờ nhà mình.

	Hai người bốn mắt tương đối, đều là sững sờ.
Kết chương.