Chương 205 : Hoàng Kim Mộc.
Tiếp theo mười mấy món vật đấu giá đều là các loại vũ khí trang bị, nhìn qua đều là chế ra xem như thập phần tốt. Nhưng tại Đường Tam xem ra, tuy nhiên cũng có thể dùng làm ẩu để hình dung, quả thực chính là lãng phí tài liệu.

	Trong đó cũng có không ít thập phần thật tốt tài liệu, nhưng bởi vì là rèn bản thân đối với kia phụ tăng thêm giá trị rất lớn, mà những kim loại này lại không giống như là Thiên Hỏa Tinh Thiết như vậy quý hiếm căn bản không có khả năng mua được, Đường Tam tự nhiên cũng sẽ không xảy ra giá.

	Trong đó, một thanh có ba đầu thuộc tính tăng thêm đại kiếm, làm đấu giá hội nhấc lên một đám cao trào, cuối cùng dùng một nghìn hai trăm nguyên tố tệ giá cao đánh ra. Cái kia ba đầu thuộc tính bên trong, cường hãn nhất một cái là phá ma. Có thể phá vỡ hầu như hết thảy nguyên tố thuộc tính phòng ngự. Vô cùng cường hãn.

	Sử dụng tài liệu cũng là trân quý dị thường, bên trong có Ma Ngân cùng Tinh Kim hai đại kim loại, nhưng tại Đường Tam xem ra, rèn lúc tỉ lệ là có chút vấn đề, cũng không có đem tài liệu bản thân tác dụng hoàn toàn phát huy được. Mà chuôi này trên đại kiếm phụ tăng thêm pháp trận nhìn qua vẫn còn là như có chuyện như vậy. Nguyên Nhân Tâm giới thiệu nói, là tổ đình bên kia đại năng rèn mà thành. Đã từng là Thần cấp cường giả vũ khí.

	Một nghìn hai trăm nguyên tố tệ giá cả đối với cái này chuôi đại kiếm mà nói không tính cao. Có thể coi là đổi trở nên Thiên Vũ tệ đều là một trăm hai mươi miếng rồi. Có thể xuất ra như vậy tài phú đấy, có thể không có bao nhiêu người.

	Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc đẳng cấp cao nhất tiền Tử Kim tệ cái kia hầu như tại trên thị trường là sẽ không xuất hiện đấy, Tử Kim tệ lại được xưng chi là huyết mạch lò luyện, đều là Thần cấp trở lên Đại Yêu cùng thiên tinh dùng để tu luyện sử dụng, nói nó là tiền cũng đã không chính xác rồi.

	Nhìn xem chuôi kia được giá cao đánh ra đại kiếm, Đường Tam kỳ thật vẫn còn có chút đỏ mắt đấy, nếu như tiền đủ mà nói, hắn cũng cam lòng tốn tiền nhiều như vậy đấu giá xuống. Chuôi này đại kiếm nếu như xuống tại trên tay hắn, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp sử dụng, mà là sẽ đem chuôi này đại kiếm cho một lần nữa dung luyện rồi, dung luyện trở lại như cũ trở nên nguyên bản kim loại, lại dùng xem như lối của hắn.

	Ma Ngân cùng Tinh Kim cái này hai loại kim loại, bản thân đều cực là trân quý, nhưng bọn nó trân quý nhất địa phương cũng không phải đem chính mình trực tiếp dùng cho chế xem như trang bị, mà là điểm Thạch Thành Kim. Tại một ít mặt khác kim loại trong gia nhập một chút cái này hai loại kim loại bất luận một loại nào, đều có thể phát ra nổi thật lớn tác dụng, do đó để cho kia đặc tính bạo tăng. Thậm chí nếu so với đơn thuần sử dụng Ma Ngân cùng Tinh Kim luyện chế vũ khí càng cường đại hơn hữu hiệu. Cái này hai loại kim loại tại Đường Tam trong mắt, giống như là xào rau lúc thả bột ngọt mì chính, chuyên môn đến luyện chế hợp kim lúc xem như làm dẫn tử cùng môi giới đến sử dụng đấy.

	Đáng tiếc, bọn họ cũng không có nhiều tiền như vậy, tự nhiên cũng không có biện pháp chụp được chuôi này giá trị liên thành đại kiếm.

	Càng là đối với cái thế giới này hiểu rõ, Đường Tam ở nơi này cái bản thân có được cái này khổng lồ tài nguyên trong thế giới phát hiện một vài vấn đề. Rèn thô ráp cùng cái thế giới này khổng lồ tài nguyên thành ngược lại, đối với pháp trận nghiên cứu cũng hết sức thô lậu. Mà những vấn đề này mặt khác, cũng liền đều là Đường Tam bản thân cơ hội.

	Tiếp theo đấu giá cũng là cao trào thay nhau nổi lên, đối với vũ khí trang bị, Yêu Quái tộc hiển nhiên là cực là khao khát đấy, nhất là phẩm chất tốt đẹp, có được cường đại thuộc tính đấy. Quan sát đến xem, Yêu Quái tộc càng ưa thích vũ khí, cho dù là cùng chờ phẩm chất trang bị, vũ khí giá cả rõ ràng cao hơn tại đồ phòng ngự, đây là cùng bọn nó càng muốn đi tiến công tính cách có quan hệ.

	Đường Tam cùng Trấn Trưởng lão sư cũng không có lại ra tay, vốn bọn họ hôm nay đến đây tham tăng thêm đấu giá mục đích cũng không phải vũ khí trang bị. Mà là đằng sau thiên tài địa bảo.

	Vũ khí trang bị đấu giá giằng co gần hai giờ, vượt qua bốn mươi kiện phẩm chất tốt đẹp trang bị bị đấu giá. Phá Thiên Chùy không thể nghi ngờ là được  Đường Tam kiểm lậu rồi, chuôi này cái búa hắn nhất định là muốn đúc lại đấy, nhưng không có ý định đem nó trở thành tài liệu phân hủy đi.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết đặc tính cùng Ma Ngân, Tinh Kim bất đồng. Thiên Hỏa Tinh Thiết thể tích càng lớn, tác dụng cũng liền càng lớn. Chẳng qua thả tại Đường Tam trong tay, hắn nhất định phải đúc lại một phen, thêm...nữa tăng thêm thích hợp Thiên Hỏa Tinh Thiết pháp trận, đem kia tác dụng mới có thể đầy đủ phát huy được.

	Hồng Hồ tộc thiếu nữ Nguyên Nhân Tâm tiếp tục chủ trì đấu giá, nàng mặt mỉm cười nhìn về phía khán đài, nói: "Tiếp theo sắp sửa tiến hành đấu giá đấy, sẽ là chúng ta tại gần nhất trong vòng mấy tháng thu tập được một ít trân quý tài liệu cùng với linh quả, linh sơ. Bỏ lỡ trước vũ khí trang bị bằng hữu, cũng không nên lại bỏ qua những thứ này thứ tốt rồi a. Theo ta được biết, trong đó một ít trân quý vật đấu giá, coi như là tại Đại Đấu Giá Hội bên trên đều là thập phần hiếm thấy. Phía dưới, lại để cho chúng ta mời lên đệ nhất kiện."

	Xe đẩy tại nó lúc nói chuyện, cũng đã bị đẩy vào Đại Đấu Thú Tràng, xe đẩy không lớn, phía trên che vải đỏ.

	Khi nó được đổ lên Nguyên Nhân Tâm bên người thời điểm, Nguyên Nhân Tâm mỉm cười nói: "Phía dưới ta đến giới thiệu một lát món đồ đấu giá này. Hoặc là nói, lại để cho mọi người trước nhìn một cái. Ta nghĩ, chỉ sợ chư vị có thể nhận thức món đồ đấu giá này đấy, cũng hẳn là phượng mao lân giác rồi."

	Vừa nói, nó đột nhiên run lên tay, đem cái kia vải đỏ giật ra, lộ ra bên trong vật đấu giá.

	Đó là một cái bị trong suốt cái chụp bao phủ cực lớn khay, khay bên trên, để đó từng đám cây kỳ dị vật phẩm.

	Những vật phẩm này nhìn qua vô cùng kỳ lạ, bọn nó có điểm giống là chạc cây bộ dạng, bất quy tắc nằm ngang tại khay bên trên. Mà kỳ dị chính là, cái này trên chạc cây tản ra đấy, nhưng là màu vàng nhạt sáng bóng. Cứ việc khán đài khoảng cách Đại Đấu Thú Tràng trung tâm rất xa, thế nhưng sáng ngời kim quang như trước có thể xem trọng thập phần rõ ràng.

	Cái này màu vàng sáng rọi đầy đủ hiển lộ rõ ràng lấy bất phàm của nó. Nhưng chính như Hồng Hồ tộc thiếu nữ chỗ nói như vậy, nhận thức cái này đồ vật người đấu giá cũng không nhiều. Trong lúc nhất thời, trên khán đài đã là đều nghị luận.

	Nguyên Nhân Tâm mỉm cười nói: "Món đồ đấu giá này nếu như là thả tại Nhật Thần Đế Quốc bên kia, nhận thức nó Tinh Quái tộc cường giả nhất định sẽ rất nhiều. Bởi vì là nó đối với Tinh Quái tộc mà nói nhưng thật ra là càng có ý nghĩa. Cái này chính là Nhật Thần Đế Quốc một vị Thần cấp Yêu Vương khi vẫn lạc  lưu lại phần còn lại của chân tay đã bị cụt. Vị này Yêu Vương chính là cổ thụ tu luyện mà thành, bản thân có Hoàng kim huyết mạch. Mà hắn lưu lại phần còn lại của chân tay đã bị cụt, được chúng ta gọi là Hoàng Kim Mộc. Bản thân là có Thần Tính tài liệu. Dù là chẳng qua là đem nó mang theo trên người, cũng biết đã bị cái kia một tia Thần Tính nuôi dưỡng, đối với cửu giai cường giả đột phá đến Thần cấp là có nhất định giúp giúp đấy. Mặc dù chỉ là phần còn lại của chân tay đã bị cụt mà không phải trụ cột, nhưng nơi đây lại chừng sáu mươi bát cân chi nhiều. Giá trị liên thành. Giá khởi điểm, một trăm đồng tố tệ, mỗi lần tăng giá mười miếng. Hiện tại bắt đầu cạnh tranh."

	Hoàng Kim Mộc!

	Đối với yêu tinh hai tộc mà nói, Hoàng kim huyết mạch địa vị không thể nghi ngờ. Điểm này là tất cả chủng tộc đều thừa nhận đấy. Nhưng mà, khi cái này một đống hoàng Kim Mộc bắt đầu cạnh tranh thời điểm, nhưng là hiếm thấy nhạt nhẽo rồi. Cũng là hôm nay Đại Đấu Giá Hội lần đầu tiên nhạt nhẽo.

	Không người nâng bài!

	Đường Tam có chút kinh ngạc nhìn lúc này trong trận có chút lúng túng bầu không khí, thấp giọng hướng bên người Trương Hạo Hiên hỏi: "Lão sư, vì cái gì không ai tham dự cạnh tranh?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Cái đồ vật này cũng chính là đẹp mắt mà thôi, tại sao phải nâng bài? Hoàng Kim Mộc căn bản không có gì dùng, cái gọi là cái kia một điểm Thần Tính rất nhiều chẳng qua là tượng trưng đấy. Vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc, đều căn bản không tin tưởng những điều này. Bọn nó càng tin tưởng bằng vào thực lực của mình trực tiếp đột phá. Hoàng Kim Mộc tại Yêu Quái tộc bên này thập phần hiếm thấy, nhưng tại Tinh Quái tộc bên kia, nhưng là thường xuyên có thể thấy. Nếu như là trụ cột, Thần Tính mạnh mẽ một điểm, vậy cũng có thể còn có thể đã bị một ít quan nhận được. Những thứ này rõ ràng cho thấy cành cây hoàng Kim Mộc, trừ rồi trang trí bên ngoài, tác dụng không lớn."

	Nghe hắn giảng thuật, Đường Tam khóe miệng không khỏi co quắp một lát. Cái gì gọi là phung phí của trời? Hắn xem như minh bạch rồi. Hắn thật sự thập phần may mắn, chính mình lần đi theo lão sư đến đây tham tăng thêm lần đấu giá này rồi. Vô luận là Yêu Quái tộc hay vẫn là Tinh Quái tộc, quả thực là được...

	Hắn đã không biết phải hình dung như thế nào rồi. Hoàng Kim Mộc vô dụng?
Kết chương.