Chương 1180: Đốt cháy khét tay

	Hương Lan bọn người giờ phút này nắm lấy cơ hội ngăn trở Đồng Thiến nghĩ cách cứu viện Dương Gian, bọn hắn hi vọng cái này một mồi lửa chẳng những đem nơi này linh dị xua tan, cũng hi vọng đem Dương Gian bọn người thiêu chết ở chỗ này.

	Chỉ có dạng này bọn hắn mới có thể yên tâm đi tìm cánh cửa kia, sau đó thoát đi địa phương quỷ quái này.

	Kế hoạch hoàn toàn chính xác rất thành công.

	Đồng Thiến tiếp nhận linh dị tập kích, ngất đi.

	Đây là Đồng Thiến nhược điểm, hắn không phải dị loại, rất khó ngăn cản dạng này tập kích, đương nhiên, cũng có một bộ phận nguyên nhân là hắn không nghĩ tới người sau lưng lại đột nhiên xuất thủ.

	Hương Lan, A Nam, Đổng Ngọc Lan, Vương Căn Toàn cùng Chu Kiến, năm người đứng tại cách đó không xa nhìn chằm chằm thân ở tại lửa cái khác Dương Gian.

	Bọn hắn còn tại cảnh giác, không muốn bất luận cái gì ngoài ý muốn xuất hiện, nhất định phải tận mắt nhìn đến Dương Gian bị hỏa thiêu chết mới có thể yên tâm. .

	"Hắn không có nhiều thời gian, lửa đã đốt tới hắn nửa người, chung quanh thi thể cũng đã bị nhen lửa, liền xem như mặt khác cái kia gọi Lý Dương người đột nhiên xuất hiện cũng không làm nên chuyện gì, chúng ta năm người ngăn lại hắn một cái khẳng định là không có vấn đề."

	Chu Kiến giờ phút này bắt đầu đã tính trước.

	Đều đến cái này mấu chốt, hắn không tin đối phương còn có lật bàn cơ hội.

	"Còn muốn cẩn thận nơi này quỷ, lầu ba không có quỷ xuất hiện, rất có thể liền giấu ở cái này chồng chất như núi thi thể ở trong." Đổng Ngọc Lan nhắc nhở, hi vọng những người khác không nên quên một cái khác nguy hiểm.

	"Có lẽ vừa rồi cái này Dương Gian chính là cùng quỷ đối bính, đưa đến lưỡng bại câu thương cho nên mới để chúng ta nhặt được tiện nghi." Chu Kiến cười lạnh nói.

	"Không thích hợp."

	Chợt, Vương Căn Toàn nhíu mày lại, đè ép thanh âm nói: "Cái kia Dương Gian tựa như là bỗng nhúc nhích."

	"Hơn phân nửa là bị hỏa thiêu co quắp." A Nam nói.

	"Cái gì?" Vương Căn Toàn vẫn như cũ trong lòng còn nghi vấn.

	Ngay tại lúc sau một khắc.

	Nguyên bản nằm ở nơi đó không nhúc nhích Dương Gian đột nhiên thân thể nhoáng một cái, trầm xuống một đoạn, sau đó cả người rơi xuống, tiến vào đống kia tích thi thể trong khe hở, biến mất tại những người khác trước mắt.

	"Không thấy?" Nhìn thấy một màn này, bọn hắn sửng sốt một chút.

	"Là phụ cận thi thể bị thiêu hủy, cho nên dẫn đến vị trí kia lún đem cái này Dương Gian cũng hãm đi xuống?" A Nam nói.

	Thế nhưng là những người khác không có ứng thanh, mặc dù A Nam nói khả năng này tồn tại, thế nhưng tồn tại một điểm ngoài ý muốn.

	"Có phải hay không là bị cái kia gọi Lý Dương người cứu đi? Có lẽ cái kia Lý Dương liền giấu ở những thi thể này phía dưới." Đổng Ngọc Lan nói.

	Chu Kiến quét nhìn thoáng qua: "Khả năng này có, nhưng là ta cảm thấy không lớn, ánh lửa kia rất đáng sợ, chúng ta đứng ở chỗ này đều có đốt bị thương cảm giác, vừa rồi Dương Gian cách gần như vậy, nếu là tùy tiện đến gần lại nói bất định trực tiếp liền bị nhóm lửa. . ."

	Thế nhưng là còn chưa có nói xong cách đó không xa hôn mê bất tỉnh Đồng Thiến lại thân thể trầm xuống, cũng lâm vào trên mặt đất đống kia tích thi thể ở trong.

	Hả?

	Những người khác trông thấy một màn này lập tức ý thức được không đúng.

	"Có vấn đề, cái kia Dương Gian không có bị hỏa thiêu chết, hắn rất có thể đã thoát khốn, đều cẩn thận một chút." Vương Căn Toàn khẽ quát một tiếng nói.

	"Loại tình huống này còn có thể thoát khốn? Lừa gạt ai đây." Chu Kiến sắc mặt hết sức khó coi, trong lòng của hắn bắt đầu cảm thấy một trận bất an.

	Đám người cũng khẩn trương.

	Bọn hắn nhìn quanh bốn phía.

	Thế nhưng là nơi này lạ thường bình tĩnh, trên mặt đất tử thi không hề có động tĩnh gì, chỉ là cách đó không xa thế lửa càng lúc càng lớn, đã hướng về chung quanh làm lớn ra trọn vẹn một mét, nuốt sống vừa rồi Dương Gian nằm vị trí.

	Bỗng nhiên.

	Một cái biến thành màu đen cứng ngắc, nhưng lại tản ra một cỗ mùi cháy khét nói người chết bàn tay từ vô số cụ thi thể ở trong đưa ra ngoài, bắt lại Đổng Ngọc Lan mắt cá chân.

	Trong nháy mắt.

	Đổng Ngọc Lan cũng cảm giác trong thân thể linh dị gặp áp chế, sau đó một cỗ lực lượng khổng lồ nắm kéo nàng không ngừng chìm xuống.

	"Ta bị tập kích, giúp ta." Nàng lập tức lựa chọn kêu cứu.

	Dạng này tập kích không phải nàng có thể đối kháng.

	"Để mắt tới Đổng Ngọc Lan rồi sao?" Chu Kiến, A Nam bọn người giật mình, lập tức muốn ra tay giúp đỡ.

	Nhưng mà Đổng Ngọc Lan lại lập tức lâm vào mặt đất thi thể bên trong, trong nháy mắt liền biến mất tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Linh dị tập kích theo nhau mà tới, thế nhưng là phụ cận chỉ có thi thể, bọn hắn động thủ thất bại, chỉ là vồ hụt.

	"Đáng chết." Chu Kiến cứu viện thất bại, nhịn không được chửi ầm lên.

	Hương Lan mặt không chút thay đổi nói: "Không phải lầu ba quỷ, là Dương Gian ra tay, cái tay kia có đốt cháy khét vết tích, trước đó Dương Gian nằm ở nơi đó thời điểm một cái tay khác cũng có đốt cháy khét vết tích, hắn ra tay với chúng ta, chuẩn bị trả thù lại."

	"Cái này cũng có thể để cho gia hỏa này xoay người? Nói đùa cái gì." Chu Kiến khoảng chừng nhìn lại, thế nhưng là vẫn như cũ nhìn không thấy Dương Gian thân hình.

	Chỉ có thể suy đoán Dương Gian giấu ở những thi thể này bên trong.

	Nhưng là đối diện với mấy cái này thi thể hắn cũng không có khả năng từng cỗ vén lên tìm, cái kia không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

	Vương Căn Toàn cũng sắc mặt khó coi nói: "Cái này Dương Gian thực lực rất đáng sợ, bằng không thì cũng không dám cùng lầu ba quỷ đối kháng, chúng ta mới vừa rồi là nhặt được cái tiện nghi mà thôi, hiện tại xem ra, cái này tiện nghi chỉ sợ là phải bỏ ra đại giới, bây giờ không để ý mặt mũi, hoặc là chúng ta ở chỗ này xử lý hắn, hoặc là chúng ta hôm nay bị hắn giết chết."

	"Hắn trước đối với Đổng Ngọc Lan động thủ, đã nói lên hắn trả thù lòng tham mạnh mẽ."

	"Đây là vì cái gì? Không phải hẳn là trước đối với Chu Kiến cùng ta xuất thủ a." A Nam hỏi.

	Vương Căn Toàn nói: "Bởi vì lúc trước Đổng Ngọc Lan cùng ta cùng Dương Gian từng có tiếp xúc, hắn mặc dù cùng chúng ta từng có ma sát, nhưng đến ngọn nguồn không có ra tay với chúng ta, nếu không chúng ta làm sao có thể sống đến bây giờ, cho nên hắn thấy, lần trước buông tha chúng ta, hiện tại chúng ta bỏ đá xuống giếng, khẳng định đáng hận nhất."

	Những người khác mấy người nghe vậy trong lòng run lên, nguyên lai là dạng này.

	"Khụ khụ, không có phức tạp như vậy."

	Một cái tiếng ho khan vang lên, tại cách đó không xa thi thể bên trong không biết lúc nào đột nhiên đứng sừng sững lấy một bóng người.

	Người kia toàn thân cháy đen, ánh mắt tinh hồng, giống như trong địa ngục ác quỷ, để cho người ta không rét mà run.

	"Ta trước hết giết nàng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nàng tương đối tốt giết, chỉ thế thôi." Dương Gian giờ phút này cứ việc thân thể cứng ngắc, nhưng là trong tay hắn lại mang theo một người.

	Chuẩn xác mà nói là kết một cái người cổ.

	Cháy đen âm lãnh bàn tay cơ hồ ghìm vào cổ của người này bên trong, mơ hồ có thể nghe thấy liên tiếp xương vỡ vụn thanh âm vang lên.

	"Thả nàng." Chu Kiến lập tức quát to một tiếng.

	Hắn nhìn thấy cái kia bị Dương Gian xách trong tay người, không hề nghi ngờ, chính là vừa rồi biến mất Đổng Ngọc Lan.

	Giờ phút này Đổng Ngọc Lan khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng thống khổ, nàng còn chưa chết, nhưng lại không cách nào phản kháng, ngay cả động cũng không có cách nào động.

	Dương Gian đứng ở đằng xa, tinh hồng ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn: "Các ngươi khống chế một chút linh dị lực lượng, có được một chút sống sót vốn liếng, chỉ là như thế vẫn chưa đủ, thế giới bên ngoài không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy, "

	"Chúng ta ở chỗ này không ngừng chết đi, không ngừng phục sinh vô số lần, làm sao có thể so ra kém ngươi." Chu Kiến lại là không tin, Dương Gian thật sẽ như thế cường đại.

	"Các ngươi không ngừng phục sinh, là vô số lần cơ hội, ta cũng chỉ có một cơ hội, các ngươi cũng là bởi vì cơ hội nhiều lắm cho nên mới đi lầm đường, không phải hiện tại đã sớm hẳn là lật tung Caesar khách sạn, chạy khỏi nơi này, một đám ngay cả mình vận mệnh đều không có chưởng khống người còn dám động thủ với ta, ta một cái tay cũng có thể giết sạch các ngươi."

	Dương Gian nói xong, bàn tay bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Đổng Ngọc Lan ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có trực tiếp liền bị chặt đứt cổ.

	Mà lại quỷ dị chính là, Đổng Ngọc Lan chỗ cổ bắt đầu trở nên đỏ bừng, đang bốc khói, sau đó lại thoát ra ngọn lửa

	Thi thể lại bị đốt lên.

	Dương Gian sắc mặt như thường, tiện tay đem thiêu đốt thi thể ném ra ngoài.

	Ngọn lửa không có dập tắt, lấy Đổng Ngọc Lan thi thể làm nhiên liệu rào rạt thiêu đốt lên, hơn nữa còn có hướng về chung quanh lan tràn ra xu thế.

	"Gia hỏa này lại phát triển, hắn thu hoạch hỏa lô kia bên trong linh dị." Chu Kiến con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Dương Gian không nói lời nào.

	Hắn biết mình cũng không có khống chế trong lò lửa linh dị chi hỏa, mà là quỷ thủ bị nhen lửa, đang không ngừng thiêu đốt, cho nên loại này linh dị là mất khống chế trạng thái, nếu như lửa này không tắt lời nói, cả người hắn nói không chừng đều sẽ tự đốt mà chết.

	Nhưng loại tình huống này quỷ thủ có đủ một chút đốt thi thể năng lực, trên lý luận là mạnh lên.

	"Thân thể đại bộ phân vẫn là ở vào không cách nào động đậy trạng thái, lại thêm quỷ thủ đang thiêu đốt, tình huống so ta tưởng tượng bên trong muốn hỏng việc."

	Dương Gian giờ phút này thầm nghĩ trong lòng: "Loại tình huống này nếu là ta lại bị lầu ba quỷ tập kích một lần lời nói, chỉ sợ là muốn triệt để ngồi phịch ở nơi này, bất quá bây giờ trọng yếu nhất chính là giải quyết hết cái này còn lại mấy người, bọn hắn không chết, hành động liền không cách nào tiếp tục."

	Lúc này, hắn để mắt tới cái kia Chu Kiến.

	Mặc dù không biết gia hỏa này phục sinh sau đó vì cái gì có thể lập tức khống chế linh dị lực lượng, thế nhưng là không quan hệ.

	Cái này Chu Kiến có thể khống chế linh dị lực lượng chí ít đối với hắn mà nói cũng không tạo được uy hiếp.

	"Mục tiêu kế tiếp là ta a?" Chu Kiến chính mình cũng cảm thấy mình bị để mắt tới.

	Cơ hồ không do dự, hắn lựa chọn động thủ.

	Ở phía sau hắn, một đạo nhìn không thấy lệ quỷ thân ảnh đột nhiên chui ra, sau đó trực tiếp hướng về Dương Gian chạy đi.

	Nhưng là tại Chu Kiến động thủ thời điểm, hắn cũng cảm thấy trong thân thể không thích hợp.

	Lập tức đau đớn một hồi để cả người hắn nhịn không được ngã trên mặt đất.

	Hắn cảm thấy trong thân thể có lửa tại thiêu đốt, cũng có đồ vật gì tại khuấy động.

	"Oa!"

	Há mồm phun một cái, một cái cháy đen bàn tay cắm ở cổ họng của hắn bên trong, nắm chắc miệng của hắn, đồng thời khói đặc toát ra, thân thể của hắn bắt đầu toát ra ngọn lửa.

	Dương Gian đối mặt cái kia xông tới lệ quỷ thân ảnh, không có tránh né, mà là mạnh mẽ chịu đựng được, nhưng là hắn cũng không có ngã xuống, loại trình độ này linh dị tập kích không giết được hắn.

	"Chu Kiến thua, hắn muốn chết." Hương Lan nói.

	A Nam thấy vậy lập tức vọt ra, hắn một phát bắt được Chu Kiến, sau đó dụng lực kéo một phát.

	Chu Kiến cánh tay bị mạnh mẽ kéo dài, sau đó trực tiếp cắt ra, đồng thời ngay tiếp theo từng cái cháy đen bàn tay cũng bị kéo ra khỏi trong thân thể.

	Thế nhưng là nguy cơ cũng không có giải trừ, trên người hắn ngọn lửa nhưng không có dập tắt, ngược lại bắt đầu từ từ mở rộng.

	"Ngươi cái tên này vì sao lại không có việc gì." Chu Kiến cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Đồng dạng là lẫn nhau tập kích, vì cái gì chính mình kém chút chết rồi, mà đối phương lại thí sự không có.

	"Lấy ngươi bây giờ cấp độ không thể nào hiểu được dị loại tồn tại, có lẽ Hương Lan có thể hiểu rõ một chút." Dương Gian thờ ơ.

	Hương Lan nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút, chậm rãi nói: "Có lẽ gia hỏa này đã không phải là người, đã cùng chân chính không có quỷ khác biệt gì, cho nên ngươi linh dị tập kích giết không chết hắn."

	"Làm sao có thể." A Nam rất khiếp sợ.

	Khống chế linh dị lực lượng người mới có thể minh bạch, cái này linh dị lực lượng đến cùng là cỡ nào nguy hiểm, không cẩn thận liền sẽ bị linh dị ăn mòn trở thành một người chết, mà muốn trở thành chân chính quỷ còn sẽ không bị linh dị ăn mòn đây quả thực là không thể nào làm được sự tình tình.

	Bởi vì linh dị lực lượng bản thân liền là quỷ.

	"Bất quá hắn hiện tại trạng thái không tốt lắm, cùng một chỗ động thủ, không muốn do dự, nếu không chúng ta sống không nổi." Hương Lan nói nghiêm túc.

	Còn sót lại Vương Căn Toàn cùng A Nam sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Không lâu sau liền hao tổn hai người, chính mình ba người liên thủ thật có thể đối phó cái này Dương Gian a?
Kết chương.