Chương 811 : Đây là muốn thoái vị nhượng hiền?.
"Đây chính là Phương tổng ngươi công lao!" Liễu Nguyên Tuấn thổn thức nói.

	Nói thật, ở ngày 10 tháng 8 trước, toàn Hoa Hạ cũng không có người cảm thấy thị trường chứng khoán mâm lớn vậy mà lại trôi xa ngàn dặm, ngã ngã không nghỉ!

	Thậm chí đại gia căn bản liền không có ý thức được, cổ phiếu vẫn còn có ngã cái này nói, hơn nữa còn có thể ngã như vậy thảm, ngã liền quần lót cũng bồi rơi .

	Kể từ năm 1990 tháng mười hai, Thẩm Quyến sở giao dịch chứng khoán cùng Thân Thành sở giao dịch chứng khoán tiếp đến lên sàn, để cho cổ phiếu loại này tư bản quốc gia mới có sản vật tiến vào Hoa Hạ tới nay, gần như ở tất cả người Hoa nhận biết trong, đều cho rằng cổ phiếu là có thể kiếm tiền , hơn nữa còn là kiếm nhiều tiền , đầu nhập một trăm đồng tiền, kiếm cái hai ba ngàn đồng tiền, vậy thì thật là quá bình thường .

	Ở hot nhất lần thứ hai đung đưa số ngày, Thân Thành sở giao dịch chứng khoán buông ra chỉ có mười lăm con lên sàn cổ phiếu giá cả hạn chế, đưa tới thị trường chứng khoán tăng vọt, bởi vì thượng không mức tới hạn hạn chế, Thượng Hải một ngày tăng  105%.

	Sau đó, cổ chỉ liền biểu hai ngày. Càng ngày càng nhiều người bắt đầu tin tưởng, Hoa Hạ thị trường chứng khoán có thể làm người một đêm chợt giàu.

	Ở mọi người trước kia nhận biết trong, duy nhất để cho bọn họ rầu rĩ , liền là như thế nào đạt được cổ phiếu mua tư cách mà thôi.

	Ở mua cổ phiếu trước, lại còn phải bỏ tiền đi mua cổ phiếu thuận mua chứng, dùng cái này tới đạt được mua cổ phiếu tư cách, loại này kỳ quan, ở toàn thế giới xem ra đều là duy nhất cái này một nhà, cực kỳ hiếm hoi.

	Vậy mà Thân Thành thị trường cổ phiếu phát sinh hết thảy, cho toàn bộ Hoa Hạ dân chứng khoán hung hăng bên trên bài học, có thể nói trừ số ít người may mắn ra, toàn bộ Thân Thành đất cằn nghìn dặm, ô hô kêu rên không ngừng bên tai.

	Mà chính là bởi vì Phương Thần anh minh quyết sách, bọn họ đang ngồi những người này, trở thành vì số không nhiều người may mắn, hơn nữa còn là từ Thân Thành trên thị trường chứng khoán kiếm tiền nhiều nhất người, thành công đem sáu cái nhiều ức thu nhập bản thân trong túi.

	Đến đây, bọn họ mới xem như chân chính nhận thức đến Phương Thần tầm quan trọng.

	Cũng loáng thoáng ý thức được, Phương Thần có thể trong thời gian ngắn như vậy nhanh chóng trỗi dậy, nắm giữ như vậy tài phú khổng lồ bí quyết là cái gì.

	Chính là phần này đối tài sản, tiền tài đặc biệt bén nhạy tính.

	Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Tuấn trong lòng cảm thán không tên, thật đúng là chỉ có lên sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

	Người Lạc Châu đem Phương Thần xưng là tiểu tài thần, tuyệt đối không có gọi sai.

	Thậm chí hắn hoài nghi, ông trời già để cho Phương Thần ra đời, chính là vì để cho Phương Thần kiếm tiền , hãy cùng Minh triều Thẩm Vạn Tam vậy, có chỉ đá thành vàng khả năng.

	Nếu không, như thế nào giải thích, rõ ràng Thân Thành cổ phiếu thị còn trận hồng hồng hỏa hỏa, ngày càng đi lên, tất cả mọi người cũng cho là Thân Thành thị trường chứng khoán mâm lớn đem vọt tới một ngàn năm trăm điểm, thậm chí một ngàn sáu trăm điểm lúc, Phương Thần lại hạ đạt bán tháo toàn bộ cổ phiếu, thậm chí yêu cầu liền cổ phiếu thuận mua cũng bán đi ra lệnh?

	Cho nên nói, phục!

	Hắn Liễu Nguyên Tuấn thật phục!

	Từ đó về sau, nhưng phàm là cùng kiếm tiền có liên quan chuyện, hắn Liễu Nguyên Tuấn toàn nghe Phương Thần , Phương Thần nói đông hắn không dám nói tây, Phương Thần nói giết gà, hắn không dám đuổi đi chó!

	Dù là để cho hắn bây giờ đi chọn lớn phân, hắn cũng nguyện ý.

	Đùa gì thế, nếu là chọn lớn phân có thể kiếm bốn năm mươi triệu, hắn ngày ngày đi chọn!

	Cũng chính bởi vì vậy, mới có hôm nay bọn họ những người này rối rít như vậy nịnh hót, không biết xấu hổ cử động.

	Nhìn cái này từng tờ một mang theo sùng bái, cùng với đối tiền tài khát vọng gương mặt, Phương Thần trong lòng nhất thời một trận bất đắc dĩ, thậm chí có điểm buồn cười.

	Cái này nếu để cho người của đời sau biết, chỉ có hai ba trăm triệu, không ngờ là có thể Liễu Nguyên Tuấn những thứ này đỉnh cấp hoàn khố đối hắn như vậy quỳ bái, tùy ý điều khiển, sợ rằng thật là muốn cười đến rụng răng.

	Hơn nữa phải biết, tuy nói là hai ba trăm triệu, nhưng trên thực tế phân đến trong tay mỗi người nhiều lắm là cũng liền mấy chục triệu mà thôi.

	"Được rồi, sau này những lời này cũng không cần nói , hơn nữa trong nước thị trường cổ phiếu cũng cứ như vậy một lần, sau này đoán chừng là không còn có nhẹ nhàng như vậy kiếm tiền cơ hội, tin tưởng Thẩm Quyến thị trường cổ phiếu chuyện, các ngươi cũng rõ ràng đi." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Nói cái không dễ nghe , đối với hắn như vậy một tháng chuyện gì cũng không làm, là có thể ngồi thu tám chín trăm triệu người mà nói, trong nước thị trường cổ phiếu cái mâm thật sự là quá nhỏ, hơn nữa nguy hiểm cũng quá lớn.

	Dù sao thị trường chứng khoán là một linh cùng trò chơi, hắn tiền kiếm càng nhiều, liền ý vị có rất nhiều người thường tiền , cái này sinh ra sức ảnh hưởng cùng ba động thật sự là quá lớn , lớn như cho dù là hắn cũng chịu đựng không nổi.

	Còn nữa nói , hắn rõ ràng có lớn hơn thị trường có thể giày vò, tại sao phải ở trong nước thị trường cổ phiếu loại này tiền lời không cao, nguy hiểm cực lớn, hơn nữa rất dễ dàng chọc cho người người oán trách địa phương trộn lẫn.

	Một khi khiêu khích dân oán, ai cũng không giữ được hắn.

	Phương Thần nhìn về phía phương tây, ánh mắt của hắn xuyên qua trong biển, Biển Đen, cùng với eo biển Anh, nhìn chăm chú hắn tương lai chiến trường!

	Nơi này đúng là hắn tương lai không lâu giày xéo đất, để cho này truất tráng trưởng thành!

	Cũng coi là trước hạn thu lấy điểm, khoản này một trăm năm mươi năm tiền nợ lợi tức, nho nhỏ lợi tức!

	Nghe được Phương Thần nói Thẩm Quyến thị trường cổ phiếu, tất cả mọi người đều không khỏi gật đầu liên tục, trong lòng xốn xang.

	"Lần này, với lão nhị bọn họ coi như là cắm ." Thiết Dương Viêm tràn đầy thổn thức nói.

	Liễu Nguyên Tuấn mấy người cũng không khỏi gật đầu một cái, khắp khuôn mặt là nhìn có chút hả hê.

	Với lão nhị cũng coi là giống như bọn họ , Yến Kinh đỉnh cấp hoàn khố tử đệ, hơn nữa một mực cũng theo chân bọn họ không thế nào đối phó.

	Ở tháng năm thời điểm, cũng chính là Thân Thành thị trường cổ phiếu nóng nhất chuyện, với lão nhị phát hiện bọn họ những người này ở đây Thân Thành thị trường cổ phiếu giở trò, vét lớn đặc biệt mò, vậy mà cũng nghĩ tới tới chia một chén súp.

	Đáng tiếc khi đó, Thân Thành thị trường cổ phiếu đã tiến vào gay cấn, phát tài chứng ba trăm ngàn một bộ, trọn vẹn tăng gần gấp trăm lần, chỉ bằng với lão nhị kia mấy triệu, sao có thể nhập đi vào, chỉ có thể lộ vẻ tức giận rời đi .

	Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Tuấn không nhịn được lông mày nhướn lên, nếu như lúc ấy với lão nhị đi vào vậy, nói không chừng sẽ bị ngày mười tháng tám khủng hoảng chứng khoán cho hố càng thảm, Thẩm Quyến thị trường cổ phiếu lần đó động tĩnh mặc dù náo không nhỏ, hơn nữa còn đưa tới phía trên chú ý, nhưng trên thực tế tiền tài tổn thất thật không có bao nhiêu.

	Bởi vì bị Thân Thành cổ phiếu lửa nóng không khí kích thích, bị mộng phát tài dụ phải như đói như khát mọi người, gần như cũng theo dõi trong nước một cái khác lớn sở giao dịch chứng khoán, Thẩm Quyến sở giao dịch chứng khoán.

	Hơn nữa Thẩm Quyến sở giao dịch chứng khoán cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, tuyên bố ở ngày mười tháng tám, cũng chính là Thân Thành sở giao dịch chứng khoán lần thứ tư đung đưa số, cũng là năm nay một lần cuối cùng đung đưa số thời khắc, đem bán thuận mua chứng rút thăm biểu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên Tuấn không khỏi nhếch nhếch miệng, vì mua cổ phiếu, đem bán cổ phiếu thuận mua chứng thì cũng thôi đi, kết quả đến Thẩm Quyến bên này, lại vẫn nên vì đạt được mua cổ phiếu thuận mua chứng tư cách, lại dẫn lấy vật gì rút thăm biểu, tiến hành rút thăm.

	Cái này nếu là Thẩm Quyến thị trường cổ phiếu tiếp tục bốc lửa, có phải hay không còn phải vì cái này rút thăm biểu, lại làm cái rút thăm?

	Thật là thiên hạ kỳ văn.

	Hơn nữa hắn suy đoán, Thẩm Quyến sở giao dịch chứng khoán sở dĩ lựa chọn ở ngày 10 tháng 8 đem bán cổ phiếu thuận mua chứng, này mục đích đúng là vì kéo dài Thân Thành cổ phiếu thị trường giao dịch bốc lửa, đòi cái điềm tốt.

	Theo cái này chuyện tuyên bố, trước hai ngày, một triệu hai trăm ngàn dân chứng khoán tràn vào Thẩm Quyến.

	Hơn nữa các bán biểu trước cửa nói trước ba ngày thì có người xếp hàng, nghe nói có người lấy mỗi ngày 50 nguyên thù lao, từ Tây Vực tỉnh thuê 1500 người chạy tới xếp hàng, một cái bọc bị mở ra về sau, phát hiện bên trong là 2 800 tấm CMND.

	Ở đem bán một ngày trước, cũng chính là chín ngày, buổi sáng liền đã có một triệu người hàng dài đội ngũ, chờ đợi mua cổ phiếu thuận mua chứng rút thăm biểu.

	Cái này một triệu hai trăm ngàn mua biểu người, nam nữ già trẻ, bản địa vùng khác công nông thương học tư đều có.

	Hơn chục triệu trương, thành trói CMND, tốc hành gửi thư tới Thẩm Quyến, mà Thẩm Quyến ngân hàng tồn, chuyển tiền thì có ba tỷ.

	Xếp hàng người không phân biệt nam nữ già trẻ, bụng dán vào lưng sít sao ôm nhau dài đến 10 giờ.

	Cứ việc buổi chiều 4 đương thời mưa rào tầm tã, nhưng mọi người chín ngàn cái lôi đình cũng khó oanh, ngược lại không có một người rời đi.

	Kết quả đem bán rút thăm biểu sau khi kết thúc, mọi người phát hiện rút thăm biểu đem bán quá trình trong, tồn tại một ít tuẫn tư vũ tệ hành vi, tập thể đi vào thành phố yêu cầu thành phố lãnh đạo cho phân xử thử.

	Cuối cùng, trải qua điều tra phát hiện.

	Trong đó.

	Hơn nữa bọn họ còn nghe nói, phía trên vì vậy muốn đẩy ra chứng khoán quản lý đơn vị.

	Mà với lão nhị ở trong đó tổn thất nặng nề, chẳng những không có kiếm đến tiền không nói, Vu gia môn hạ còn thua tiền mấy cái, với lão nhị bị nhà bọn họ lão gia tử cho mắng mặt xám mày tro, rắm chó không phải, phải nhiều thảm thì có nhiều thảm.

	Suy nghĩ lại một chút bọn họ, bây giờ có thể dễ dàng ôm mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu tiền về nhà.

	Cái này chi ở giữa chênh lệch đơn giản không thể tính bằng lẽ thường, một cái dưới đất, một cái trên trời, khác một trời một vực.

	Hơn nữa bọn họ cũng coi như biết, Phương Thần vì sao chỉ để bọn họ mua mười vạn tấm Thân Thành cổ phiếu thuận mua chứng, mà không phải càng nhiều.

	Ở Thẩm Quyến chuyện này bên trên, bọn họ thiết thiết thật thật cảm nhận được, kích thích dân oán là thế nào một kết quả, cảm nhận được nhân dân lực lượng khủng bố cùng vĩ đại chỗ, biết tự thân có bao nhiêu nhỏ bé.

	Liễu Nguyên Tuấn đám người ở may mắn đồng thời, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng càng thêm nóng bỏng rất nhiều, thậm chí có điểm hận không được đem Phương Thần ăn tươi nuốt sống, nuốt xuống bụng trong.

	Như vậy, bọn họ là có thể cùng Phương Thần vĩnh viễn ở cùng một chỗ.

	Cảm nhận được Liễu Nguyên Tuấn đám người nhức mắt ánh mắt, Phương Thần không khỏi rùng mình một cái, tóc gáy dựng lên, đám người này nhìn ánh mắt của hắn cũng quá quái lạ đi?

	Hơn nữa hắn thế nào còn có loại bị coi trọng cảm giác?

	Bọn họ sẽ không có cái gì?

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đưa cái này quỷ dị ý niệm cho bỏ đi, coi như trong bọn họ có người tương đối không tầm thường, nhưng cũng không đến nỗi, lập tức gần hai mươi người đều có tật xấu này a?

	Nếu quả thật là như vậy, vậy thì quá đáng sợ!

	Bất quá, mặc dù trong lòng là như vậy an ủi mình , Phương Thần hay là tiềm thức đem băng ghế dời rời Liễu Nguyên Tuấn đám người xa một chút.

	"Không với các ngươi kéo nhiều như vậy, tháng bảy ngươi tranh thủ thời gian đem tiền sửa sang một chút, phát đến mọi người trong tài khoản." Phương Thần đổi chủ đề nói.

	Nhưng ai biết, nghe lời này, Trần Thiệu Hiên vậy mà sắc mặt chần chờ nói: "Phương tổng, hai ta giữa còn có bút trướng không có tính toán rõ ràng đâu?"

	Phương Thần khẽ nhíu mày, "Hai ta còn có cái gì sổ sách?"

	Thật là gặp quỷ, hắn thật không nhớ rõ Trần Thiệu Hiên cùng hắn có cái gì trương mục có thể tính .

	"Ta lúc ấy không phải đã nói rồi sao, ta quăng vào cổ phiếu trong tiền, là muốn phân cho ngài một nửa ." Trần Thiệu Hiên có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn lần này mặc dù không có đem toàn bộ giá trị chừng hai mươi vạn cũng cho quăng vào đi, nhưng ném cái này một trăm năm mươi ngàn, cũng kiếm hơn 29 triệu, gần ba mươi triệu, mà phân cho Phương Thần một nửa, coi như cũng có mười triệu triệu đi.

	Kết quả khỏe không, một khoản tiền lớn như vậy, Phương Thần hoàn toàn hoàn toàn không nhớ.

	Hơn nữa để cho hắn buồn bực là, Phương Thần cũng thật có không nhớ tư cách, cái này mười lăm triệu đạt đến Phương Thần nửa ngày kiếm được tiền sao?

	Trần Thiệu Hiên tiềm thức lắc đầu, sợ rằng không có.

	Phương Thần cố gắng ở trong đầu suy tư hồi lâu, lần này loáng thoáng nhớ tới, hình như là có chuyện như thế.

	"Giống như có đi, nhưng chút tiền này ngươi cũng đừng cùng ta thôi, đưa ngươi , coi như ngươi khổ cực tiền, hơn nữa ngươi lần này việc làm thật không tệ." Phương Thần khoát tay một cái, trăm chiều không chốn nương tựa nói.

	Mười lăm triệu bây giờ thật không thả ở trong mắt của hắn, tuyệt đối không đến được để cho hắn bận tâm phần.

	Phải biết, bây giờ tại công ty, chỉ muốn vận dụng tiền bạc không cao hơn hai mươi triệu, Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Berezovsky bọn họ hoàn toàn có thể tự làm quyết định.

	Hơn nữa hắn còn quyết định, chờ tổng công ty thành lập sau, đơn khoản tiền không cao hơn năm mươi triệu , cũng giao cho Đoàn Dũng Bình tới phê chuẩn, không cần tìm thêm hắn xin phép.

	Một là vì cho Đoàn Dũng Bình gia tăng quyền bính, cái thứ hai là giải phóng chính mình.

	Nếu không phải vì để cho Đoàn Dũng Bình gánh vác lên nhiều hơn công tác, có thể để cho ít hơn chuyện tới phiền bản thân, hắn thành lập cái chùy tổng công ty!

	Nhưng ai biết, nghe lời này, Trần Thiệu Hiên hơi biến sắc mặt, vậy mà có chút ngượng ngùng nói: "Nửa năm này cổ phiếu Trader, kỳ thực nhiều hơn phải nói là ta một sư huynh công lao, nếu không phải ta vị sư huynh này, ta thật thao không xuống lớn như vậy cái mâm, nói không chừng sớm sai lầm ."

	"Sư huynh ngươi?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	"Ta nên cho ngài hội báo qua , ta tổ chức một Trader tiểu tổ." Trần Thiệu Hiên nói.

	Tuy nói trong nước thị trường cổ phiếu thật không có gì thao tác, tổng cộng mới cái này mười mấy, hai mươi mấy chi cổ phiếu mà thôi, hơn nữa phần lớn thời gian đều là toàn tuyến phiêu hồng.

	Nhưng vì theo đuổi nhiều hơn tiền lời, có thể mua được biên độ tăng nhanh hơn cổ phiếu, cùng với bán tháo cổ phiếu thời điểm, không đưa tới quá chấn động lớn, như vậy tổ chức một Trader tiểu tổ cũng rất có cần phải .

	Dù sao đây là một cái rất cân nhắc kỹ xảo chuyện.

	Phải biết, tiền bạc ở thị trường chứng khoán trong, cho dù tăng lại cao đều không được xưng kiếm tiền, có lúc một bọt sóng đánh tới, liền toàn quân bị diệt , chỉ có hoàn toàn giao cắt, rơi túi vì an, kia mới xem như chân chính thắng lợi.

	Nhất là, lần này vì có thể ở ngày 10 tháng 8 trước hoàn toàn rút lui, đem toàn bộ tiền lời thu sạch trở lại, bọn họ cái này Trader tiểu tổ gần như là sử ra sức ba bò chín trâu, vận dụng bản thân toàn bộ cổ phiếu giao dịch kiến thức cùng kinh nghiệm.

	"Hơn nữa, ta theo đề nghị thứ hành động, Trader tiểu tổ chỉ huy công tác giao cho ta sư huynh tới." Trần Thiệu Hiên nghiêm túc trịnh trọng nói.
Kết chương.