Chương 7 : Nguyên thuật.
Từ cửa sau đi vào, đi ngang qua một cái chiếm diện tích chừng mấy trăm bình diễn võ trường.

	To như vậy diễn võ trường chỉ có mấy người tại rèn luyện, ngược lại là các loại lớn đến kinh người khí giới đầy đủ mọi thứ, nhìn qua phân lượng mười phần.

	"Hắc hắc. . . Hanh cáp. . ."

	"Bành!"

	Hai người ôm hết cối xay tại một người trong tay trên dưới tung bay, trùng điệp sau khi hạ xuống kích thích một mảnh bụi mù.

	"Đại sư huynh." Người kia thân rộng thể trọng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, tựa như một đầu gấu đen, để mắt từ trên xuống dưới dò xét Chu Giáp:

	"Người mới?"

	"Không phải." Đại hán trầm trầm nói:

	"Hảo hảo luyện ngươi võ, đừng hỏi nhiều như vậy!"

	"Vâng."

	Đã không phải mới nhập môn sư đệ, đối phương cũng liền không có hỏi thăm tâm tư, lên tiếng một tay nâng lên cối xay, lần nữa thưởng thức.

	Chu Giáp yên lặng thu hồi nhãn thần, đi theo đại hán tiếp tục tiến lên.

	Lấy hắn Ngũ phẩm khí lực, cũng có thể miễn cưỡng giơ lên kia cối xay, nhưng tuyệt không có khả năng như thế nhẹ nhõm, hơn nữa còn có thể chơi ra hoa tới.

	Lục phẩm?

	Xem ra Tư Đồ Lôi nói không sai, người ở đây mặc dù không nhiều, nhưng từng cái thực lực cường hãn.

	"Sư phó, Tư Đồ Lôi nói người kia tới."

	"Vào đi!"

	Nhà chính bên trong, một vị đang ngồi ngay thẳng thưởng thức trà trung niên nam nhân buông xuống chung trà, hướng phía dậm chân tiến đến Chu Giáp vừa đi vừa về dò xét:

	"Vừa đáp ứng liền đến, ngươi ngược lại là rất cấp bách."

	"Ta. . . Vãn bối nghe qua Hạ sư phó đại danh, có thể có cơ hội cùng ngài học Nguyên thuật, tự nhiên không kịp chờ đợi." Chu Giáp khom người, đưa lên Tư Đồ Lôi cho tín vật.

	Hạ sư phó đến từ Đại Lâm Vương triều, nơi đó tập tục cùng loại với Hoa Hạ cổ đại, hắn cũng thử nghiệm cải biến một chút chính mình nói chuyện phương thức.

	Đang khi nói chuyện, hắn cũng đang âm thầm dò xét đối phương.

	Hạ sư phó thân mang trường sam màu xanh, chân đạp mãng da cứng rắn giày, móng tay sáng ngời sung mãn, sợi râu một tia bất loạn, hiển nhiên là vị chú trọng hình tượng người.

	Tướng mạo gầy gò, dáng người cao gầy, nhìn qua không phải rất cường tráng.

	Nhưng theo Tư Đồ Lôi lời nói, vị này chính là Bát phẩm Long Hổ cao thủ, thậm chí nếu không phải trước kia bị thương, khả năng đã Cửu phẩm, Thập phẩm.

	"A. . ." Đối với Chu Giáp, Hạ sư phó từ chối cho ý kiến:

	"Tiền mang theo sao?"

	"Mang theo!" Chu Giáp cất bước tiến lên, đem chứa bảy mươi Nguyên thạch cái túi đưa cho bên cạnh đại hán:

	"Tổng cộng bảy mươi mai Nguyên thạch, ngoại trừ muốn học Nguyên thuật bên ngoài, ta còn muốn từ Hạ sư phó nơi này học một môn dựa vào bàng thân võ kỹ."

	"Tốt nhất là binh khí."

	Đây là trước đó đã nói xong, mười cái Nguyên thạch dạy một môn võ kỹ, không bao học được.

	"Binh khí?" Hạ sư phó ánh mắt khẽ nhúc nhích, đảo qua Chu Giáp trên người thuẫn búa, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Thuẫn, búa loại võ kỹ, Thánh Đường người tinh thông nhất, nơi đó có cửa Thập Tự Đao Thuẫn thuật có chút không sai, ta bên này nhưng không có thích hợp."

	"Ngươi cần nghĩ kĩ."

	". . ." Chu Giáp cúi đầu trầm ngâm một chút, trọng trọng gật đầu:

	"Có thể được Hạ sư phó truyền thụ võ công đã là vãn bối phúc khí, không dám chọn ba lấy bốn."

	Thánh Đường đến từ Phí Mục thế giới, cực kỳ bài ngoại, nghĩ ở trong đó học võ không dễ dàng như vậy, ngược lại là trước mắt liền có phương pháp.

	Chân chính thuộc về mình, mới là tốt nhất.

	Đạo lý này Chu Giáp cũng minh bạch.

	"Ừm." Hạ sư phó trên mặt lộ ra hài lòng ý cười, phất tay ra hiệu đại hán đem tiền thủ hạ, khẽ vuốt sợi râu chậm ung dung mở miệng:

	"Năm đó, Tư Đồ Lôi nương ở chỗ này chế tác, tính cách của nàng vô cùng tốt, cũng là bởi vì nàng, Tư Đồ Lôi mới có thể học được ta Thiết Nguyên phái công phu."

	"Hiện tại, lại bởi vì Tư Đồ Lôi đưa tới ngươi."

	"Cũng coi là. . . Hữu duyên!"

	Nói lên Tư Đồ Lôi mẫu thân thời điểm, ánh mắt của hắn biến nhu hòa không ít, than nhẹ một tiếng tiếp tục nói:

	"Quy củ biết đi, tại ta chỗ này học được công phu chỉ có thể mình dùng, không thể ngoại truyền, thân nhi tử cũng không được, nếu không. . ."

	"Hừ!"

	Hắn nhẹ nhàng hừ một cái, sát ý bừng bừng phấn chấn.

	Cỗ này sát ý giống như thực chất, cho Chu Giáp cảm giác tựa như là trước người ngồi một đầu kinh khủng cự thú, thoáng động đậy liền có thể lấy đi của mình mệnh.

	Trên thân, không tự chủ được toát ra mồ hôi lạnh.

	"Vãn bối minh bạch!"

	"Vậy là tốt rồi." Hạ sư phó gật đầu, vững vàng ngồi xuống.

	"Khục!"

	"Khụ khụ!"

	Chu Giáp đang nghi hoặc, liền nghe bên cạnh đại hán ho khan hai tiếng, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy đối phương bưng trà xem ra, lúc này giật mình.

	Vội vàng tiếp nhận đại hán trong tay trà, tiến lên hai bước xoay người hiện lên cho Hạ sư phó:

	"Hạ sư phó, mời uống trà."

	"Ừm."

	Hạ sư phó tiếp nhận trà, xốc lên cái nắp gẩy gẩy, coi như hoàn thành nghi thức.

	. . .

	"Khư Giới, Nguyên lực làm gốc, như nghĩ lớn mạnh Nguyên lực, ngoại trừ cướp đoạt vạn vật có linh chi vật tinh túy bên ngoài, chính là tu luyện Nguyên thuật pháp môn."

	Nội thất.

	Hạ sư phó chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trên tường treo một bộ sơn thủy bức hoạ, thanh âm ngưng trọng:

	"Ta Thiết Nguyên phái truyền thừa Nguyên thuật tên là Tam Nguyên Chính pháp, tu thành sau Nguyên lực hùng hồn nặng nề, gần như không tẩu hỏa nhập ma chi hiểm."

	"Nguyên bản tại Đại Lâm Vương triều, ngoại trừ bản môn hạch tâm đệ tử, là tổng thể không truyền ra ngoài, ở đây. . ."

	"Ai!"

	Lắc đầu, hắn quay người nhìn về phía Chu Giáp, ánh mắt ngưng tụ, trong miệng quát khẽ:

	"Tĩnh tâm ngưng thần, nghe ta khẩu quyết, nhớ kỹ thể nội Nguyên lực vận chuyển khiếu huyệt, ngươi chỉ có bảy ngày thời gian, cơ hội mình nắm chắc."

	"Rõ!" Chu Giáp tinh thần chấn động, vội vàng xác nhận.

	"Bạch!"

	Hạ sư phó thân hình lóe lên, xuất hiện ở bên người hắn, hai tay vỗ nhẹ, tựa như bầy bướm bay múa, trong chớp mắt trên người Chu Giáp ấn mấy chục cái.

	Một dòng nước nóng từ trong cơ thể nộ trống rỗng mà lên, xuôi theo kinh mạch phi tốc vận chuyển.

	"Tam nguyên vì Thiên, Địa, Nhân, bên trên cảm giác thương khung, hạ cảm giác Hậu Thổ, cùng nhân chi linh cơ giao hòa, luyện hóa Nguyên lực, tẩm bổ bản thân. . ."

	Một canh giờ sau.

	Chu Giáp nhíu mày, thử nghiệm yên lặng vận chuyển thể nội Nguyên lực.

	So với Tư Đồ Lôi dạy kỹ xảo phát lực, Tam Nguyên Chính pháp muốn nhiều phức tạp được nhiều.

	Bất quá cả hai có nhất định chỗ tương đồng, dù sao Tư Đồ Lôi học cũng là Tam Nguyên Chính pháp, ngược lại là tiết kiệm không ít công phu.

	Đương nhiên.

	Ngắn ngủi một lần tu luyện liền muốn nhập môn, cũng không có khả năng.

	Đợi đến hoàn hồn, chỉ thấy Hạ sư phó chính cầm hắn búa, thuẫn thưởng thức.

	"Tỉnh? Nhớ kỹ nhiều ít?"

	"Cái này. . ." Chu Giáp đánh giá một chút:

	"Lại có hai ngày, đại khái liền có thể thử nghiệm một mình tu luyện."

	"Khẩu khí cũng không nhỏ." Hạ sư phó hừ nhẹ, trong lòng lơ đễnh.

	Lúc trước đem thời gian kẹt tại bảy ngày, kỳ thật cũng là một loại khảo nghiệm, đại đa số người Tam Nguyên Chính pháp nhập môn, đều muốn bảy ngày đi lên.

	Nếu không dụng tâm, bảy ngày đại khái suất không học được.

	Hắn lại không biết Chu Giáp có chút khác biệt, chỉ cần tinh thần vầng sáng biểu hiện nhập môn, chính là chân chính nhập môn, sau đó tuyệt sẽ không quên.

	"Từ mai, đổi lấy ngươi Đại sư huynh La Bình dạy ngươi."

	Bàn giao một câu, Hạ sư phó cầm lấy lưỡi búa:

	"Phủ pháp không tại Thiết Nguyên phái truyền thừa phạm vi bên trong, ta cũng chưa từng kiêm tu, chỉ có một đường Phi Phong Đao pháp tới có chỗ tương đồng."

	"Ngươi nhưng nguyện học?"

	"Vãn bối nguyện ý!" Chu Giáp vội vàng gật đầu.

	Tiền đều đã bỏ ra, há lại sẽ không nguyện ý?

	"Phi Phong Đao pháp hết thảy có bảy thức, chiêu thức đơn giản, lực sát thương cũng không yếu, nhất là bộc phát thời khắc, uy lực kinh người." Nói, Hạ sư phó xuất ra một quyển sách:

	"Đường này phủ pháp quyết khiếu đều ở bên trong, ngươi trước nếm thử tu luyện, có chỗ nào không hiểu có thể tại mấy ngày nay hỏi một chút sư huynh của ngươi."

	"Ừm."

	Có lẽ là cảm giác dạng này có chút không chịu trách nhiệm, hắn trầm ngâm một chút, lại lấy ra một quyển sách:

	"Nơi này còn có một môn tên là thuẫn kích công phu, coi như tặng cho ngươi, bất quá môn công phu này đừng hi vọng có người có thể dạy ngươi."

	Thiết Nguyên phái, không có mấy người dùng thuẫn.

	Ngay cả như vậy, Chu Giáp cũng là đại hỉ:

	"Đa tạ Hạ sư phó!"

	Ở bên ngoài, có Nguyên thạch đều chưa hẳn có khả năng học được võ kỹ, chỉ là bảy mươi Nguyên thạch liền có thể học Thiết Nguyên phái truyền thừa Nguyên thuật, chủ yếu vẫn là nhìn Tư Đồ Lôi mặt mũi.

	Bằng không, đâu chỉ bảy mươi?

	Tóm lại, tiền này xài đáng giá!
Kết chương.