Chương 787 : Trương Hư Thánh kinh khủng.
“Ông! Ông! Ông!!!”

Mãnh liệt sóng chấn động cao tần bao phủ bầu trời, từng đầu sóng nước như thế gợn sóng cơ hồ mắt trần có thể thấy, làm cho cả bầu trời không gian đều giống như mãnh liệt lay động như thế.

Mà tuỳ tiện đột phá tầng tầng vòng bảo hộ Tu La phá hồn chùy, tại đây kinh khủng công kích đến tự nhiên cũng liền không thể không ngừng lại, sắc bén trường trùy bên trên Huyết Ma khí tràn ngập, mong muốn phá hư Đại Âm Hi Thanh Pháp bên trong sóng chấn động sóng, chỉ là lại lập tức bị không ngừng điệp gia cao tần chấn động mẫn diệt, chỉ có thể bám vào tại trường trùy bên trên miễn cưỡng bảo hộ lấy trường trùy không bị phá hư.

Ma tu mặc dù lực công kích cường đại, nhưng bởi vì không tỉnh Thiên Đạo, không tham gia tạo hóa, chỉ là không ngừng tăng lên ma khí cực hạn hủy diệt tính, cho nên tương ứng, nó rất dễ dàng bị càng cường đại hơn công kích triệt tiêu, nếu không đổi lại một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ Tu Tiên Giả ở đây lời nói, liền có thể trực tiếp bao trùm Đạo Vực cải biến quy tắc, khiến cái này không ngừng điệp gia cao tần chấn động tuỳ tiện tiêu tán, ngược lại không dễ dàng ngăn cản.

Bất quá, Trương Hư Thánh như là đã động thủ đương nhiên sẽ không đơn giản như vậy, tay phải vung lên, hung uy hiển hách Hóa Huyết Thần Quang liền lần nữa đối với Trương Chí Bình nổ bắn ra mà đến, nó vô hình vô chất, khúc chiết như ý, nhẹ nhàng vòng một chút liền lách qua Trương Chí Bình ngay phía trước chấn động bao trùm khu vực, từ phía sau đánh trúng vào Trương Chí Bình.

Trương Hư Thánh Hóa Huyết Thần Quang tự nhiên uy lực mười phần, có thể so với huyết hải chuyển sinh trong trận hóa huyết pháp trận khép lại tới chín đạo lúc uy năng, nở rộ lam liên hoa lập tức không ngừng héo tàn, càng có một loại quỷ dị huyết sắc bắt đầu ở trên mặt cánh hoa bao trùm lan tràn, ngắn ngủi trong nháy mắt liền đem vòng bảo hộ ăn mòn non nửa, nhường làm đóa nở rộ lam liên hoa thoạt nhìn, giống như là một đóa đỏ lam cùng nhau hỗn tạp sắc hoa sen đồng dạng.

“Không tốt!”

Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt biến đổi, trong tay pháp quyết biến đổi, lập tức quả quyết tăng nhanh lam liên hoa bên ngoài héo tàn tốc độ, hỗn tạp cánh hoa biến mất non nửa, càng nhiều cánh hoa nhưng từ trung tâm không ngừng nở rộ đi ra, tạm thời cắt đứt Huyết Ma tức giận ăn mòn.

Sau đó, đỉnh đầu hắn như lỗ đen chất lại là nhất chuyển, cao tần chấn động sóng lập tức toàn phương vị đem Trương Chí Bình chu vi đều bao phủ, tay trái vỗ Hỏa Quạ túi, hai cái Hỏa Ô Binh lập tức bay lên mà ra, một cái lập tức sáp nhập vào Lam Liên Thiên Thủy Tráo bên trong, lập tức nhường lam liên hoa nổi lên hiện một tầng kim hồng sắc hỏa diễm hoa văn, mà đổi thành một cái, thì là “cạc cạc” quái khiếu nhắm ngay Hóa Huyết Thần Quang bay thẳng đi qua.

Cao tần chấn động đối với Hóa Huyết Thần Quang hiệu quả không tính quá tốt, vẻn vẹn chỉ là nhường nó hơi bóp méo một chút liền lại Vô Ảnh vang, bất quá, chí cương chí dương Thái Dương Chi Diễm lại là Hóa Huyết Thần Quang khắc tinh, dung nhập Thái Dương Chi Diễm vòng bảo hộ lập tức dễ dàng liền chặn Hóa Huyết Thần Quang ăn mòn, mà đổi thành một cái Hỏa Ô Binh cũng vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng lướt qua, liền mẫn diệt một bộ phận Hóa Huyết Thần Quang.

“Ngày đó tại Tà Hồn Đảo bên trên, quả nhiên là ngươi!”

Mặc dù sớm có suy đoán, nhưng là tại nhìn thấy Hỏa Ô Binh sau Trương Hư Thánh mới xem như hoàn toàn xác định được, Trương Chí Bình chỉ sợ ngay từ đầu liền hạ quyết tâm hoàn toàn đối địch với hắn, trong lúc nhất thời, trên mặt của hắn hiện lên một tia ảm đạm, bất quá lập tức, nhưng lại biến lạnh lùng vô cùng, trong tay pháp quyết biến đổi, bắt đầu xuất ra thực lực chân chính của mình.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Theo Trương Hư Thánh pháp quyết biến đổi, không ngừng tránh né lấy Hỏa Ô Binh Hóa Huyết Thần Quang lập tức đọng lại, cô đọng thành một thanh khí phách mười phần Hóa Huyết thần đao, cuồn cuộn sát khí từ đó chen chúc mà ra, quấn quanh ở lưỡi đao ở giữa nhường làm chuôi đều hiện ra một loại sắc bén màu đỏ sậm.

“Xoẹt xẹt!”

Hỏa Ô Binh lần nữa cao minh đánh tới, nhưng là Hóa Huyết thần đao vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng vung lên, liền trực tiếp đem lửa ô chém thành hai nửa, sau đó không chút nào dừng lại hướng Trương Chí Bình trực kích mà đến, lập tức xông vào bao phủ tại Trương Chí Bình chu vi cao tần chấn động về phía sau, lưỡi đao bên trên sát khí lần nữa lan tràn ra, nhiễu loạn lấy trong không khí linh khí chất môi giới, lập tức liền nhường Đại Âm Hi Thanh Pháp uy lực giảm nhiều.

Trương Hư Thánh mắt sáng như đuốc, ngắn ngủi trong chốc lát liền nhìn thấu Đại Âm Hi Thanh Pháp nhất định phải có chất môi giới truyền lại chấn động nhược điểm, cái này, Trương Chí Bình không còn dám ngốc tại chỗ, dưới chân giẫm một cái, cả người cũng bắt đầu trên không trung dường như thuấn di đồng dạng di hình hoán vị, xuất hiện vô số đạo Hư Ảnh.

Hóa Huyết thần đao liên tiếp tan vỡ mấy chục đạo Hư Ảnh, đều từ đầu đến cuối không có tìm tới Trương Chí Bình bản thể chỗ, bất quá Trương Hư Thánh lại là vẻ mặt không thay đổi, bên trên bầu trời, không biết từ khi nào tràn ngập lên một hồi nhàn nhạt huyết vụ, bao phủ phương viên hơn trăm dặm không gian, liền còn lại hai nơi chiến trường đều bao hàm ở bên trong.

“Tìm tới!!!”

Trương Hư Thánh phía bên phải vừa quay đầu, lập tức thấy được một đạo đang tại nhàn nhạt biến mất Hư Ảnh, phía trên sinh cơ bừng bừng, đang không ngừng chống cự lại huyết vụ ăn mòn, tại huyết vụ bên trong, sinh linh tinh khí sẽ trên phạm vi lớn tiêu tán, cho nên đạo thân ảnh này, tất nhiên là thực thể không khác.

“Sưu!”

Niệm động thì đao đến, tại Trương Hư Thánh khóa chặt lại đạo này Hư Ảnh lúc, Hóa Huyết thần đao trong nháy mắt liền nổ bắn ra mà đến, trực tiếp liền mạnh mẽ bổ vào Trương Chí Bình trên thân, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình giống như xử chí không kịp đề phòng, chỉ là theo bản năng lập tức kích phát Lam Liên Thiên Thủy Tráo, mong muốn bằng vào tầng tầng lớp lớp, không tách ra thả lam liên hoa đem một kích trí mạng này đỡ được.

Chỉ là, Hóa Huyết thần đao cũng không phải Hóa Huyết Thần Quang có thể so sánh, sắc bén vô song phong mang chi khí, chính là cùng kiếm tu so sánh cũng không kém bao nhiêu, trong nháy mắt liền thế như chẻ tre trực tiếp chém ra lam liên hoa, đem Trương Chí Bình yếu ớt thân thể chém thành hai nửa.

“A! Thân thể của ta, thân thể của ta!!!”

Máu tươi bay tứ phía, pháp lực dâng trào, Trương Chí Bình thoạt nhìn giống như chỉ là miễn cưỡng tránh đi Kim Đan yếu hại, gần nửa người lập tức bị Hóa Huyết thần đao chém tới, tan rã thành một mảnh huyết vũ từ không trung nhỏ xuống xuống dưới, vậy mà trực tiếp liền đem Trương Chí Bình trọng thương, nhường hắn kêu rên không thôi.

Bất quá, Trương Hư Thánh vẻ mặt lại như cũ lạnh lùng, trong lòng hơi động, Hóa Huyết thần đao liền lập tức không lưu tình chút nào tiếp tục hướng Trương Chí Bình chém tới, đã thân thụ Hóa Huyết Thần Quang ăn mòn Trương Chí Bình, lúc này căn bản là không cách nào điều động pháp lực phòng ngự hoặc bỏ chạy, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hóa Huyết thần đao rơi vào trên đầu mình.

Trong lúc nhất thời, mắt thấy Trương Chí Bình liền phải như thế thân tử đạo tiêu, bất quá đúng lúc này, Trương Hư Thánh bên người lại có từng cây dài nhỏ kim hồng sắc sợi tơ lặng yên mà hiện, ngay tại Trương Hư Thánh bị Trương Chí Bình cái chết hấp dẫn lấy lực chú ý thời điểm, những sợi tơ này đột nhiên nổ bắn ra mà ra, lập tức liền đâm xuyên qua Trương Hư Thánh trên người huyết quang vòng bảo hộ, mạnh mẽ đâm vào hắn quanh thân đại huyệt bên trong, đem hắn quấn quanh.

“Xích Dương tơ vàng, bạo!”

Trương Chí Bình thân ảnh, lần nữa theo một góc khác bên trong lặng yên mà hiện, cỗ kia bị Hóa Huyết thần đao chém tới thân thể, tự nhiên chính là hắn mộc khôi lỗi thế thân, liền Kim Đan cốt nhục đều có thể phỏng theo sinh động như thật, cơ hồ cùng chân nhân không khác, đủ để dùng để dĩ giả loạn chân.

Mà Xích Dương tơ vàng, thì là đem Thái Dương Chi Diễm khống chế đến cực hạn kéo dài thành tơ hình thành, một câu tập kích bất ngờ sau khi thành công, Trương Chí Bình cũng không có mảy may đem Trương Hư Thánh bắt sống ý tứ, trực tiếp liền dẫn nổ những này Xích Dương tơ vàng, uy lực đủ để có thể so với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ một kích toàn lực, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ không có chút nào phòng ngự trực tiếp trúng vào như thế một kích sau, chỉ sợ cũng không cách nào may mắn còn sống sót.
Kết chương.