Chương 586: Thiên Lý Hồi Du
 
 	"Không tới phiên các ngươi nhân tộc hành hung thời điểm!" Một màn như thế, để quỷ tộc Thánh Hoàng cuồng nộ, lập tức mấy vị Thánh Hoàng ra tay. Mấy vị này Thánh Hoàng xuất thân từ tiên môn đế thống, vừa ra tay liền chặn Lam Vận Trúc, coi như Lam Vận Trúc thiên mệnh bí thuật cường đại hơn nữa, cũng như nhau không cách nào tại mấy vị Thánh Hoàng liên thủ đánh tới.
 
 	"Bắt sống nàng!" Gặp Lam Vận Trúc bị mấy vị Thánh Hoàng ngăn trở, quỷ tộc cường giả lập tức khí diễm đại thịnh, có quỷ tộc cường giả giận dữ hét: "Cầm nàng tới tế sống, để nhân tộc biết chúng ta quỷ tộc cường đại!"
 
 	Trong nháy mắt, rất nhiều quỷ tộc cường giả vây quanh, muốn vây chết Lam Vận Trúc, bắt sống Lam Vận Trúc.
 
 	"Tự tìm đường chết!" Lam Vận Trúc hừ lạnh một tiếng, trong chốc lát, phía sau nàng từ từ bay lên một đóa hoa tươi, đóa hoa này bay lên thời điểm, từng mảnh từng mảnh cánh hoa nở rộ.
 
 	Dạ Thế Hoa, lúc hoa này vừa nở, đêm tối thay thế ban ngày, bầu trời đều tại đây bóng tối bao trùm dưới, "Bác" một tiếng, cánh hoa nở hoa.
 
 	"Ba —— ba —— ba ——" trong chớp mắt này ở giữa, đầy trời huyết vụ, nghe tới hoa nở thanh âm lúc, vây khốn lấy Lam Vận Trúc quỷ tộc cường giả trái tim tất cả đều nổ tung, sau đó toàn bộ thân thể cũng theo đó nổ tung, trong một chớp mắt, đầy trời huyết vũ, huyết vụ phiêu đãng.
 
 	Một màn này thực sự kinh khủng đến mức để cho người ta sởn hết cả gai ốc, vây khốn lấy Lam Vận Trúc tất cả cường giả đều bị trái tim của mình nổ chết, bao quát mấy vị Thánh Hoàng.
 
 	Hoa nở liền thân tạc, dạng này một màn bất luận kẻ nào nhìn thấy cũng không khỏi sợ nổi da gà, một trận xôn xao, để phụ cận quỷ tộc cường giả vì đó lui về phía sau.
 
 	"Mở ——" Lam Vận Trúc mặc kệ cái khác quỷ tộc cường giả, thiên mệnh lưu chuyển, Thiên Luân lăng không chém về phía tế đàn, muốn cứu ra bên trong các tộc phàm nhân.
 
 	"Phanh" một tiếng, nhưng mà, Lam Vận Trúc một kích cũng không có thể chém ra tế đàn, bị một cái lão tổ chặn. Lão tổ này ngăn lại Lam Vận Trúc sau một kích liền một bước bước đến, ép về phía Lam Vận Trúc.
 
 	"Thiên Lý Hà, ta Cự Khuyết thánh địa trễ sẽ tiêu diệt các ngươi, hôm nay liền từ các ngươi truyền nhân bắt đầu đi!" Vị lão tổ này hừ lạnh một tiếng, vừa dứt lời xuống. Vô địch đế uy chém xuống!
 
 	Tiên Đế chân khí, vị lão tổ này vừa ra tay liền là Cự Khuyết thánh địa Tiên Đế chân khí! Không hề nghi ngờ, vị lão tổ này không cho Lam Vận Trúc mảy may cơ hội, vừa ra tay liền muốn chém Lam Vận Trúc.
 
 	Một cái đế thống tiên môn lão tổ vừa ra tay liền muốn lấy Tiên Đế chân khí chém giết một cái vãn bối, đây là bực nào thâm cừu đại hận!
 
 	Trên thực tế, chuyện này đối với Cự Khuyết thánh địa mà nói cũng là thâm cừu đại hận. Cự Khuyết thánh địa Đà Sơn Chung bị Lý Thất Dạ cướp đi. Mà Cự Khuyết thánh địa ba vị lão tổ bởi vì Lý Thất Dạ mà chết thảm tại Kim Cương Lý trong miệng, thành nó mỹ vị, chuyện này đối với Cự Khuyết thánh địa mà nói không chỉ tổn thất nặng nề, cũng là vô cùng nhục nhã.
 
 	Lần này Cự Khuyết thánh địa một vị cường đại hơn lão tổ tự mình xuất thế, hơn nữa còn nắm lấy Tiên Đế chân khí mà đến.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lần này vốn là muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù. Đáng tiếc Lý Thất Dạ đã chết tại Tử Đồ, hiện tại, Cự Khuyết thánh địa đem cừu hận chuyển dời đến Thiên Lý Hà, chuyển dời đến Lam Vận Trúc trên người.
 
 	Tiên Đế chân khí từ một vị lão tổ trong tay đánh ra, đây là đáng sợ đến bực nào? Vạn vực phải sợ hãi, thiên địa hủy diệt, Thần Ma cũng vì đó cúi đầu, dưới một kích này. Mặc cho ngươi mạnh hơn nữa, đều là một con đường chết.
 
 	Dưới một kích này, tất cả mọi người cho rằng Lam Vận Trúc khó thoát khỏi cái chết! Dù sao. Lão tổ đánh xuống Tiên Đế chân khí một kích, không ai có thể trốn được, dù là Đại Hiền đều không được!
 
 	"Luân hồi ——" trong chốc lát, Lam Vận Trúc lấy vô cùng tốc độ tế ra một kiện Tiên Đế Bảo khí. Thiên mệnh lưu chuyển, tinh hà sáng chói, Lam Vận Trúc thi xuất "Mệnh Hà Thiên Hồi" thúc giục cái này Tiên Đế Bảo khí.
 
 	"Soạt ——" vọt thủy chi tiếng vang lên. Trong chớp mắt này ở giữa, có ngàn đuôi cá chép vọt lên. Cái này ngàn đuôi cá chép nhảy ra mặt nước, giờ khắc này. Cái này ngàn đuôi cá chép nhảy ra thời gian trường hà.
 
 	Ngàn đuôi cá chép nhảy ra thời gian trường hà, nhảy về nguyên điểm, giờ khắc này đảo ngược thời gian, ít nhất là Lam Vận Trúc thời gian tại đảo lưu, đảo lưu đến Cự Khuyết thánh địa lão tổ xuất hiện một khắc này.
 
 	"Soạt" một tiếng, đương Lam Vận Trúc đảo ngược thời gian đến giờ phút này trong nháy mắt, ngàn đuôi cá chép nhảy vào thời gian trường hà bên trong, Lam Vận Trúc thời gian lại trở về.
 
 	"Ba" một tiếng, vô địch Tiên Đế chân khí đánh xuống, tựa như thả một cái rắm, chỉ vang lên nhẹ nhàng một tiếng mà thôi. Vô địch chi uy đánh xuống, nhưng không có đánh tới Lam Vận Trúc trên người, mà là biến mất ở Lam Vận Trúc cái kia đảo lưu thời gian bên trong!
 
 	Tình cảnh như vậy , bất kỳ người nào thoạt nhìn đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, có thể làm cho mình đảo ngược thời gian đến mấy khắc đồng hồ trước một cái nào đó thời gian điểm, cái này thật bất khả tư nghị!
 
 	"Thiên Lý Hồi Du! Mệnh Hà Thiên Hồi! Đây là trong truyền thuyết đảo lưu ba khắc!" Đương Cự Khuyết thánh địa lão tổ vừa nhìn thấy Lam Vận Trúc trong tay Tiên Đế Bảo khí lúc, không khỏi vì đó run lên!
 
 	Thiên Lý Hồi Du chính là Thiên Lý Tiên Đế lưu lại Bảo khí, truyền thuyết, đương Thiên Lý Tiên Đế thiên mệnh bí thuật Mệnh Hà Thiên Hồi thúc giục Thiên Lý Hồi Du lúc, có thể làm cho người làm phép thời gian đảo lưu ba khắc!
 
 	Nói cách khác, đương Lam Vận Trúc lâm vào nguy hiểm lúc, có ba khắc đồng hồ hối hận thời gian, chỉ cần dùng Mệnh Hà Thiên Hồi thôi động Thiên Lý Hồi Du, liền có thể để thời gian đổ về ba vị trí đầu khắc đồng hồ bất kỳ một cái nào thời gian điểm.
 
 	Nhìn thấy Lam Vận Trúc có được dạng này Đế khí, bất luận kẻ nào đều rất hâm mộ ghen ghét. Mặc dù nói thế gian không có thuốc hối hận có thể bán, nhưng là đối Lam Vận Trúc mà nói lại có, chí ít nàng có được ba khắc đồng hồ hối hận thời gian!
 
 	"Hừ, nha đầu, bản tọa cũng muốn nhìn ngươi có thể thôi động mấy lần Đế khí!" Cự Khuyết thánh địa lão tổ trầm giọng nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc "Oanh" một tiếng, sau đầu thọ luân hiển hiện, huyết khí vô tận, nàng thọ luân tản mát ra thần thánh quang mang, thần tính thúc giục nàng thọ luân, tựa hồ để cho nàng tinh lực vĩnh viễn vô cùng vô tận.
 
 	"Cái này ngươi cũng yên tâm, bằng vào ta Thánh luân chi uy, chí ít có thể lại thôi động ba lần. Thế mà không biết ngươi đã có tuổi, còn có thể đánh ra mấy lần Tiên Đế chân khí! Chỉ sợ huyết khí của ngươi đã suy kiệt." Lam Vận Trúc ngạo nghễ nói.
 
 	Phải biết, Lam Vận Trúc thế nhưng là Song Thánh chi tư, nàng Thánh luân chú định để cho nàng tinh lực so bất luận kẻ nào đều tràn đầy, nếu là người khác chỉ có thể thôi động một lần Đế khí, như vậy, nàng chí ít có thể thôi động ba, bốn lần, đây chính là Thánh luân không tầm thường địa phương!
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ không khỏi biến sắc! Hắn thật đúng là bị Lam Vận Trúc nói trúng, thật sự là hắn già rồi!
 
 	"Giết ——" coi như đối mặt Cự Khuyết thánh địa lão tổ, Lam Vận Trúc cũng không úy kỵ, thét dài một tiếng, Dạ Thế Hoa lần nữa nở rộ, "Bác" một tiếng, hoa nở thanh âm vang lên.
 
 	Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức biến sắc, Tiên Đế chân khí đổ xuống Tiên Đế pháp tắc, lập tức che chở tại xung quanh người hắn! Cứ việc có Tiên Đế chân khí che chở, nhưng là Dạ Thế Hoa vừa mở, uy lực tuyệt luân.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại Dạ Thế Hoa mở dưới, coi như là Tiên Đế pháp tắc đều bị đánh trúng rung chuyển, uy lực như thế để Cự Khuyết thánh địa lão tổ sắc mặt đại biến.
 
 	May mắn Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa sẽ không một mực mở ra, nếu không đơn giản liền là vô địch, chỉ cần Dạ Thế Hoa vừa mở, bất luận là ai tới gần, chỉ sợ đều là một con đường chết.
 
 	"Nên kết thúc!" Đương Dạ Thế Hoa mở xong sau, Cự Khuyết thánh địa lão tổ ánh mắt mãnh liệt, chuẩn bị đánh ra Tiên Đế chân khí, muốn cho Lam Vận Trúc một kích trí mạng.
 
 	"Giết ——" Lam Vận Trúc y nguyên tiến sát từng bước, lúc này, trong tay nàng chấp chưởng lấy một cái ống tròn, "Phốc, phốc" thanh âm vang lên, hai đạo thời gian toa bắn ra, nhanh chóng vô cùng, căn bản tránh không khỏi.
 
 	Cái này sợ tới mức Cự Khuyết thánh địa lão tổ kinh hãi, bề bộn lấy Tiên Đế chân khí che chở bản thân, "Phanh, phanh" hai tiếng vang lên, thời gian toa đánh vào Tiên Đế pháp tắc phía trên, dù là có Tiên Đế chân khí che chở lấy Cự Khuyết thánh địa lão tổ, Cự Khuyết thánh địa lão tổ đều bị đánh trúng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Phốc, phốc, phốc. . ." Nghịch Thời Toa lại bắn ra từng đạo từng đạo thời gian toa. Thời gian toa bắn ra, cắt đứt thời gian , bất kỳ cái gì sinh mệnh một khi tới gần, chính mình thời gian lại bởi vậy nghịch đi, lập tức biến chất, mất đi sinh mệnh lực.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Bị thời gian toa bắn trúng, Tiên Đế pháp tắc quang mang tối sầm lại, Cự Khuyết thánh địa lão tổ bị bức phải từng bước một lui về phía sau.
 
 	Lam Vận Trúc nắm lấy Nghịch Thời Toa, một lần lại một lần bắn về phía Cự Khuyết thánh địa lão tổ, làm cho Cự Khuyết thánh địa lão tổ liên tục lùi về phía sau!
 
 	"Nên kết thúc đi." Đương Nghịch Thời Toa bắn hết thời gian toa về sau, Cự Khuyết thánh địa lão tổ lập tức giận dữ! Đang muốn đem Tiên Đế chân khí đánh ra vô địch một kích.
 
 	Nhưng là, ngay lúc này, Lam Vận Trúc hoa nở đã đến giờ, vừa nhìn thấy Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa vừa xuất hiện, cái này khiến Cự Khuyết thánh địa lão tổ sợ tới mức biến sắc! Hãi nhiên dưới, vội vàng lấy Tiên Đế chân khí che chở bản thân.
 
 	"Bác, bác, bác. . ." Dạ Thế Hoa một múi đóa hoa nở rộ, tại Dạ Thế Hoa nở rộ dưới, Cự Khuyết thánh địa lão tổ chỉ có thể dùng Tiên Đế chân khí chăm chú che chở lấy chính mình!
 
 	Đương Dạ Thế Hoa mở tận về sau, Cự Khuyết thánh địa lão tổ cho rằng có thể xuất thủ, nhưng là, Nghịch Thời Toa thời gian toa lại bắt đầu vòng tiếp theo phát xạ, trong một chớp mắt, Lam Vận Trúc đem từng đạo từng đạo thời gian tuyến bắn về phía Cự Khuyết thánh địa lão tổ, mỗi một đạo thời gian tuyến đều hóa thành tuyệt thế vô luân thời gian toa.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Cự Khuyết thánh địa lão tổ bị bức phải liên tục lùi về phía sau!
 
 	Cục diện như vậy để Cự Khuyết thánh địa lão tổ tức giận đến thổ huyết, gần muốn phát cuồng, Lam Vận Trúc đem Dạ Thế Hoa cùng Nghịch Thời Toa thay phiên sử dụng, làm cho hắn không có chút nào cơ hội phản kích.
 
 	Hơn nữa, coi như hắn đánh ra vô địch một kích, Lam Vận Trúc có được "Thiên Lý Hồi Du" cùng "Mệnh Hà Thiên Hồi", nàng y nguyên có ba khắc đồng hồ đổi ý thời gian.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ đối Lam Vận Trúc rất tốt rất tốt, đối nàng rất ân dày, Lý Thất Dạ vì nàng lấy tới Nghịch Thời Toa cùng Dạ Thế Hoa, không sai biệt lắm đã làm cho Lam Vận Trúc vô địch hậu thế.
 
 	Lúc này, Cự Khuyết thánh địa lão tổ giận đến phát điên, cả người đều muốn bị Lam Vận Trúc bức điên rồi. Tại Lam Vận Trúc Dạ Thế Hoa cùng Nghịch Thời Toa vòng công dưới, hắn căn bản không có cơ hội phản kích.
 
 	Bất quá, lúc này Lam Vận Trúc cũng như nhau đâm lao phải theo lao, bởi vì nàng nhất định phải một mực vòng đánh hạ đi, Dạ Thế Hoa, Nghịch Thời Toa không ngừng thay phiên sử dụng. Nếu là nàng một khi lùi bước, Cự Khuyết thánh địa lão tổ Tiên Đế chân khí liền trực tiếp chém xuống, lúc này, nàng muốn đi không đi được, muốn giết lại giết không chết Cự Khuyết thánh địa lão tổ, chỉ có thể một mực dạng này dông dài, cuối cùng xem ai hao tổn không được.
 
 	Về phần những người khác căn bản là không cách nào tới gần . Bình thường cường giả thậm chí là Thánh Hoàng, cũng không dám bước vào chiến trường này, Dạ Thế Hoa đáng sợ vừa rồi tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, một khi bước vào chiến trường, liền là bước vào Dạ Thế Hoa hoa nở phạm vi, mặc kệ là cái gì đều sẽ nổ tung!
 
 	Ở đây mấy chục vạn quỷ tộc nhìn thấy Lam Vận Trúc dạng này nghịch thiên vô địch thủ đoạn, lại hâm mộ lại ghen ghét! Thủ đoạn như vậy đơn giản để cho người đỏ mắt đến phát cuồng. Dạ Thế Hoa cùng Nghịch Thời Toa phối hợp, đơn giản liền là vô địch mà!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.