Chương 1370 : Ba lần tiến hóa.
Đột nhiên xuất hiện nhất cái bốn năm tuổi nam đồng, cao hứng bừng bừng hô Quân Thường Tiếu cha, cái này khiến Hoa Mân Côi tại chỗ tựu mộng.

	Hắn có hài tử rồi?

	Hắn có con trai?

	Chuyện xảy ra khi nào?

	Quân Thường Tiếu thành thói quen Hỏa linh xưng mình vì phụ thân, cho nên không cân nhắc nhiều như vậy, vẫn đem tâm tư đặt ở cực nóng hỏa diễm bên trên.

	Nếu như muốn nói nhi tử, Tiểu Long Long càng giống, dù sao cũng là chính hắn động thủ ấp, những năm này đi tới thành lập tình cảm cũng phi thường thâm hậu.

	"Cha!"

	Tiểu hỏa kích động nói: "Ta có thể ăn sao!"

	"Không thể!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp cự tuyệt.

	"Nha."

	Tiểu hỏa có chút uể oải lên tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía ngẩn người Hoa Mân Côi, cười nói: "Cha, nàng là mẫu thân sao?"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu một quyền đập tới, nói: "Gọi a di!"

	Tiểu hỏa che lấy nâng lên đầu nâng lên bao lớn, nhe răng nhếch miệng hô: "A di tốt!"

	Hoa Mân Côi nhìn hắn chằm chằm, nói: "Đây là ngươi cùng ai hài tử?"

	Quân Thường Tiếu nghe xong liền biết hiểu lầm, ban đầu tưởng giải thích nó là mình hội tụ Hỏa Hồn chi linh, nhưng nghĩ thầm, ta dựa vào cái gì giải thích nha, thế là thản nhiên nói: "Cùng ngươi có quan hệ sao?"

	"Cặn bã thật là triệt để!" Run rồi q mộng đạo.

	Hệ thống: "? ? ?"

	Hoa Mân Côi lấy tương tự Tử Hà tiên tử u oán ánh mắt nhìn xem hắn, chợt quay người trở về mình đình viện, hung hăng đem Ngoại môn đóng lại.

	"Uy!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Môn là dùng tiền làm? Quan nát ngươi phải bồi thường!"

	"Cha."

	Tiểu hỏa nhỏ giọng nói ra: "A di giống như tức giận, ngươi không nên đi xin lỗi sao?"

	Quân Thường Tiếu lật nhất cá tính cảm bạch nhãn, nói: "Ta lại không làm sai sự, vì cái gì đi xin lỗi?"

	". . ."

	Tiểu hỏa không nói thêm gì nữa.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, cực nóng hỏa diễm lần nữa tăng lên, hiện ra long ảnh cũng càng ngày càng chân thực hóa.

	Quân Thường Tiếu lúc này mới đem ánh mắt đưa Hoa Mân Côi ở lại đình viện chuyển trở về, sau đó tâm phiền ý loạn tiếp tục quan sát Tiểu Long Long ba lần tiến hóa.

	Lần này tiếp tục thời gian tương đối lâu, các đệ tử đệm chăn vừa đi vừa về thay xong mấy lần, vẫn không kết thúc dấu hiệu.

	Phùng Quy Trần cùng Hắc Bạch song sát trong lòng nổi lên chấn kinh càng ngày càng mãnh liệt, bởi vì tại hỏa diễm tăng vọt nhất lúc, dần dần phát ra cực kỳ mãnh liệt khí tức.

	Đây là, long uy! ?

	Thượng giới không chỉ có tông môn san sát, cũng tồn tại các chủng tộc bầy, lớn nhất đại biểu chính là Long tộc!

	Long tộc tại về số lượng không sánh bằng Nhân tộc, nhưng bàn về sức chiến đấu, tuyệt đối rất mạnh, nghe nói mỗi một đời Long Hoàng thực lực đều không kém hơn Nhân tộc đỉnh tiêm cường giả.

	Bây giờ, hỏa diễm bên trong khuếch tán ra mãnh liệt như vậy long uy chi khí, hẳn là bên trong có nhất cái Long tộc?

	Không đúng rồi.

	Cái này tộc đàn đồng dạng quen thuộc chiếm cứ tại Long tộc địa bàn, làm sao lại xuất hiện tại tông môn?

	"Rống —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, dần dần thực chất hóa long ảnh đột nhiên ngửa đầu gào thét, bộc phát ra long uy chi thế cường hãn hơn, chấn động đến toàn bộ Vạn Cổ tông đều tựa như tại hơi run rẩy!

	"Hưu!"

	Cực nóng tinh thuần hỏa diễm tại long ngâm phía dưới dần dần tiêu tán, chỉ thấy nhất cái cởi trần thân thể thiếu niên ngạo nghễ mà đứng, tóc của hắn, song mi, mâu đồng hiển hỏa hồng sắc, nhìn qua dị thường tà mị.

	Gương mặt này đối Phùng Quy Trần cùng Hắc Bạch La Sát tới nói rất lạ lẫm, nhưng đối Quân Thường Tiếu mà nói hết sức quen thuộc, bởi vì đây là Tiểu Long Long hình thái thứ hai hạ bộ dáng, tuy nhiên không có đã từng ngây thơ, nhưng nhiều hơn mấy phần thành thục.

	"Chủ nhân."

	Tóc đỏ thiếu niên nói: "Đây là ta hình thái thứ ba, có đẹp trai hay không!"

	Khoan hãy nói, tiến hóa sau Tiểu Long Long, thanh âm cũng phát sinh biến hóa, trở nên so trước kia càng có nam nhân mùi.

	"Cùng bản tọa so sánh còn kém cách xa vạn dặm." Quân Thường Tiếu đạo.

	". . ."

	Tiểu Long Long một mặt im lặng.

	"Ngươi bây giờ thực lực gì?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	"Ây. . ."

	Tiểu Long Long gãi gãi đầu, cỗ này cao lạnh phạm lập tức tiêu tán, nói: "Lần này tiến hóa để cho ta thu được đến tự Thượng giới ký ức, cần phải tính Thượng vị Phá Không cảnh đi."

	Quân Thường Tiếu lập tức thụ thương.

	Mình mặc dù là bật hack tăng lên đi lên, nhưng mỗi lần không đều hao tâm tổn trí phí sức hoàn thành các loại nhiệm vụ mới đổi lấy sao? Nhìn xem người ta, ngủ một giấc liền có thể tăng lên, trả tăng lên khoa trương như vậy, cái này thực sự hắn đả kích tự tôn.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói: "Ta hiện tại có thể mang ngươi phi thăng lên giới!"

	Lần này sau khi tỉnh dậy, thực lực của nó phương diện không chỉ có nhảy vọt tăng lên, đồng thời còn lĩnh ngộ Long tộc một loại đặc thù Thần thông, hoàn toàn có thể tuỳ tiện xé rách Hạ giới thiên đạo trói buộc phi thăng cao hơn Vị diện.

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta ngay tại Thượng giới."

	Tiểu Long Long lập tức mộng dựng lên, khi nó ý thức được tông môn mặc dù không có thay đổi gì, nhưng bên ngoài bối cảnh bố toàn đổi, nhất là. . . Ai nha, thiên địa thuộc tính như thế nào so trước kia càng cường liệt!

	Quân Thường Tiếu đem tông môn phi thăng sự tình từng cái cáo tri.

	". . ."

	Tiểu Long Long im lặng nói: "Nói cách khác, ta từ Hạ giới ngủ đến Thượng giới?"

	"Không sai."

	"A a a a!"

	Tiểu Long Long ôm đầu, thống khổ nói: "Vốn cho rằng có thể tại chủ nhân trước mặt trang cái bức, kết quả. . . Mang theo toàn bộ tông môn đi lên, trang lớn hơn ta nhiều!"

	"Đừng gào, nhanh mặc xong quần áo."

	Quân Thường Tiếu quăng ra mới tinh Vạn Cổ tông đồng phục, một mặt ghét bỏ nói: "So a Tử còn nhỏ, tiến hóa rất thất bại."

	". . ."

	"Ha ha, tiểu thằn lằn!"

	Tiểu Long Long bên này vừa ra mặc vào đồng phục, chân trần nha Tiểu Ma Tiên liền đi tới, trong tay dùng sức chà đạp Thông Linh miêu, bĩu môi nói: "Ta tỉnh rồi?"

	Nàng cùng Tiểu Long Long là một đôi hoan hỉ oan gia, ngày thường liền dựa vào đấu võ mồm sinh hoạt , chờ cái sau rơi vào trạng thái ngủ say, cũng đã rất nhàm chán, cho nên chỉ có thể đem tâm tư đặt ở Độ Nan sủng vật trên thân.

	"Ai."

	Tiểu Long Long buông buông tay, bất đắc dĩ nói: "Tiến hóa là kiện chuyện cao hứng, kết quả tới nhất cái sao chổi."

	Quân Thường Tiếu khẽ nhíu lông mày, trách cứ: "Người ta đến quan tâm ngươi, làm sao nói đâu?"

	"Ông trời ơi..! Ông trời ơi..!"

	Hệ thống nói: "Lời này từ Cẩu Thặng miệng bên trong nói ra, như thế nào cảm giác có một loại nhìn lầm thư ảo giác!"

	"Ngươi nói người nào sao chổi!" Tiểu Ma Tiên hai tay từ đầu đến cuối đè ép Thông Linh miêu, mặt đều chen biến hình, nhưng biểu lộ mặc dù dữ tợn, nội tâm cực kỳ thoải mái.

	"Thật có lỗi, ta nói sai, hẳn là cây chổi ưng mới đúng!"

	"Ngươi. . ."

	"Đừng ngươi ngươi, ta hiện tại đã ba lần tiến hóa, đánh ngươi nhất cái ngón tay tựu đủ."

	"Hảo hảo!"

	Tiểu Ma Tiên 'Bành 'Một cái đem Thông Linh miêu ngã tại địa tổn thương, sau đó hung hăng đạp mấy lần, cái này tài hoa hô hô quay người rời đi.

	"Cắt."

	Tiểu Long Long hừ lạnh một tiếng.

	Nhìn thấy lưỡng cái Khế Ước thú lại bắt đầu thường ngày đấu võ mồm, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó ngồi xổm xuống, nói: "Tiểu gia hỏa, cần cấp cứu một chút không?"

	"Không. . . Không cần. . . Ta còn có thể chống đỡ. . ." Thông Linh miêu nằm trên mặt đất, lại suy yếu lại hạnh phúc nói.

	. . .

	Ba lần tiến hóa thành công Tiểu Long Long, không chỉ có Thượng vị Phá Không cảnh thực lực, thân thể cũng rốt cục hoàn toàn hình người hóa, triệt triệt để để thoát khỏi 'Thằn lằn' bộ dáng.

	"Long tộc!"

	Phùng Quy Trần ở trong lòng kiên định nói: "Tuyệt đối là Long tộc!"

	Khác biệt hắn cùng Hắc Bạch La Sát điên cuồng não bổ, ngồi tại Linh Thú đường bên trong đại sảnh Tử Lân Yêu Vương tâm hoảng ý loạn.

	Tiểu Long Long là mình trộm được ngũ trảo long, bây giờ tại Thượng giới thức tỉnh, Long tộc phương diện nếu như phát hiện, chính mình. . . Không! Toàn bộ tông môn há không phải xui xẻo!

	Không được, không được!

	Được nhanh nhường Tông chủ cảnh giác lên.

	Tử Lân Yêu Vương vội vàng khởi hành tiến về Long Thủ phong, lại phát hiện Quân Thường Tiếu không bên trong gian phòng của mình, mà là ngồi tại sát vách đình viện trước bàn đá, nghiêm túc nói ra: "Ngươi bây giờ minh bạch đi?"

	"Minh bạch."

	Hoa Mân Côi một mặt tỉnh ngộ, cười nói: "Nguyên lai phu quân còn có sinh con công năng nha."

	Phù phù!

	Quân Thường Tiếu trực tiếp lấy mặt dán tại trên mặt bàn, trong lòng ngao gào to: "Giải thích nửa ngày vẫn là nghe không hiểu ta nói có ý tứ gì!"

	Nghe được hai người đối thoại, Tử Lân Yêu Vương lập tức trợn to tròng mắt, thầm nghĩ: "Nhân tộc không đều là nữ nhân mới sinh con sao? Tông chủ vậy mà có thể tự mình sinh con, ta thiên, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"
Kết chương.