Chương 1315 : Thần Triều Thăm Dò.
Từ Linh Lang giới Ban chân nhân trong miệng được đến tin tức suy đoán, có quan hệ "Quan Thiên vực" tồn tại đối với Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang giới mà nói hiển nhiên cũng không phải là bí ẩn, mà đối phương sở dĩ vào lúc này mới sẽ hướng về Khấu Trùng Tuyết tiết lộ, hiển nhiên cũng là bởi vì hắn cùng Ban chân nhân trong lúc đó làm tin tức liên hệ cùng trao đổi, nói không chừng cũng sẽ tiết lộ một ít liên quan tới Loạn Tinh hải cướp tinh không đoàn loại hình tình huống.

	Đối với chuyện này Thương Hạ ngược lại cũng không có vấn đề, bất kể là Linh Lang giới vẫn là Linh Đồ giới, vốn là muốn so với Linh Phong giới lên cấp sáng sớm mấy trăm năm lâu năm Linh giới, đã hiểu biết cùng chưởng khống bí ẩn đương nhiên không phải Linh Phong giới cái này mới lên cấp thế giới có thể so với.

	Hiện tại có thể thông qua minh hữu quan hệ thực hiện bộ phận tình báo liên hệ hỗ hưởng, tổng thể mà nói vẫn là Linh Phong giới bên này chiếm tiện nghi nhiều.

	Huống chi thật muốn là đến thiên vực bình phong biến mất một ngày kia, một khi ngoại vực thế giới xâm lấn, Tam giới chung quy vẫn là cần cùng nhau trông coi, mới nhất có có thể giữ được từng cái vị diện thế giới an ổn.

	Thương Hạ ở xem qua những tin tức này sau khi, ngẫu nhiên cầm lấy một đạo liên quan tới Linh Phong giới bên trong đưa tin, xem lướt qua phía dưới lại nhất thời tân sinh ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này hơn nửa năm thời gian tới nay, bản giới mấy toà châu vực lại trở nên như vậy náo nhiệt lên.

	Sự tình nguyên nhân còn đến muốn từ Thương Hạ lần trước lợi dụng Linh giới tàn phiến đại thủ bút khuếch trương tăng mỗi cái châu vực nói tới.

	Từ Tống Chấn nơi đó chiếm được tin tức, khối này thế giới tàn phiến nguyên bản là đến từ một toà gọi là "Linh Tịch giới" vị diện thế giới, sau đó bị Loạn Tinh hải mấy nhà cướp tinh không đoàn thể liên hợp công phá, cả cái vị diện thế giới bị chia cắt.

	Nguyên bản trải qua những thứ này cướp tinh không đoàn bừa bãi tàn phá cướp bóc sau khi, toà này Linh giới bên trong chân chính vật có giá trị cũng đã bị mang đi, nhưng một toà Linh cấp thế giới biết bao khổng lồ, bên trong các nhà tông môn phái mấy trăm, mấy ngàn năm truyền thừa, có quật khởi, có phá diệt, có vẫn tồn tại, có ẩn giấu, có bảo vệ, tự nhiên cũng có hay không bị phát hiện, thậm chí còn có một chút khả năng là những kia chủ yếu lấy bên trong cao giai võ giả làm chủ thể cướp tinh không nhìn không lọt mắt.

	Mà khi khối này thế giới tàn phiến bị Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết từng cái phân cách dung nhập đến không giống châu vực ở trong sau khi, hoặc hay là bởi vì dung hợp quá trình ở trong Nguyên hải rung chuyển, hoặc hay là bởi vì châu vực địa hình biến hóa, hay hoặc là bởi vì cái khác bất kỳ duyên cớ, nói chung chính là ở cái kia mấy toà đại châu mới tăng châu vực ở trong, một ít bí ẩn trận cấm, hang động, mật thất, phế tích loại hình đồ vật đột nhiên xuất hiện, sau đó rất nhanh liền bị người phát hiện cũng phá có thu hoạch.

	Mà ở tin tức rất nhanh truyền ra sau khi, liên quan tới ở mới tăng châu vực ở trong sưu tầm nơi bí ẩn, khai quật "Linh Tịch giới" truyền thừa dậy sóng rất nhanh liền bao phủ hơn một nửa cái Linh Phong giới.

	Cái này một luồng dậy sóng trước hết ở Hải châu cùng Duyện Châu nổi lên, rồi sau đó rất nhanh liền lan tràn đến Tế Châu cùng Liêu Châu, thậm chí ở Tịnh Châu cũng dần dần có manh mối.

	Nhưng bởi vì Tịnh Châu ngay sát bên U Châu, chính là học viện Thông U phạm vi thế lực chưởng khống cực mạnh địa vực, bởi vậy, các phe nhân mã dù sao cũng hơi kiêng kỵ, cũng không dám gióng trống khua chiêng công khai đến, lại thêm vào học viện Thông U phản ứng mau lẹ, lại thêm vào Ngũ Sơn minh toàn lực phối hợp, rất nhanh liền ở Tịnh Châu ngăn chặn lại này cỗ phong trào, đặc biệt là nhằm vào những kia từ bên ngoài châu vực trào đi vào võ giả.

	Cho tới U Châu mới mở rộng cái kia hai ngàn dặm châu vực, lấy học viện Thông U lực chưởng khống, này cỗ phong trào thậm chí ngay cả một chút manh mối đều chưa từng ở U Châu hiện lên.

	Đến Thương Hạ chịu đến tin tức mới thôi, U Châu mới mở rộng hai ngàn dặm châu vực tùy ý U Châu võ giả tự mình thăm dò, trên căn bản không tồn tại ở ngoài châu võ giả tranh đoạt hiện tượng.

	Tịnh Châu nhưng là học viện Thông U cùng Ngũ Sơn minh người liên hợp tra xét, tình huống giống nhau còn có Hải châu, cũng là do học viện Thông U cùng Thiên Nhai các người ở chưởng khống, chỉ bất quá người trước học viện Thông U càng hung hăng hơn, mà người sau cần mượn Thiên Nhai các nhân thủ nhiều hơn một chút.

	Ngoại trừ cái này tam đại châu vực ở ngoài, học viện Thông U nhằm vào Tế Châu mới mở rộng châu vực tra xét cùng khai quật, thì lại cùng Tam Hàn cung triển khai kịch liệt cạnh tranh, thậm chí ở không ít địa phương song phương có thể nói là nhiều lần lên ma sát, đồng thời Tam Hàn cung còn có ý dẫn vào ở ngoài châu võ giả cùng thực lực, nỗ lực đem nước quấy đục.

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không quá để ý, thích hợp cạnh tranh thậm chí còn tranh đấu vốn là có trợ tại võ giả trưởng thành, thậm chí chút ít thương vong xuất hiện đều có thể ở khoan dung bên trong phạm vi.

	Cho tới cứ như vậy thời gian dài có thể sẽ khiến song phương mâu thuẫn tích lũy càng ngày càng sâu, Thương Hạ thì càng thêm không thèm để ý.

	Ngoài ra, Liêu Châu cùng Duyện Châu mới mở rộng châu vực tra xét, học viện Thông U liền chưa từng lại nhúng tay vào đi tới.

	Nếu cái này hai châu mới tăng châu vực diện tích là do Cai Châu phúc địa tông môn cùng học viện Thông U giao dịch chiếm được, như vậy những thứ này mới tăng châu vực cơ duyên cũng lẽ ra nên thuộc về phái Trường Bạch cùng Trọng Huyền tông cái này hai đại tông môn.

	Chỉ bất quá cái này hai đại tông môn cũng tương tự đối mặt quanh thân châu vực không ít thế lực cùng với tán tu võ giả cạnh tranh.

	Thương Hạ ở nhận được học viện truyền đến những tin tức này thời điểm, mơ hồ cũng có thể từ bên trong ý thức được học viện cao tầng kỳ thực cũng đang ám chỉ có hay không hẳn là do Lục giai chân nhân đứng ra, áp chế trước mắt loạn tượng?

	Bất quá Thương Hạ đi ngang qua suy tư sau khi, cuối cùng vẫn là tuyệt đối mặc cho tự nhiên, không để ý tới.

	Học viện Thông U mở rộng châu vực mục tiêu cuối cùng là vì tranh cướp càng nhiều châu vực Nguyên hải quyền chưởng khống, tiến tới đem tiến giai tầng sáu danh ngạch sớm nắm giữ ở trong tay chính mình.

	Nhưng chính là tốt quá hoá dở, học viện Thông U ở đem mở rộng châu vực chủ yếu chỗ tốt cầm trong tay sau khi, còn lại chỗ tốt nơi cùng cơ duyên liền có thể lấy toả sáng chia lãi đi ra ngoài, như vậy có trợ giúp học viện Thông U trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Thương Hạ rất nhanh liền đem chuyện nào quăng ở sau gáy , bởi vì không mấy ngày nữa, Thần triều công tước Chương Minh Kiệt tiến vào hư không loạn lưu lại lần nữa đi tới số hai sào huyệt bí cảnh trước mặt trước đến bái phỏng Thương Hạ.

	Thương Hạ nguyên bản còn ở do dự đến tột cùng là thấy vẫn là không gặp, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy bất luận chính mình có hay không đứng ra, đối phương e sợ đều sẽ đối với mình có hoài nghi, chẳng qua là hoài nghi trình độ cao thấp sẽ có không giống mà thôi, bởi vậy, cuối cùng vẫn là quyết định không ngại thấy lên một lần.

	Lần này vị này Thần triều Chương Lưu Công như trước không phải một người đến đây, chỉ bất quá cùng hắn đồng hành nhưng cũng không phải trước đã từng thấy vị kia Tam phẩm Chân nhân Nhuế Bảo Phương, mà là một cái xa lạ Nhị phẩm Chân nhân.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, Chương Minh Kiệt liền hơi thay đổi sắc mặt, nguyên bản còn có chút tùy ý tư thái nhất thời trở nên nghiêm túc mà cung kính lên, hướng về hắn chắp tay chắp tay, nói: "Đã lâu không gặp, không hề nghĩ rằng Thương chân nhân tu vị dĩ nhiên nâng cao một bước, so với chúng ta đi đầu một bước đặt chân Quy Chân cảnh."

	Thương Hạ sang sảng nở nụ cười, nói: "Nhắc tới cũng là may mắn vô cùng, bất quá tốt trong khoảng thời gian này bế quan cuối cùng cũng coi như không có uổng phí."

	Nói, Thương Hạ liền dẫn Thần triều hai người tới chỗ ngồi .

	Hiện nay sào huyệt bí cảnh trải qua vài năm xây dựng, dĩ nhiên không so lần trước như vậy keo kiệt, ít nhất Thương Hạ không cần lại như từ trước như vậy, để khách nhân ngay khi hắn bế quan nơi ở ngoài trên tảng đá liền toà.

	Ba người ngồi xuống sau khi, Hải Viên Viên liền tiến lên phụng dâng trà thơm.

	Thương Hạ ánh mắt lúc này mới rơi vào Chương Minh Kiệt bên cạnh vị kia Nhị phẩm Chân nhân trên người, hiếu kỳ hỏi: "Không biết vị này xưng hô như thế nào?"

	Chương Minh Kiệt vội vã xin lỗi một tiếng, cười nói: "Lại là lão phu sơ sẩy, quên hướng về Thương chân nhân giới thiệu, vị này chính là Thần Huệ Thần công tử, lần này cũng coi như là tĩnh hoài muốn động, nghe nói lão phu muốn tới thấy Thương chân nhân liền muốn cầu một đường đi theo mở mang tầm mắt, lão phu không cưỡng được hắn chỉ được dẫn hắn đến đây."

	"Thần" họ xem như là Thần triều quốc tính, trước mắt vị này Nhị phẩm Chân nhân thân phận hiển nhiên không bình thường.

	Bất quá Thương Hạ nghe vậy cũng gần gần chỉ là hướng về đối phương khẽ gật đầu, nói một tiếng "May gặp" liền một lần nữa đưa mắt rơi vào Chương Minh Kiệt trên người, cười hỏi: "Chương chân nhân không có chuyện gì không lên điện tam bảo, lần này tự mình đến đây thấy tại hạ, nhưng là có cái gì chỉ giáo?"

	Chương Minh Kiệt vội vã xua tay cười nói: "Thương chân nhân quá mức cất nhắc, Chương mỗ nơi nào liền dám chỉ giáo ngài cơ chứ? Chỉ là thời gian rất lâu chưa từng nhìn thấy Thương chân nhân, thấp thỏm trong lòng phía dưới liền nghĩ muốn đích thân trước đến xem thử, dù sao như chân nhân như vậy chuẩn thất giai Đại phù sư, dù là ở toàn bộ tinh không phía dưới các toà thiên vực đều là hiếm thấy, Thần triều tự nhiên không muốn buông tha bực này cơ duyên."

	Thương Hạ nghe vậy lại cười nói: "Chương chân nhân thực sự là quá đề cao tại hạ."

	Chương Minh Kiệt lúc này lại là một bộ tràn đầy phấn khởi dáng dấp, hỏi: "Thương chân nhân bế quan hoàn thành Quy Chân cảnh lên cấp, nghĩ đến chế phù thuật cũng chắc chắn tiến thêm một bước, lần này lão phu có thể coi là đến đúng rồi . Bất quá Chương mỗ đúng là có chút ngạc nhiên, Thương chân nhân khoảng thời gian này vẫn luôn ở sào huyệt bí cảnh ở trong bế quan tu luyện sao?"
Kết chương.