Chương 46 : Cùng Thiên Thanh sơn khai chiến.
【 ngoa thú con thỏ: Có bước đầu linh trí, Trúc Cơ sơ kỳ. Che giấu có thâm trình tự ngoa thú huyết mạch, một ngày một trăm khối linh thạch nuôi nấng, 49 thiên hậu có thể tiến thêm một bước mở ra che giấu huyết mạch. Mỗi ngày cho nó uy linh thạch có thể gia tăng nó hảo cảm độ, hiện tại nó đối với ngươi cảm giác hoảng sợ. 】

“Còn có?”

Nhìn giám định kết quả, Giang Hạo kinh hô.

Hắn trong lúc nhất thời rất tò mò, này huyết mạch có thể khai vài lần.

Chỉ là lúc này đây muốn nuôi nấng một trăm linh thạch.

Kế tiếp hẳn là càng nhiều, hai lần mới có thể uy ra kim sắc truyền thuyết thu hoạch, hắn có chút nhận không nổi.

Một ngày một trăm, 49 thiên chính là 4900 linh thạch.

Này yêu cầu chế tác Kim Đan cấp bậc bùa chú đi, này có chút phiền phức.

Hơn nữa ổn định một ngày một trăm cũng không dễ dàng.

Chặt đứt chính là lãng phí, cho nên chỉ có thể đặt ở một bên.

Chờ tích cóp đủ linh thạch, lại đem con thỏ treo lên.

Hiện tại khiến cho nó tự do hoạt động.

Lúc này con thỏ còn ở sân học tập đi đường, bị treo mở ra linh trí, nó mau quên chính mình đi như thế nào lộ.

“Lại đây.” Giang Hạo nhẹ giọng nói.

Con thỏ quay đầu nhìn Giang Hạo giống nhau, sau đó lồng lộng run run mà đi vào hắn trước mặt.

“Có thể nghe hiểu ta nói chuyện phải không?” Giang Hạo hỏi.

Ở con thỏ sau khi gật đầu, hắn chỉ chỉ Thiên Hương đạo hoa nói:

“Kia đóa hoa đừng chạm vào, mặt khác linh dược cũng không thể tùy tiện chạm vào, sau đó ngươi có thể tùy tiện hoạt động.”

Con thỏ nhìn chằm chằm Thiên Hương đạo hoa nhìn hồi lâu, sau đó gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

Hy vọng nó thật nghe hiểu, Giang Hạo không có lại lưu lại, mà là đi trước linh dược viên.

Này hai tháng quá thực bình tĩnh, trước kia cũng như vậy bình tĩnh, tuy rằng tích góp tu vi chậm điểm.

Nhưng quý ở an toàn.

Hắn là nghĩ tới loại này bình đạm nhật tử, sau đó một chút biến cường, không liên lụy quá lớn.

Nếu Thiên Âm Tông làm đại, chính mình thân phận nước lên thì thuyền lên.

Nếu Thiên Âm Tông bị giết, chính mình tận lực lúc sau, cũng có thể tìm cơ hội tẩy trắng.

Đến nỗi hiện tại...

Chính mình đã bị các môn các phái theo dõi, tương lai tưởng tẩy trắng khó khăn thật mạnh.

Chỉ có thể theo đuổi sống sót, mau chóng biến cường.

Không chỉ có muốn so bên người nằm vùng cường, còn muốn so với kia cái nữ nhân cường.

Như vậy hẳn là liền an toàn.

Bất quá muốn đi bước một tới, hiện tại yêu cầu kiếm điểm linh thạch.

Linh dược viên.

Giang Hạo nhận được đơn tử, phát hiện không ít là chữa thương dùng.

“Nghe nói tông môn cùng Thiên Thanh sơn đánh nhau rồi.” Trình Sầu ở Giang Hạo bên người giải thích nói.

“Động tác rất lớn sao?” Giang Hạo hỏi.

Hắn gần nhất đều không có rời đi Đoạn Tình nhai, sư phụ hoặc là đồng môn sư huynh sư tỷ đều không có tới làm hắn làm cái gì, cho nên đối này đó biết chi rất ít.

“Giống như rất lớn, chúng ta tông môn xuất động rất nhiều người, một bộ muốn đem Thiên Thanh sơn đánh hạ tới bộ dáng.

Bọn họ bên kia người cũng nhiều, luận đạo người cũng chưa như thế nào rời đi.

Cho nên mới yêu cầu đại lượng linh dược làm hậu thuẫn.” Trình Sầu giải thích nói.

Giang Hạo chau mày, cùng Thiên Thanh sơn có cọ xát hắn biết.

Hàn Minh mấy tháng trước liền đi rèn luyện, hắn cho rằng lần này cũng liền cọ xát một trận thời gian.

Không nghĩ tới sẽ trực tiếp đánh lên tới.

Bởi vì khoảng cách quá xa, hắn ở chỗ này căn bản phát hiện không đến.

Bất quá hắn cũng không rõ chính mình vì cái gì không bị phái ra đi, loại sự tình này bất luận cái gì đệ tử đều đạo nghĩa không thể chối từ.

Tuy rằng hắn không nghĩ đi, nhưng thật sự hạ lệnh, hắn không thể không đi.

“Là bởi vì Thiên Hương đạo hoa, vẫn là bởi vì ta tên còn treo ở chấp pháp phong?” Giang Hạo tự hỏi hạ.

Cảm thấy hẳn là tên còn treo ở chấp pháp phong.

Nếu hắn là nằm vùng, một khi đi ra ngoài, như vậy liền khả năng đem tin tức tiết lộ cho đối diện.

Còn không bằng tiếp tục cầm tù ở tông môn trung.

“Đi chuẩn bị đi, mau một ít.” Giang Hạo đem đơn tử giao cho Trình Sầu.

“Đúng vậy.” Trình Sầu vội vàng nói.

Lúc sau Giang Hạo lại hỏi thăm một chút tình hình chiến đấu.

Trước mắt Thiên Âm Tông còn chiếm cứ ưu thế, tiền tuyến là nói như vậy.

Trình Sầu bớt thời giờ còn hỏi hắn muốn hay không đi.

Giang Hạo chỉ là lắc đầu, không có nói chính mình bị chấp pháp phong treo.

Trình Sầu còn nói rất nhiều người đều đi, liền muốn đi đoạt một ít thứ tốt, thậm chí có thể bằng vào cơ hội này càng tiến thêm một bước.

Tiến nội môn hoặc là chân truyền, không phải không có khả năng.

Đối này, Giang Hạo không gây ngôn luận, đại gia ý tưởng bất đồng.

Hắn thích an ổn một ít.

Mặt sau mấy ngày, Giang Hạo đều ở linh dược viên hỗ trợ, ngẫu nhiên đi bán bán vạn kiếm phù, trấn thần phù, ngưng thần phù.

Bảy ngày thời gian, linh thạch qua 300.

Viễn siêu dĩ vãng, đại khái là bởi vì cùng Thiên Thanh sơn đánh lên tới duyên cớ.

Bán đều là công kích bùa chú, còn có rất nhiều người dò hỏi phòng ngự bùa chú.

Đáng tiếc hắn nơi này không có.

Chữa thương cũng quá bình thường.

Bằng không có thể kiếm càng nhiều linh thạch.

Mấy ngày nay con thỏ sẽ đi theo hắn đi vào linh dược viên, ở Giang Hạo cảnh cáo hạ, nó không dám ở linh dược viên làm càn.

Nhưng là một người gia quá nhàm chán, liền thường xuyên lại đây chơi.

Thường xuyên qua lại, xác thật không thành vấn đề Giang Hạo cũng liền làm lơ.

Hôm nay, Giang Hạo cùng thường lui tới giống nhau tới linh dược viên thu bọt khí.

Chỉ là lần này hắn phát hiện linh dược viên nhiều một đám người xa lạ.

“Bởi vì gần nhất nhân thủ tương đối khẩn, Tuyết Liên các bên kia phái người tới hỗ trợ.” Trình Sầu giải thích nói.

Giang Hạo nhỏ đến không thể phát hiện gật đầu, sau đó khắp nơi quan sát hạ.

Thực mau hắn phát hiện không bình thường địa phương.

Trung gian linh điền, một vị nam tử tựa hồ ở chôn thứ gì.

Giang Hạo bước đi phía trước, lấy ra  Bán Nguyệt đao, để ở cái này nam tử mu bàn tay thượng lạnh lùng nói:

“Ngươi đang làm cái gì?”

Trình Sầu nhìn đến lập tức lui về phía sau, vừa mới tiến vào con thỏ chớp chớp mắt, không quá minh bạch.

Những người khác cũng bắt đầu thối lui.

Giang Hạo là nội môn đệ tử, mọi người đều biết, nhưng là hắn làm người đại gia cũng rõ ràng.

Cũng không sẽ cố ý khó xử người.

Hiện tại đột nhiên cầm đao, thuyết minh có vấn đề.


---------------------------------------
Kết chương.