Chương 254 : Chân tướng(2).
. . .

	"Kẹt kẹt . . ."

	Cửa sắt bị mở ra, thân phụ gông xiềng Derius, theo phòng giam bên trong bị áp giải tiến một gian văn phòng.

	Tại nơi này, Derius nhìn thấy người mặc hắc sắc giáp trụ . . . Bern Chủ giáo . . . Phụ thân của hắn.

	Bern Chủ giáo mở miệng nói: "Rất xin lỗi, trú quân nhà tù phòng thật lâu không có sử dụng qua, bên trong hoàn cảnh khẳng định rất tồi tệ."

	"Ngươi là, Kỵ sĩ đoàn người?"

	"Ngươi hẳn là vì thế cảm thấy kiêu ngạo, bởi vì ngươi phụ thân không chỉ là một tên York thành Đại khu Chủ giáo, hắn đồng thời còn từng là một tên quang vinh Kỵ sĩ đoàn thành viên, mặc dù đã giải nghệ, nhưng ta còn bảo lưu lấy chi này trú quân quân chức, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Chủ giáo thân phận, mới là ta kiêm chức."

	"Ngươi đã sớm cùng Giáo tôn đạt thành hợp tác, Trật Tự mục tiêu lần này, không phải Pamelas giáo, mà là đem Tín Sứ không gian, coi như một cái ván cầu."

	"Ngươi rốt cuộc biết?"

	"Tại ta biết được Tù Lung Không Gian đổ sụp lúc, ta liền rõ ràng, không có Giáo tôn đồng ý cùng phối hợp, này vở kịch, căn bản là không có cách diễn tiếp."

	Hắn đã kịp thời thông tri Giáo tôn bản thân, có thể sự tình, vẫn chưa phát sinh cải biến, nhưng hắn tin tưởng vững chắc, Giáo tôn có năng lực ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	"Ân, đúng vậy, kỳ thật, Trật Tự thẩm thấu cùng nắm giữ Pamelas giáo thời gian, so trong tưởng tượng của ngươi muốn dài rất nhiều."

	"Cho nên, lần này Trật Tự chân chính mục tiêu, là ai?"

	"Ngươi biết là ai hủy đi Tù Lung Không Gian a? Duy trì tiểu đội trưởng Kangda, ngươi hẳn là không xa lạ gì a, hắn từng cùng ngươi cùng một chỗ cạnh tranh qua Thần tử vị trí, nhưng thua ngươi."

	"Là hắn?"

	"Đúng vậy, là hắn, hắn cùng hắn đồng bọn, tại phá hoại xong Tù Lung Không Gian phía sau muốn trốn đi lúc, bị kịp thời bắt được, còn cùng nhau bắt được tiếp ứng bọn hắn một chi đội ngũ.

	Trừ cái đó ra, bị hắn trộm cắp lại sử dụng Pamelas giáo không gian Thần khí ---- Trầm Mặc, còn hoàn chỉnh mà ghi chép lại hắn phạm tội toàn bộ quá trình, có thể tính được là nhân tang đều lấy được, chứng cứ tỉ mỉ xác thực.

	Trên thực tế, hắn cùng ngươi rất giống, những năm này, ngươi nói ngươi một mực rất muốn làm nhiều người ca ngợi Trật Tự, hắn hẳn là cũng rất muốn lớn tiếng ca ngợi Luân Hồi."

	"Mục tiêu, là Luân Hồi Thần giáo a."

	"Công kích Pamelas giáo dạng này cỡ trung Giáo hội, dùng lý do cùng lấy cớ mà nói, sẽ không thích hợp ... Nhưng nếu như mục tiêu là Luân Hồi Thần giáo dạng này Chính thống Giáo hội, Trật Tự, đích xác yêu cầu một cái có thể thuyết phục toàn bộ Giáo hội thế giới lý do.

	Lý do này, chúng ta cầm tới, một cái không cách nào cãi lại không cách nào phủ nhận, sự thật rõ nét quang minh chính đại lý do, là Luân Hồi Thần giáo, dẫn đầu hướng ta Trật Tự làm khó dễ, Trật Tự, chỉ là tự vệ phản kích.

	Ngày mai, Trật Tự nguyên lão hội, cầm đến lấy những chứng cớ này, hướng toàn bộ Giáo hội thế giới công bố Luân Hồi Thần giáo việc ác, ta Trật Tự Thần giáo, đem hướng Luân Hồi Thần giáo tuyên chiến!"

	"Ha ha ha . . . Ha ha ha . . ."

	Derius nở nụ cười, cười phải khóe mắt nước mắt tích trôi.

	Bern an vị ở nơi đó, để hắn phát tiết lấy cảm xúc, nhưng thỉnh thoảng nhìn hướng đồng hồ, tựa hồ là tại tính toán chính mình khoan dung con trai mình cảm xúc phát tiết thời gian.

	Rốt cục, Derius lần nữa ngẩng đầu, nhìn lấy ngồi ở trước mặt mình phụ thân:

	"Cho nên, các ngươi đã sớm kế hoạch tốt hết thảy, chiến tranh mục tiêu, chiến tranh lý do, chiến tranh ván cầu, các ngươi đã sớm mưu đồ tốt.

	Ta đây đâu, ta trong này, lại tính là cái gì?

	Ta chỉ là một cái Joker? Một cái không biết mình diễn là Joker nhân vật này còn tại ra sức diễn ra Joker, ha ha ha, thật là buồn cười.

	Bởi vì, ta vô luận như thế nào lựa chọn, vô luận như thế nào làm, kỳ thật cũng sẽ không ảnh hưởng chuyện này tiến trình cùng kết quả, không phải sao?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn đem ta gửi đến Pamelas giáo!

	Nếu như có thể làm lại từ đầu, ta không muốn đi làm cái gì Thần tử, mặc dù ngươi không phải một cái tốt phụ thân, nhưng ta vẫn là hi vọng có thể một mực cùng người nhà của ta ở cùng một chỗ."

	"Kỳ thật, ngươi một mực cùng người nhà của ngươi cùng một chỗ."

	"Ai?"

	"Ngươi tiến vào Pamelas giáo phía sau, ai cho tới nay đối ngươi trợ giúp cùng dìu dắt, to nhất?"

	Derius mặt lộ vẻ không dám tin thần sắc, mở to hai mắt nhìn, có chút mờ mịt nói:

	"Giáo tôn?"

	Bern cười cười,

	Nói:

	"Ngươi cái kia gọi hắn . . . Gia gia."

	—— ----

	Hôm nay đổi mới xong rồi, ngủ ngon ... Cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

	AS: Vl ạ =)))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.