Chương 167 : Không chọn hàng không phải thương gia.
Lý Khải Minh che che mặt, hắn thật là không mặt mũi nhìn.

	Hắn biết bản thân vị đại sư huynh này từ nhỏ đã tham tiền, hắn cho là đến bộ đội lớn trong lò nung, đại sư huynh có thể có thay đổi, thật không nghĩ đến thật là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, nhị sư huynh không ngờ không có lên tiếng phản đối.

	Vốn là hắn còn muốn trước hạn cho Phương Thần chào hỏi, đại khái nói rằng bản thân hai cái này sư huynh là cái dạng gì, để cho Phương Thần trong lòng có cái chuẩn bị.

	Nhưng là đại sư huynh cái gì cũng không để cho hắn nói, phi muốn đích thân sẽ sẽ Phương Thần.

	Phương Thần cười , hào khí muôn vàn nói: "Lương tháng năm ngàn, hàng năm tăng lương, năm năm cho mua một bộ phòng, tàn phế hai trăm ngàn, ta phụ trách dưỡng lão, chết một triệu, ta thay các ngươi nuôi song thân!"

	Nghe vậy, Vương Ngũ trong nháy mắt thở hốc vì kinh ngạc, ngay cả Tuệ Minh cũng không niệm kinh Phật , trợn to hai mắt, toát ra một đạo kinh dị ánh sáng.

	Qua mấy tức, Vương Ngũ quả quyết kêu một tiếng: "Ông chủ."

	Nói xong, Vương Ngũ liền đứng ở Phương Thần bên trái.

	Mà Tuệ Minh chân vừa nhấc cũng đứng ở Phương Thần bên phải.

	Hai người giống như Hanh Cáp nhị tướng vậy xử ở Phương Thần hai bên.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, hắn đối Vương Ngũ hai người rất hài lòng, ngược lại không phải là nói bản lãnh của bọn họ bao lớn, mà là Phương Thần thích người thông minh.

	Người thông minh có thể bày đang vị trí của mình, biết bản thân muốn là cái gì.

	Lý Khải Minh lại che che mặt, cay ánh mắt, thật là cay ánh mắt, hắn vốn đang cho là hai vị sư huynh sẽ còn tung ra cái gì bậy bạ nói đến, không nghĩ tới vừa nghe giá cả, nhanh như vậy liền theo.

	Vương Ngũ nghiêng nhìn Lý Khải Minh một cái, "Tiểu Minh tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi còn tuổi còn rất trẻ, không biết tầm quan trọng của tiền."

	Bây giờ toàn bộ Lĩnh Nam trung bình tiền lương mới hơn 300 đồng tiền, Phương Thần lập tức cho bọn họ một tháng 5000, bọn họ lại có cái gì không hài lòng.

	Nếu không phải nghe được số này, bọn họ liền tới cũng sẽ không tới.

	Về phần nói phía sau mua nhà, tàn phế chết tiền bồi thường, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn , cái này cũng là bọn họ tại sao phải đáp ứng một tiếng nguyên nhân.

	Nhìn ông chủ thành ý, không phải là nhìn ông chủ nguyện ý cho bao nhiêu tiền không.

	"Ừm." Tuệ Minh gật đầu một cái.

	"Nhị sư huynh, ngươi thế nào cũng trong mắt chỉ có tiền rồi?" Lý Khải Minh khó có thể tin nói.

	"Ta từng phát nguyện muốn giúp một trăm vị trẻ mồ côi đi học." Tuệ Minh chắp tay trước ngực nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Tuệ Minh một cái, hắn thật không nghĩ tới Tuệ Minh đòi tiền là làm chuyện này.

	Cũng không biết chỉ là thiện tâm, hay là nói trong đó khác biệt câu chuyện.

	Phương Thần lại trên dưới quan sát bọn họ một lần.

	Kia Huệ Minh là vì quyên góp một trăm học sinh đi học, mà Vương Ngũ lại là vì cái gì muốn kiếm phần này bán mạng tiền? Đơn thuần chính là vì tiền, hay là nói khác biệt câu chuyện? Phương Thần có chút ngạc nhiên.

	Qua mấy tức, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Đãi ngộ ta là cho , nhưng là ta bây giờ còn chưa có nói muốn thu các ngươi làm hộ vệ cho ta, hai ngươi cũng phải phơi bày một ít năng lực, cũng phải để cho ta biết tiền của ta hoa đến đó đi."

	Vương Ngũ sửng sốt một cái, sau đó mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, "Hợp lý, không chọn hàng không phải thương gia, mua quần áo còn có thể thử một chút kia, càng chưa nói thuê hai cái người sống sờ sờ ."

	Tuệ Minh hơi trầm ngâm một cái, "Có thể."

	Vương Ngũ nói: "Ta có thể giúp lão bản ngươi đem đụng ngươi người giải quyết."

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi giải quyết như thế nào rơi?"

	"Ta giúp lão bản ngươi đem người tìm cho ra, về phần nói mặc cho giết mặc cho cạo sẽ phải nhìn lão bản ngươi nguyện ý móc bao nhiêu tiền ." Nói, Vương Ngũ xoa xoa tay chỉ.

	"Ngươi ra tay?" Phương Thần hỏi.

	"Không! Không! Không!" Vương Ngũ đầu đung đưa thành trống lắc.

	"Loại này tởm lợm chuyện, ta làm sao lại tự mình động thủ, vậy một khi tra được vậy, chẳng phải là đem tự ta cho góp đi vào , ta còn trông cậy vào kiếm ông chủ ngài tiền lương kia."

	"Thời này một cái mạng, cũng liền mấy ngàn đồng tiền mà thôi, ngay cả ta một tháng tiền lương cũng không đủ." Vương Ngũ thổn thức nói.

	Phương Thần cười , hắn bây giờ ngược lại thật thích Vương Ngũ , đủ thông minh, cũng đủ trắng trợn.

	Bất quá hắn chỉ là có chút kỳ quái, Vương Ngũ là thế nào có thể làm được , nhưng nhìn Lý Khải Minh bộ dáng, Vương Ngũ nên là không có nói láo.

	Phương Thần bọn họ vừa mới dứt lời, Tuệ Minh đi tới giường bệnh bên, tay tại giường bệnh trên ống thép dùng sức một bóp, sau đó lỏng tay ra, chỉ thấy ống thép trong nháy mắt liền xẹp, một vô cùng rõ ràng dấu ngón tay xuất hiện ở trên ống thép.

	"Ngạnh khí công?" Phương Thần hít sâu một hơi, không nhịn được hỏi.

	Tuệ Minh gật đầu một cái, sau đó liền lại đứng ở Phương Thần bên người yên lặng im lặng.

	"Ta đối với ngươi hai bây giờ rất hài lòng, bất quá duy nhất một điểm yêu cầu chính là hai ngươi y phục này có thể hay không thay đổi, quá gai mắt ." Phương Thần nói.

	Vương Ngũ cùng Tuệ Minh liếc nhau một cái, sau đó gật đầu một cái.

	"Lớn cái, ngươi mang sư huynh ngươi hãy đi trước, mua mấy bộ quần áo." Phương Thần nói.

	Lý Khải Minh gật đầu một cái, sau đó liền hướng cửa đi tới, nhưng là Tuệ Minh cùng Vương Ngũ hay là không nhúc nhích, tựa hồ ở trù trừ cái gì.

	Qua mấy tức, Vương Ngũ hỏi: "Tính tiền của công sao?"

	Tuệ Minh cũng mặt ngưng trọng nhìn Phương Thần, hiển nhiên đây là một cái vấn đề rất trọng yếu.

	Lý Khải Minh che che mặt, hắn thật là không mặt mũi nhìn.

	Phương Thần nhất thời cười ngất, thì ra hai người vết mực thời gian dài như vậy, chính là đang suy nghĩ cái vấn đề này.

	"Tính, tính." Phương Thần khoát tay một cái, hắn thật là bất đắc dĩ.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút tự mình hoài nghi, chiêu như vậy hai cái quái nhân, hại não cho mình làm hộ vệ, có phải hay không một chính xác lựa chọn.

	Nghe vậy, Vương Ngũ cùng Tuệ Minh hai lập tức cùng Lý Khải Minh đi xuống .

	Một lát sau, Lý Khải Minh mang theo Tuệ Minh trở lại , tăng bào đổi thành quần áo thường, hơn nữa còn mua nhất định cái mũ, nếu như không nhìn kỹ, tuyệt đối không nhìn ra Tuệ Minh là tên hòa thượng, ngược lại còn có chút mi thanh mục tú dáng vẻ.

	Cùng Phương Thần trò chuyện mấy câu sau, Lý Khải Minh liền đi, hắn tin tưởng có bản thân sư huynh bảo vệ, Phương Thần tuyệt đối vạn vô nhất thất.

	Mà Tuệ Minh tắc một người ngồi trên ghế, không nhúc nhích tiếp tục niệm kinh, chính là Phương Thần trong phòng bệnh đi vào người thời điểm, sẽ mở mắt ra liếc mắt nhìn, từ từ, Phương Thần có lúc cũng sẽ quên có Tuệ Minh một người như vậy tồn tại.

	Đến xuống buổi trưa, Phương Thần đột nhiên nghe được một trận vô cùng huyên náo tiếng kêu.

	"Con nít ở đâu?"

	"Ta lớn cháu trai ở cái đó phòng bệnh? Là căn này không?"

	"Lớn cái, đầu to thật không có chuyện gì sao?"

	Phương Thần lắc đầu một cái, hắn xuất hiện nghe nhầm rồi sao? Hắn làm sao có thể ở nơi này nghe được gia gia, Tô Nghiên, Lưu Hướng Dương ba người thanh âm, hơn nữa còn là đồng thời nghe được.

	Nhất định là ảo giác!

	Nhưng là Phương Thần vẫn không tự chủ được đi ra ngoài cửa, đầu tìm tòi đi ra, Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn .

	"Lớn cháu trai!"

	"Con nít!"

	"Đầu to!"

	Đang ở tìm kiếm thăm dò, nhìn Phương Thần đến tột cùng là kia cái phòng bệnh , Phương Vĩnh Niên, Tô Nghiên, Lưu Hướng Dương vừa thấy Phương Thần, nhất thời vui mừng quá đỗi, la lớn.

	Phương Thần dụi dụi con mắt, thật đúng là không là ảo giác a!
Kết chương.