Chương 1772 : Dạ sư đệ đánh Tô sư huynh đánh lúc, ta làm sao không có đi qua bổ hai cước!.
Trên đường.

	Tô Tiểu Mạt mặt mũi bầm dập, con mắt híp thành một đầu tuyến.

	Ai.

	Mới qua một chương thương thế lại nặng.

	"Ta còn là kiên trì quan điểm của ta." Tô Tiểu Mạt bụm mặt nói: "Nhân chi cho nên là nhân, cũng bởi vì có thất tình lục dục!"

	". . ."

	Đi ở phía trước Dạ Tinh Thần mặt lại kéo xuống.

	Bất quá.

	Không có động thủ.

	Kỳ thực hôm qua đánh Tô Tiểu Mạt một trận, vẫn là ở chỗ đột nhiên nhớ tới, năm đó bị ép nhập môn, con hàng này giống như dẫn đầu đánh qua chính mình.

	Thù này nhớ tối thiểu đến ba mươi năm.

	"Không nên đem quan điểm của ngươi thực hiện trên người ta." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	"Đúng thế."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Dạ sư đệ cũng không thể đem quan điểm của mình dùng tại Tiêu sư đệ trên thân, dù sao mỗi người tình huống khác biệt, chẳng lẽ ngươi nhận qua tổn thương, muốn làm tuyệt tình, nhất định phải để hắn cũng đi theo tuyệt tình à."

	"Chỉ là đề nghị."

	Dạ Tinh Thần không nhịn được nói: "Có tiếp hay không nạp, là hắn vấn đề."

	Kẹp ở giữa Tiêu Tội Kỷ tình thế khó xử, nói: "Sư huynh, sư đệ, các ngươi đừng lại ầm ĩ, trong lòng ta nắm chắc."

	"Ta ý tứ không phải cho ngươi đi cùng Mộ Dung Hân tình cũ phục nhiên, chỉ là muốn nói cho ngươi, trên đời này ngoại trừ Võ đạo, kỳ thực còn có rất nhiều thứ cần trân quý."

	"Về phần Dạ sư đệ. . ."

	Tô Tiểu Mạt hạ giọng nói: "Thân thể đều làm ra cách sự tình, trả chết không thừa nhận, cùng tông chủ đồng dạng không có chút nào nam tử đảm đương."

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng hơi rút.

	Tam sư huynh xem ra không có bị đánh đã nghiền, nói Dạ sư đệ thì cũng thôi đi, cũng dám nói tông chủ, không sợ thay thế Mao Tiểu Đạo đi quét dọn nhà vệ sinh sao?

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Dạ Tinh Thần rõ ràng nghe được Tô Tiểu Mạt lời nói nhưng không có bạo tẩu.

	Hắn từ đầu đến cuối buồn bực phía trước đi, thậm chí lại nghĩ tới lúc trước tại đại điện phát sinh, nhưng làm sao cũng nhớ không nổi sự tình.

	Lại chữ.

	Ý vị sâu xa.

	Vì để tránh cho độc giả các đại gia dễ quên, cái kia cùng Dạ Đế có vợ chồng chi thật nữ nhân gọi Giải Lăng Dao, cởi chuông còn cần người buộc chuông giải.

	. . .

	"Trở về rồi?"

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu vểnh lên tay hoa, nắm vuốt dao móng tay, chậm đầu mảnh lý tu bổ móng tay, trên mặt trả thoa một tầng mặt màng, có thể nói tinh xảo đến phát rồ tình trạng.

	"Năm đó Nhạc Bất Quần tu luyện Tịch Tà kiếm pháp, tựa hồ cũng là chậm rãi phát sinh cải biến, nhìn tới. . ." Hệ thống thầm nói.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Chúng ta hoàn thành tam cái nhiệm vụ."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, nói: "Ngươi mặt chuyện gì xảy ra?"

	"Bị Dạ sư đệ đánh."

	"Thế nào, ngươi chọc hắn rồi?"

	"Đừng nói nữa."

	Tô Tiểu Mạt tự mình tọa hạ bên cạnh trên ghế, hai chân một bàn, thủ khoác lên phía trên, bắt đầu đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra, hoàn toàn quên đã đáp ứng Tiêu Tội Kỷ, phát sinh sự tình coi như không thấy được.

	Quân Thường Tiếu được biết về sau, ở trên mặt vỗ nhè nhẹ đánh một chút, nói: "Có thể tại Vạn Yêu cốc gặp được trước vị hôn thê, cái này không khỏi có chút quá xảo hợp đi."

	"Có thể hay không. . ."

	Ánh mắt đột nhiên lãnh lệ: "Cố ý hành động?"

	Sát khí, rất nặng!

	Chớ nhìn hắn một bộ xâu Nhị Lang dáng vẻ, nếu có nhân đánh đệ tử chủ ý, khẳng định hội đổi một bộ gương mặt.

	Thần dám giết thần, ma dám giết ma, ra lệnh một tiếng, vạn cổ mười vạn đệ tử chạy tới!

	"Cái này. . ."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Hẳn là sẽ không a?"

	Liền Mộ Dung Hân đương thời sắp gặp tử vong, hoàn toàn không giống đang diễn trò.

	"Mạt."

	Quân Thường Tiếu hướng mặt màng trên một bên bổ thủy, vừa nói: "Lòng người hiểm ác, không thể không phòng."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt nhanh không chịu nổi.

	Bởi vì, tông chủ toàn bộ hành trình vểnh lên tay hoa, dạng như vậy quá muốn ăn đòn!

	"Tội Kỷ đâu?"

	"Hồi chỗ mình ở."

	"Để hắn đến một chuyến, bản tọa có lời muốn nói."

	"Tốt!"

	Tô Tiểu Mạt trơn tru rời đi thư phòng, bất quá, đi đến nửa đường lấy lại tinh thần, sụp đổ nói: "Ta có phải hay không nói thêm nữa?"

	. . .

	"Tông chủ."

	Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	"Ngồi."

	Quân Thường Tiếu nói.

	Tiêu Tội Kỷ ngồi xuống, trong lòng có điểm thấp thỏm.

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu bóc mặt màng, hiện ra tinh xảo khuôn mặt, nói: "Nghe nói tại Vạn Yêu cốc, ngươi gặp được Mộ Dung Hân rồi?"

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ ở trong lòng gào thét: "Dạ sư đệ đánh Tô sư huynh đánh lúc, ta làm sao không có đi qua bổ hai cước!"

	"Không sai."

	"Nghĩ như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía hắn, tựa hồ muốn nhìn thấu nội tâm.

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Có nhân gặp được nguy hiểm, đệ tử trượng nghĩa xuất thủ."

	"Không có?"

	"Không có."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Mặc dù ta không đồng ý Tinh Thần quan điểm, nhưng ngươi vẫn là phải chú ý một chút, để tránh vỏ chăn đường."

	Tiêu Tội Kỷ minh bạch tông chủ ý tứ, lúc này tỏ thái độ nói: "Tông chủ, ta cùng nàng đã không có ân oán, về sau cũng nhất định là sống ở khác biệt thế giới người, tuyệt sẽ không phát sinh cái gì."

	"Đi xuống đi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay.

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đi ra thư phòng, lắc đầu nói: "Ta liền không nên cứu nàng."

	Quân Thường Tiếu thì ngồi trong thư phòng, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, phảng phất tự hỏi vấn đề, sơ qua, truyền âm nói: "Lê đường chủ, ngươi đến một chút."

	"Nửa đêm, không sợ phu nhân hiểu lầm a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Nói chuyện chính sự, hiểu lầm cái rắm a!"

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Lấy Lý Thượng Thiên cầm đầu Tế Vũ đường thành viên xuất động.

	Bọn hắn trước kia nhận được mệnh lệnh, âm thầm điều tra Mộ Dung Hân, cần phải đưa nàng từ ước hẹn ba năm sau trải qua sự tình toàn điều tra rõ ràng.

	"Các đệ tử đều là bản tọa tâm đầu nhục." Quân Thường Tiếu tựa ở đại điện trước lan can, biểu lộ nghiêm túc nói: "Dung không được bị có khác tâm cơ nhân sáo lộ."

	"Cẩn thận."

	Hệ thống khen.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Mộ Dung Hân tại Vạn Yêu cốc gặp nhau, Tô Tiểu Mạt đi theo mù ồn ào, hoàn toàn không nghĩ tới, đây cũng quá trùng hợp đi, có phải hay không là tận lực thiết kế tốt?

	Đệ tử chuyện không nghĩ tới, Quân Thường Tiếu nhất định phải nghĩ đến, bởi vì thân là Vạn Cổ tông gia trưởng có nghĩa vụ bảo hộ hài tử không bị lừa gạt.

	"Tích tích!"

	"Tích tích!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Sắp rời đi Thương Hải hệ! Sắp tiến vào Thương Vân hệ!"

	Quân Thường Tiếu trở lại khoang điều khiển, nhìn thấy phía trước tinh không hư không phảng phất chồng chất cùng một chỗ, bộc lộ ra ngũ thải ban lan lưu quang.

	Đây là Thương Hải hệ cuối vũ trụ hàng rào, chỉ cần xuyên qua, liền sẽ tiến vào một vùng vũ trụ khác Thương Vân hệ.

	"Thật xinh đẹp."

	Hoa Mân Côi đi tới trước cửa sổ, nhìn về phía hoa mỹ vũ trụ quang cảnh.

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này có gì đáng xem."

	Hoa Mân Côi xoay người, tựa ở bệ điều khiển trước, hai tay ôm ở cùng một chỗ, cười nói: "Nghe nói Tội Kỷ cùng nàng trước vị hôn thê gặp nhau?"

	"Ai nói cho ngươi?"

	Quân Thường Tiếu cảm giác mình hỏi lời này có chút hơi thừa, hoàn toàn không cần nghĩ, khẳng định tô miệng rộng truyền đi.

	"Ngươi phái Lê đường chủ đi điều tra, là lo lắng nữ nhân kia đùa nghịch tâm cơ, cố ý tiếp cận Tội Kỷ?" Hoa Mân Côi hỏi.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói.

	"Nếu như không đùa tâm cơ đâu?" Hoa Mân Côi nói.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào bị đắm.

	Hoa Mân Côi nói: "Đệ tử đều lớn cả không phải còn nhỏ, nếu như giống như ngươi, tất nhiên tuổi già cô đơn cả đời, nếu như gặp phải thích hợp, ngươi không ngại xoa nắn xoa nắn."

	"Đừng."

	Quân Thường Tiếu rất có tự mình hiểu lấy, nói: "Ta không thể là làm bà mai liệu."

	Lời này độc giả đồng ý.

	Hắn ngay cả mình tình cảm vấn đề đều không có giải quyết, có cái rắm tư cách đi tác hợp đệ tử, thậm chí cầu nguyện thẳng nam không phải bệnh, đừng đem toàn bộ tông môn nam đồng bào toàn lây bệnh.

	"Oanh —— —— —— "

	Đột nhiên, Vạn Cổ hào truyền đến chấn động mãnh liệt.

	Đây là bởi vì đã dung nhập Thương Hải hệ cùng Thương Vân hệ giao tiếp vũ trụ hàng rào, nội bộ năng lượng quá táo bạo, khiến cho toàn bộ thân thuyền lắc lư không thôi.

	Bên trong buồng lái này một mảnh hỗn độn.

	Nguyên bản ngồi tại trước sân khấu Hoa Mân Côi là bởi vì quán tính bị quăng ra, mắt thấy là phải gặp trở ngại, bị Quân Thường Tiếu chặn ngang lâu trụ.

	Màn này hình dung rất phiền phức, xin kết hợp các loại nam nữ chủ ý ngoại tình tình huống phát xuống ruột thể tiếp xúc tình tiết máu chó tự hành não bổ.

	Não bổ không ra?

	Không có việc gì, bởi vì Hoa Mân Côi thuận thế đem hai tay khoác lên Quân Thường Tiếu trên cổ, nhắm lại đôi mắt sáng ngang nhiên xông qua, như điểm giáng môi son càng ngày càng gần, cuối cùng hợp lại cùng nhau.

	"Tông chủ!"

	Tô Tiểu Mạt trống rỗng xuất hiện, cả kinh nói: "Tình huống như thế nào?"

	Hoa Mân Côi nâng tay lên, một đạo cường thế lưu quang trực tiếp từ lòng bàn tay bay ra, hung hăng đánh tới.

	"Bành —— —— —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt như như đạn pháo từ khoang điều khiển bay đến đuôi thuyền khoang thuyền, sau đó dần dần lệch ra hạ đầu, miệng sùi bọt mép nói: "Ta. . . Tới không phải lúc. . ."
Kết chương.