Chương 807 : Cắt thịt cường hóa liệu pháp.
"Rống!"

	"Rống!"

	Thiết Cốt sơn chỗ sâu, hung thú gầm thét thanh âm truyền ra.

	Đứng tại trên ngọn núi Quân Thường Tiếu, nhìn xuống phía dưới, liền thấy một tên tên đệ tử cưỡi sư hổ báo lang bốn loại hung thú, phân biệt sắp xếp mở.

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý nói: "Sư hổ lưỡng cái binh đoàn, chủ giết chóc, báo lang lưỡng cái binh đoàn chủ công kích."

	Hắn cùng Đào Nguyên căn cứ hung thú đặc tính, một lần nữa đem kỵ binh tiến hành định nghĩa.

	Sư hổ về mặt sức mạnh mạnh hơn, cho nên thích hợp với tại đánh giáp lá cà về sau, tiến hành cùng địch nhân chém giết, báo lang tại phương diện tốc độ càng có ưu thế, cho nên tại hai quân đối chọi thượng càng thiên về tại công kích.

	Đương nhiên.

	Chiến Kỵ đường thành viên hiện tại cũng mới năm sáu ngàn danh, cho nên tứ cái Kỵ Binh đoàn binh lực cũng không nhiều.

	"Tương lai có thể hay không công thành cướp trại, khai cương khoách thổ, tựu toàn bộ nhờ ngươi cùng Đào Nguyên, cho nên phải tất yếu đem Chiến Kỵ đường chế tạo thành Nhất lưu chiến đoàn." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng!"

	Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên đồng nói.

	Loại này Nhân tộc cùng nhiều loại thú loại phối hợp quân đoàn, đối bọn hắn tới nói là khảo nghiệm, cũng là hướng thế nhân hiện ra thống quân lực cơ hội!

	Linh Thú đường thành lập, Lang Kỵ đường cũng cải thành Chiến Kỵ đường.

	Sau đó Quân Thường Tiếu lại sầu muộn.

	Mấy chục vạn hung thú sinh hoạt tại Thiết Cốt sơn, mặc dù không lộ vẻ chen chúc, nhưng cần khổng lồ Thú đan đến cung cấp.

	Chỉ nói nhất thú ăn một viên, tựu phải cần năm mươi vạn khỏa.

	Còn muốn cho Thú Liêu điếm cầm đi buôn bán, cái này nếu không sớm đồ phụ tùng, rất khó thời gian dài duy trì.

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cân nhắc vào tay Trung cấp Thú đan phối phương, hoặc là Cao cấp Thú đan phối phương!"

	Thứ này ở đâu làm?

	Khẳng định phải đi Thương thành đổi mới!

	Quân Thường Tiếu biết hệ thống là cố ý xui khiến mình tiêu phí, bất quá, vào tay Trung cấp Thú đan hoặc cao hơn, cũng là giải quyết mấy chục vạn hung thú đồ ăn phương pháp tốt nhất.

	"Đến!"

	Tắm rửa đốt hương, tọa tại thư phòng.

	Sảng khoái kéo ra —— Trung giai Thương thành.

	"Tiền đồ!" Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, tốn hao 00 điểm cống hiến giá trị đổi mới Trung giai Thương thành.

	Hoàn toàn mới vật phẩm hiện ra về sau, trên mặt hắn hiển hiện sụp đổ hình, hiển nhiên cũng không có ích lợi gì đồ vật, thế là thuận tay mua nhất cái Ma đổi toàn công năng máy hút bụi, tiếp lấy tiếp tục đổi mới.

	"Đinh! Đinh!"

	Lần lượt đổi mới, lần lượt tiêu phí!

	Cống hiến trị từ 28000 ấn mở bắt đầu hạ xuống, cho đến xuống đến 15000 tả hữu, rốt cục xoát ra Trung cấp Thú đan phối phương!

	Hoa hơn một vạn điểm, cũng không được đầy đủ lãng phí ở vật dụng hàng ngày lên, chí ít mua mấy quyển võ kỹ, mặc dù cấp độ so ra kém Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, nhưng có thể lấy ra phong phú tông môn võ kỹ kho.

	Chuyện này đầy đủ nói cho chúng ta biết.

	Tại Thương thành mua được thứ cần thiết, chỉ dựa vào nhân vật chính quang hoàn không được, còn phải có đầy đủ cống hiến trị lấy ra tiêu xài.

	Nói trắng ra là.

	Chỉ cần dám khắc kim, cái gì cũng biết có!

	Quân Thường Tiếu ngồi phịch ở trên ghế, trong lòng ngao gào to: "Ta muốn cái này may mắn giá trị để làm gì?"

	Hệ thống nói: "May mắn giá trị chỉ là tăng lên đối với võ đạo hữu dụng tài nguyên đổi mới dẫn, Trung cấp Thú đan phối phương không ở tại liệt, túc chủ có thể xoát ra đã không tệ."

	". . ." Quân Thường Tiếu im lặng.

	Sớm biết hội tiêu phí nhiều như vậy, tựu nhẫn tâm đi đổi mới Cao giai Thương thành, cũng có thể xoát xuất không ít đồ tốt đến!

	Hệ thống nói: "Cao giai Thương thành thương phẩm đại bộ phận cùng võ đạo có quan hệ, loại này thú loại Đan dược phối phương chưa hẳn tựu có đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc dù rất thịt đau, nhưng tốt xấu xoát ra mình muốn, thế là lại tốn hao 1000 điểm tướng phối phương mua lại, tự động xứng đôi đến Linh Thú các bên trên.

	"Xoát!"

	Điểm tại Trung cấp Thú đan thượng —— ——

	Vật phẩm: Trung cấp Thú đan.

	Tác dụng: Hung thú sau khi phục dụng, có thể cấp tốc bổ sung năng lượng, trong năm mươi ngày sẽ không cảm thấy đói khát, còn có thể tăng lên thú loại hấp thu linh lực tốc độ!

	Điều kiện: Thịt thú vật 312131/2 cân, Sung Cơ thảo 423218/2 khỏa.

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Chỉ cần 2 cân thịt cùng 2 khỏa Sung Cơ thảo, liền có thể luyện chế ra mạnh hơn Đan dược, còn có thể tăng lên linh lực hấp thu tốc độ, so sơ cấp Thú đan mạnh hơn nhiều!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ liền có thể giải quyết mấy chục vạn hung thú cơm nước, còn có thể xuất ra đi bán giá tiền cao hơn, cống hiến trị chết một chút cũng không lỗ."

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cười ha hả, trong lòng phiền muộn quét sạch sành sanh.

	Trung cấp Thú đan hiệu quả mạnh hơn, vật liệu không nhiều, luyện chế thượng cũng không hao phí thời gian, mỗi giây đều có thể luyện chế mấy chục khỏa đến, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, một đêm luyện chế trăm vạn khỏa tuyệt không phải việc khó!

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mệnh lệnh Thu Mua đường, đi các đại thành trì thu thập loại thịt cùng Sung Cơ thảo, càng nhiều càng tốt!"

	"Ừm." Lê Lạc Thu đạo.

	Quân Thường Tiếu lại mệnh lệnh đệ tử, tại tiếp vào đi săn giết hung thú nhiệm vụ về sau, da cốt có thể không cần, nhưng thịt nhất định mang về!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Trên núi hội tụ nhiều như vậy hung thú, Thanh Dương quận Địa giai không nhiều lắm, thịt không dễ tìm a."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Nếu như từ trên thân chúng cắt lấy lưỡng cân thịt đến, hẳn là rất nhanh liền có thể mọc ra tới đi?"

	"Ngọa tào!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ cái này thao tác hảo mã xiên trùng!"

	. . .

	"Cái gì?"

	Tử Lân Yêu Vương đằng một chút đứng lên, trừng tròng mắt nói: "Muốn từ của ta tộc loại trên thân cắt thịt?"

	"Không nhiều, lưỡng cân mà thôi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Tử Lân Yêu Vương khóe miệng co giật.

	Cắt lấy lưỡng cân thịt mặc dù sẽ không chí tử, nhưng khẳng định đau a!

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Bản tọa cắt thịt của bọn nó, kì thực cũng là vì bọn chúng tốt."

	"Nói như thế nào?" Tử Lân Yêu Vương đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thịt mọc ra thời gian dài dễ dàng biến chất, cắt mất một lần nữa mọc ra thịt mới đến, liền sẽ toả sáng tân sinh, cho nên lại được xưng là cắt thịt cường hóa liệu pháp."

	"Ngươi lừa ai đó!"

	Tử Lân Yêu Vương mặc dù không phải nhân loại, nhưng ít ra cũng tiếp xúc qua, căn bản tựu chưa nghe nói qua cắt thịt cường hóa liệu pháp.

	"Không tin?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể đem Ngưu lão gọi qua, để nó cắt mất lưỡng cân thịt , chờ mọc ra về sau phục dụng Thú đan, nhìn sẽ có hay không có biến hóa!"

	Gặp hắn nói nghiêm túc như vậy, Tử Lân Yêu Vương trong lòng lẩm bẩm, thế là đem phụ tá đắc lực gọi qua.

	"A?"

	Ngưu lão ngạc nhiên nói: "Cắt thịt?"

	"Đừng nói nhảm, nhanh."

	"Tốt a."

	Ngưu lão đi ra Linh Thú đường, huyễn hóa ra thực thể tới.

	"Hô hô —— —— —— "

	Một đầu thể lớn như núi ngưu thú hiện ra, toàn thân lông tóc bao trùm, thấu phát nặng nề chi thế.

	Đây là Bàn Sơn linh ngưu.

	Mặc dù không phải cái gì đặc thù chủng loại, nhưng lực lượng mạnh mẽ phi thường, nhất là. . . Chất thịt tươi non, phi thường thích hợp dùng tại nấu nướng.

	"Từ khối này đầu đến xem, ít nhất phải có hơn vạn cân thịt, cắt lấy lưỡng cân tuyệt đối một góc của băng sơn a."Quân Thường Tiếu đi tới, Thanh Long Yển Nguyệt đao gọi ra.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao ảnh lấp lóe, khí thế như hồng!

	Quân Tú Nhi thu đao, đem gọt qua da quả táo cầm lấy, nói: "Ngưu lão, bản tọa chuôi này đao rất sắc bén, gọt trái táo không mang theo đoạn, cho nên ngươi chỉ cần buông lỏng, chém đi xuống tuyệt sẽ không có cảm giác đau."

	". . ."

	Ngưu lão cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đao ảnh lần nữa lấp lóe, từ bên cạnh cõng xẹt qua, bởi vì không có mở phòng ngự, lưỡng cân thịt lập tức bị cắt đứt xuống tới.

	Lý Phi cầm cái sọt đem thịt tiếp được, Tôn Bất Không mũi chân điểm một cái, kim sang dược phấn vẩy vào Ngưu lão trên vết thương tiến hành cầm máu, tiêu đau nhức cùng băng bó.

	"Đau không?"

	"Không thương!"

	. . .

	Hung thú nhục thân cường hãn, một cái khác đặc thù thì khôi phục rất nhanh, hơn nữa còn có cường hãn linh lực bổ sung, cho nên vẻn vẹn một ngày thời gian, Ngưu lão trên thân bị chém đứt lưỡng cân thịt tựu vừa dài ra.

	"Tới."

	Quân Thường Tiếu ném cho nó một viên Trung cấp Thú đan nói: "Ăn vào, thử một chút hiệu quả."

	"Ừng ực!"

	Ngưu lão nuốt vào.

	Dược hiệu phát huy về sau, trừng tròng mắt nói: "Vương, ta hấp thu Thiên Địa thuộc tính tốc độ so trước kia nhanh hơn!"

	Tử Lân Yêu Vương đương nhiên sẽ không hoài nghi phụ tá đắc lực đang cố ý lừa gạt mình, thế là thầm nghĩ: "Chẳng lẽ trên đời này thật có cắt thịt cường hóa liệu pháp?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hiện tại tin không?"

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương nói: "Lại tìm vài  cái thử một chút!"

	Lại có vài đầu Linh thú hóa thân nguyên hình, sau đó đem trên thân thịt cắt bỏ, phục dụng Trung cấp Thú đan, đều tăng lên linh lực hấp thu tốc độ!

	Một khắc này, Tử Lân Yêu Vương thực sự tin tưởng, trên đời tựu có cắt thịt cường hóa liệu pháp, thế là sảng khoái nói: "Tộc nhân ta thịt trên người ngươi tùy tiện cắt, nếu như có thể tăng lên càng nhanh, nhiều cắt mấy cân cũng không thành vấn đề!"

	"Thịt cắt nhiều không hiệu quả gì, mà lại 50 ngày vì một cái hiệu quả trị liệu, không thể nóng vội."

	"Thì ra là như vậy."

	Cứ như vậy, Vạn Cổ tông đệ tử sẽ ở cố định thời gian, cầm đao kiếm đi trên núi cắt thịt, sau đó dùng đến luyện chế Trung cấp Thú đan, mấy chục vạn con hung thú cũng hoàn toàn không biết, phục dụng Đan dược hoàn toàn là mình cung cấp!
Kết chương.