Chương 422: Ta cùng người này không quen, ta chỉ là đi ngang qua ~

Vương Đằng nhìn thấy người thần bí cái kia vui vẻ dáng vẻ, thậm chí cười ra tiếng cười giống như heo, trong lòng không hiểu có chút áy náy.

Hắn có phải có chút quá mức hay không.

Người ta tân tân khổ khổ, lại là thu thập tình báo, lại là săn giết Tinh Thú làm mồi nhử, còn phải hạ độc, sau đó yên lặng chờ đợi, thực sự rất không dễ dàng.

Mà mình lại muốn đoạt đi hắn thành quả, nói đến ít nhiều có chút không chính cống.

Vương Đằng lắc đầu, cùng lắm chờ chút hạ thủ nhẹ một chút chính là.

Dù sao hắn là cái người mềm lòng a!

Vương Đằng đứng tại trên cành cây, thần binh Ma Khuyết đã xuất hiện tại trong tay hắn, bên trên binh khí sắc bén hiện ra thâm hàn quang mang.

Đồng thời, một đạo lưu quang từ trên người hắn bay ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, vòng quanh hắn xoay quanh vài vòng về sau, ẩn vào bên trong hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đã làm tốt chuẩn bị, liền chờ dê béo xuất hiện.

Vương Đằng trong hai mắt lóe ra kích động quang mang, quả nhiên loại sự tình lén lút này thích hợp hắn nhất, ngẫm lại cũng làm người ta rất kích động đây.

Đột nhiên, hồ nước bình tĩnh nổi lên kinh thiên sóng nước, Nguyên Lực tiếng nổ vang lên, đem nước hồ nổ lên thiên không.

Cái gọi là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, không ngoài như vậy!

Rống!

Cùng lúc đó, một tiếng giận dữ từ dưới hồ truyền ra.

Vương Đằng lập tức sững sờ, lập tức sắc mặt có bao nhiêu cổ quái liền có bao nhiêu cổ quái, lầu bầu nói: "Đây là lật xe rồi? !"

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được, lúc người thần bí xuống dưới về sau, nhìn thấy đầu kia Tinh Thú không có bị độc lật, tâm tình đại khái là vô cùng sụp đổ.

Người này, sợ là vận khí không được tốt!

Vương Đằng mắt sáng lên, lại nghĩ tới một loại khác khả năng.

Đầu kia Tinh Thú trí tuệ so với bọn hắn tưởng tượng cao hơn, nó cố ý giả vờ như ăn nạp liệu thi thể Tinh Thú, lúc người thần bí công kích mặt hồ, cũng không có chút nào động tác, liền chờ người thần bí xuống dưới, tới sau cùng cái bắt rùa trong hũ.

Emma thật đáng sợ!

Cái này Tinh Thú chẳng lẽ là cái lão Âm b?

...

Phía dưới đáy hồ hiển nhiên bộc phát kinh khủng chiến đấu, tiếng nổ chẳng những vang lên, Vương Đằng ánh mắt nhìn chằm chằm bên kia.

Một lát sau, một thân ảnh có chút chật vật xông ra mặt hồ.

Một đạo thân ảnh to lớn khác theo sát phía sau, mở ra miệng to như chậu máu, từ dưới mà lên cắn về phía người thần bí.

Dưới ánh trăng, hai hàng răng nhọn phảng phất như răng cưa lóe ra hàn quang lạnh lẽo, to lớn dòng nước hình thành hai đầu thác nước cỡ nhỏ hướng hai bên rủ xuống, tiếng vang soạt soạt!

"Đáng chết!"

Người thần bí sắc mặt khó coi, một đao bổ về phía phía dưới, đồng thời lách mình hướng bên cạnh né tránh.

Tinh Thú miệng lớn khép kín, đao mang đánh vào phía trên lân giáp ô quang lòe lòe kia của nó, chỉ là tóe lên một mảnh hỏa hoa, lại nửa điểm đều không đả thương được nó.

Lúc này Vương Đằng mới nhìn rõ dáng dấp cái này Tinh Thú.

Một đầu ô giáp nguyên thủy cự ngạc to lớn vô cùng!

Nhất là lúc nhìn thấy vừa rồi người thần bí công kích rơi vào trên người của nó lại không tác dụng, sắc mặt của hắn không khỏi có chút ngưng trọng lên.

Cái kia ô giáp cự ngạc trực tiếp phiêu phù ở trên mặt hồ, toàn thân tản mát ra khí tức kinh khủng, một đôi con ngươi dựng thẳng màu vàng tràn ngập ác ý một mực nhìn chằm chằm người thần bí.

Rống!

Nó mở cái miệng rộng phát ra đáng sợ tiếng rống, một viên Nguyên Lực quang cầu màu lam nhanh chóng thành hình, hướng phía người thần bí phun ra.

Viên kia quang cầu tốc độ cực nhanh, chớp mắt đi tới trước mặt người thần bí.

Người thần bí sắc mặt đại biến, tránh đã là không kịp, trong miệng hét lớn một tiếng, chiến đao chém ra, khủng bố đao mang cùng Nguyên Lực quang cầu ầm vang chạm vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng bốn phía.

Người thần bí đối với Ngọc Hàn thụ nhất định phải được, ô giáp cự ngạc ánh mắt băng lãnh, sát ý trùng thiên, giờ phút này chỉ muốn đem cái này nhân loại dám to gan dòm dò xét nó bảo vật ăn sống nuốt tươi, cắn thành nhão nhoẹt.

Một người một thú đại chiến lần nữa.

Ầm ầm!

Nước hồ chảy ngược, bốn phía cây cối sụp đổ, một mảnh hỗn độn.

Trọn vẹn đánh mười mấy phút, người thần bí bị ô giáp cự ngạc cái đuôi quật trúng, ầm vang rơi trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu.

Hắn mình đầy thương tích, trong miệng phun ra máu tươi, hiển nhiên thụ nội thương rất nặng.

"Súc sinh này thực lực làm sao lại mạnh như vậy?" Người thần bí có chút khó có thể tin, tâm hắn biết không thể địch lại, xoay người rời đi.

Giờ phút này hắn đã không để ý tới cái gì Ngọc Hàn thụ, đào mệnh quan trọng, đợi ngày sau lại đến thu thập súc sinh này!

Đáng tiếc ô giáp cự ngạc cũng không muốn cứ như vậy bỏ qua hắn, nó thân thể mặc dù to lớn, tốc độ lại tuyệt không chậm, trong nháy mắt ngăn tại hắn trước mặt.

"Lăn đi!" Người thần bí gầm thét, thể nội Nguyên Lực bộc phát, tựa hồ là dùng bí pháp nào đó, khí tức trong nháy mắt tăng lên ba thành, một đao bổ về phía ô giáp cự ngạc.

Oanh!

Trung tâm vụ nổ, một thân ảnh lần nữa bay ngược mà ra.

Vậy mà là người thần bí!

Bành!

Trên mặt đất lại lần nữa xuất hiện một cái hố sâu, người thần bí đổ vào trong đó, miệng phun máu tươi, thần sắc hoảng sợ: "Nửa bước lãnh chúa cấp! ! !"

Đầu này ô giáp cự ngạc vậy mà đạt tới nửa bước lãnh chúa cấp!

Thú loại lãnh chúa cấp liền tương đương với Chiến Tướng cấp Võ Giả, cho nên dù chỉ là nửa bước lãnh chúa cấp, người thần bí cũng không phải là đối thủ của nó.

Lúc này trong lòng của hắn tràn đầy oán niệm, mẹ nó đánh nửa ngày, đến một khắc cuối cùng đầu này cự ngạc mới bộc phát.

Đến cùng ai mới là nhân loại a!

Quái âm!

Người thần bí nhìn về phía cự ngạc trên bầu trời, phảng phất từ bên trong một đôi thú đồng kia của nó nhìn thấy châm chọc.

Hắn thế mà bị súc sinh này khinh bỉ!

Phốc!

Một ngụm nghịch huyết nhịn không được phun ra.

Nhưng hắn còn không có từ bỏ hi vọng chạy trốn, giãy dụa đứng dậy, bỗng nhiên ánh mắt của hắn nhìn thấy một thanh niên đang đứng trên đại thụ bên cạnh, lén lút, tựa hồ đang chuẩn bị núp đi.

Hai người ánh mắt đối đầu, bầu không khí xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

"..."

Người này là ai?

Hắn vì cái gì xuất hiện ở đây?

Người thần bí một đầu dấu chấm hỏi, cả người đều mộng.

Vương Đằng có chút xấu hổ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, địa phương người thần bí bị nện xuống, thật vừa đúng lúc, ngay tại bên cạnh đại thụ hắn ẩn thân.

Gần trong gang tấc, muốn núp đi cũng không kịp.

Lúc này người thần bí cầu sinh dục bộc phát, hắn đã không để ý tới cái khác, Vương Đằng là ai, vì cái gì ở đây, hết thảy không trọng yếu, hắn chỉ muốn sống sót.

Thế là một đôi ánh mắt bao hàm chờ mong nhìn về phía Vương Đằng: "Cứu... Cứu ta!"

"Rống!" Ô giáp cự ngạc tự nhiên cũng phát hiện Vương Đằng tồn tại, phát ra gầm thét.

"Cái gì thế, ta cùng người này không quen, ta chỉ là đi ngang qua mà thôi, lập tức đi ngay." Vương Đằng dưới chân cứng đờ, gượng cười hướng cự ngạc nói.

"..." Người thần bí lập tức gặp bạo kích, ánh mắt kia phảng phất oán phụ bị trượng phu vứt bỏ.

"..." Ô giáp cự ngạc cảm thấy thanh niên đột nhiên xuất hiện trước mắt đại khái đầu óc có chút không được tốt lắm, thật sự cho rằng dạng này nó liền sẽ bỏ qua hắn sao?

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà đến, kình phong mang theo một cỗ mùi hôi thối, cào đến gương mặt hắn đau nhức, tóc đều loạn cả một đoàn.

"Đi đi!" Vương Đằng không kiên nhẫn khoát tay áo: "Không để đi liền không để đi, hung cái gì hung, ngươi có miệng thối có biết hay không? Một chút tự mình hiểu lấy đều không có."

Người thần bí: "..."

Ô giáp cự ngạc: "..."

Người thần bí quả thực muốn điên, loại này thời khắc sinh tử, là thời điểm quan tâm miệng thối hay không sao? Tiểu tử này đến cùng là kỳ hoa từ đâu chạy tới a? ?
Kết chương.