Chương 450 : Kiếm của tiên sinh ở đâu.
Dựa theo Ly Châu động thiên trấn nhỏ tập tục, mùng 1 đầu năm, từng nhà cái chổi lộn ngược, lại không thích hợp đi xa.

	Trần Bình An liền lại để cho Mã Đốc Nghi chỉ điểm Tằng Dịch tu hành, đoạn này thời gian sớm chiều ở chung, Trần Bình An cân nhắc sau đó, năm trước cuối năm thời gian, liền đem kỹ càng ghi chép cái kia cái cọc Quỷ đạo tu hành bí pháp trang giấy, giao cho Mã Đốc Nghi, tùy ý nàng xem, nếu là có nghi hoặc khó hiểu chỗ, có thể hỏi thăm Tằng Dịch. Đồng dạng là người tu đạo, tu hành tư chất khác biệt, liếc có thể thấy được, về cái này cái cọc bí thuật tu luyện, Mã Đốc Nghi rất nhanh liền kẻ đến sau cư trú lên, chưa đủ hơn tháng thời gian, là có thể vì Tằng Dịch chỉ điểm sai lầm, phá giải mấu chốt.

	May mà Tằng Dịch đối với cái này tập mãi thành thói quen, chẳng những không có nhụt chí, thất lạc cùng ghen ghét, tu hành ngược lại càng dụng tâm, càng chắc chắc lấy cần cù bù thông minh nhà mình công phu.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút vui mừng, có thể cam chịu số phận lại không cam chịu số phận, đây là người tu đạo, một loại cực kỳ đáng ngưỡng mộ tính tình, chỉ cần kiên trì bền bỉ, có tài nhưng thành đạt muộn, cũng không phải là hy vọng xa vời.

	Hôm nay Trần Bình An tại khách sạn tịch liêu không người ngoài trong sân, phơi nắng lấy mặt trời, đem cái kia thất lạc ở lầy lội trong đống tuyết rương sách mở ra, đối với từng quyển sách vở tiến hành ghi chép, nghĩ đến có cơ hội, về sau lại để cho Tằng Dịch trao đổi cho chủ nhân ban đầu, kiềm khắc ở trang sách trên tàng thư tư chương, đều có "Nước chảy mây tại" cùng "Đá lởm chởm ông lão già" hai ấn, Tằng Dịch tương lai tìm hiểu nguồn gốc, tìm được này tòa nam tỷ chạy nạn thư hương môn đệ, không khó lắm.

	Vang giữa trưa, Trần Bình An lại nhận được đến từ Thanh Hạp đảo phi kiếm đưa tin, nói là một thanh đến từ Đại Ly Long Tuyền núi Phi Vân phi kiếm, bởi vì Trần Bình An không có ở đây Thư Giản hồ, đành phải tạm thời ngưng lại tại Thanh Hạp đảo kiếm phòng. Lưu Chí Mậu lợi dụng phi kiếm hỏi thăm Trần Bình An xử trí như thế nào, Trần Bình An hồi âm, hướng Lưu Chí Mậu báo cho biết trước mắt một nhóm tam kỵ lưu lại đấy, làm phiền Lưu đảo chủ tự mình đi một chuyến, mang đến đưa tin phi kiếm.

	Mùng một đêm đó, Lưu Chí Mậu liền chạy đến châu thành khách sạn, đem cái thanh kia đến từ Đại Ly Bắc Nhạc chính thần đưa tin phi kiếm, tự mình tiện thể cho Trần Bình An.

	Trần Bình An không có đang tại Lưu Chí Mậu trước mặt, mở ra núi Phi Vân phi kiếm, một vị Nguyên Anh địa tiên, nhất là Lưu Chí Mậu loại này có hi vọng trên năm cảnh lão Nguyên Anh, thuật pháp thần thông tầng tầng lớp lớp, song phương chẳng qua là trục lợi mà tụ họp minh hữu, cũng không phải bằng hữu, quan hệ không có tốt đến cái kia phân thượng.

	Hai người tại khách sạn trong phòng ngồi đối diện nhau.

	Lưu Chí Mậu nói ngay vào điểm chính: "Dựa theo Trần tiên sinh ly khai Thanh Hạp đảo lúc trước dặn dò, ta đã lặng lẽ triệt hồi Chu Huyền phủ Hồng Tô cấm chế, nhưng mà không có chủ động đem mang đến Cung Liễu đảo, hướng Lưu Lão Thành lấy lòng. Hôm nay Lưu Lão Thành cùng Trần tiên sinh cũng minh hữu, dù là bạn bè của bạn, chưa hẳn chính là bằng hữu, có thể chúng ta Thanh Hạp đảo cùng Cung Liễu đảo quan hệ, được hưởng lợi tại Trần tiên sinh, đã có làm cho hòa hoãn. Đàm Nguyên Nghi chuyên bái phỏng qua Thanh Hạp đảo, rõ ràng đã đối với Trần tiên sinh càng tôn kính vài phần, vì vậy ta lần này tự mình chân chạy một chuyến, ngoại trừ cho Trần tiên sinh tiện thể Đại Ly đưa tin phi kiếm, còn có một phần nhỏ lễ vật, coi như là Thanh Hạp đảo đưa cho Trần tiên sinh đầu xuân chúc tết lễ, Trần tiên sinh không muốn cự tuyệt, cái này vốn là Thanh Hạp đảo hơn năm quy củ, tháng giêng trong, hòn đảo cung phụng, người người có phần."

	Trần Bình An cười nói: "Thanh Hạp đảo lớn nhỏ, cũ kỹ quy củ, chúng ta đâu thanh, vì vậy dù là Lưu đảo chủ không cho, ta cũng biết nhắc nhở Lưu đảo chủ đấy."

	Lưu Chí Mậu móc ra một chuỗi hơi có vẻ thưa thớt hạt đào vòng đeo tay, như là thời đại đã lâu, bảo quản không tốt, đã rơi mất non nửa đếm được hạt đào, chỉ còn lại có tám khối điêu khắc có Vũ sư, Lôi thần, Điện mẫu các loại thần chích bộ dáng hạt đào, hạt hạt lớn chừng ngón cái, phong cách cổ dạt dào, từng vị viễn cổ thần linh, trông rất sống động, Lưu Chí Mậu mỉm cười nói: "Chỉ cần tháo xuống, ném đầy đất, có thể phân biệt sắc lệnh phong vũ lôi điện lửa đợi, một hạt hạt đào nổ sau uy thế, tương đương với bình thường Kim Đan địa tiên một kích dốc toàn lực. Chẳng qua là mỗi khối hạt đào, sử dụng hết tức là hủy, cho nên không coi là thật tốt pháp bảo, nhưng mà Trần tiên sinh hôm nay hình thần có tổn hại, không thích hợp thường xuyên ra tay cùng người chém giết, vật ấy vừa vặn phù hợp."

	Trần Bình An đem nhẹ nhàng thu nhập trong tay áo, gửi tới lời cảm ơn nói: "Xác thực như thế, Lưu đảo chủ cố tình rồi."

	Lưu Chí Mậu mỉm cười nói: "Gần nhất đã xảy ra ba sự kiện, chấn động Chu Huỳnh vương triều cùng tất cả phiên thuộc nước, một kiện là vị kia tiềm phục tại Thư Giản hồ chín cảnh kiếm tu, bị một vị nữ tử mặc quần áo xanh cùng thiếu niên áo trắng, truy đuổi hơn nghìn dặm, cuối cùng đem liên thủ đánh chết. Nữ tử mặc quần áo xanh đúng là lúc trước Cung Liễu đảo hội minh trong lúc, đánh hủy Phù Dong sơn tổ sư đường vô danh tu sĩ, nghe đồn nàng thân phận, là Đại Ly niêm can lang. Về phần vị kia ngang trời xuất thế thiếu niên áo trắng, đạo pháp thông thiên, một thân pháp bảo có thể nói rực rỡ muôn màu, một đường truy đuổi, tựa như nhàn nhã dạo chơi, chín cảnh kiếm tu thập phần chật vật."

	Nói đến đây, Lưu Chí Mậu cười nhìn về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An hỏi: "Hoàng Ly đảo nói như thế nào?"

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Hoàng Ly đảo địa tiên vợ chồng biết được tin tức về sau, cùng ngày liền bái phóng Đàm Nguyên Nghi, khẩn cầu che chở, coi như là triệt để đầu phục Đại Ly."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Coi như là tốt tin tức."

	Lưu Chí Mậu tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai, thì là đại tướng quân Tô Cao Sơn tuyên bố năm nay tháng giêng Nguyên tiêu lúc trước, sẽ công phá Thạch Hào quốc kinh thành, không muốn cùng Thạch Hào quốc Hàn thị cùng nhau chôn cùng người, chỉ cần tại tháng giêng trong, gia tộc chính giữa có người ra làm quan môn hộ, chỉ cần dán Đại Ly Viên, Tào hai cái môn thần treo giống như, có thể miễn đi binh lửa tai họa, nếu là Đại Ly thiết kỵ phá thành thời điểm, chưa dán môn thần quyền quý môn hộ, hết thảy coi là Hàn thị muốn nghiệt. Mà phá thành sau đó, trong vòng ba ngày, phố phường trên phố, thay đổi Đại Ly môn thần, giống nhau có thể miễn đi tất cả tập kích quấy rối, ba ngày sau, còn không treo Đại Ly môn thần lớn nhỏ trạch viện, hết thảy ghi chép trong danh sách, chuẩn bị xong việc mới tính sổ."

	Trần Bình An nói khẽ: "Miếu tính trước đây, công tâm vì trên."

	Lưu Chí Mậu ánh mắt nghiền ngẫm, "Về phần chuyện thứ ba, nếu là thái bình thịnh thế, coi như là không nhỏ động tĩnh, chẳng qua là lúc này, sẽ không như thế nào dễ làm người khác chú ý rồi. Thạch Hào quốc được nhất hoàng đế cưng chiều hoàng tử Hàn Tĩnh Tín, chết bất đắc kỳ tử đầy đất phương trên một chỗ dã ngoại hoang vu, thi thể không được đầy đủ, hoàng thất cung phụng Tằng tiên sinh không biết tung tích, Thạch Hào quốc võ đạo người thứ nhất Hồ Hàm, đồng dạng bị cắt lấy đầu lâu, nghe nói hoành sóc phú thi lang Hứa Mậu lấy hai khỏa đầu lâu, với tư cách đầu danh trạng, tại gió tuyết đêm hiến cho Đại Ly chủ tướng Tô Cao Sơn, bị thăng chức vì Đại Ly vương triều chính tứ phẩm viên chức Thiên Vũ Ngưu tướng quân, có thể nói một bước lên trời, hôm nay Đại Ly quân công tranh thủ, thật không tính dễ dàng."

	Lưu Chí Mậu xuất ra hai cái bát rượu đặt lên bàn, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, cười cười, Lưu Chí Mậu liền biết ý mà thu hồi trong đó một cái, biết rõ đối diện vị này phòng thu chi tiên sinh sẽ không dùng rượu của mình bát, nhưng này sao chút rượu bàn quy củ, vẫn phải là có, Trần Bình An cho Lưu Chí Mậu rót một chén rượu, chính mình tức thì dùng hồ lô dưỡng kiếm uống rượu.

	Sau đó Trần Bình An uống một hớp rượu, chậm rãi nói: "Lưu đảo chủ không cần hoài nghi rồi, người chính là ta giết đấy, về phần cái kia hai khỏa đầu lâu, là bị Hứa Mậu cắt đi, ta không giết Hứa Mậu, hắn giúp ta ngăn cản tai họa, theo như nhu cầu."

	"Quả là thế."

	Lưu Chí Mậu cởi mở cười nói: "Thạch Hào quốc nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, có thể một đầu đụng vào Trần tiên sinh trên mũi kiếm, cũng nên cái kia Hàn Tĩnh Tín đời này không có làm hoàng đế tính mạng. Chẳng qua nói thật, mấy cái hoàng tử chính giữa, Hàn Tĩnh Tín nhất bị Thạch Hào quốc hoàng đế ký thác kỳ vọng, cá nhân lòng dạ cũng sâu nhất, nguyên bản cơ duyên càng là tốt nhất, chỉ tiếc tên tiểu tử này chính mình tìm chết, vậy không có biện pháp."

	Trần Bình An hỏi: "Lưu đảo chủ, có một chuyện ta thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, Thạch Hào quốc ở bên trong, Chu Huỳnh vương triều nhiều như vậy cái phiên thuộc nước, vì sao mỗi cái lựa chọn cùng Đại Ly thiết kỵ chết dập đầu đến cùng, tại Bảo Bình châu, với tư cách đại vương triều phụ thuộc phiên thuộc, vốn không nên như thế dứt khoát mới đúng, không đến mức triều đình phía trên, phản đối thanh âm nhỏ như vậy, từ Đại Tùy phiên thuộc Hoàng Đình quốc lúc đầu, đến Quan Hồ thư viện phía bắc, toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc bản đồ. . ."

	Trần Bình An dùng ngón tay gõ mặt bàn, "Chỉ có nơi đây, không hợp với lẽ thường."

	Lưu Chí Mậu do dự một chút, nâng lên bát rượu uống một hớp rượu, chậm rãi nói: "Chư tử bách gia, có tất cả đánh cược, Bảo Bình châu mặc dù nhỏ, nhưng mà Đại Ly có thể có được Mặc gia chủ mạch, Âm dương gia, Bảo Bình châu lấy núi Chân Vũ cầm đầu binh gia, chờ một chút, bọn hắn đều lựa chọn Đại Ly Tống thị, làm như vậy Bảo Bình châu trung bộ cường đại nhất Chu Huỳnh vương triều, có được chư tử bách gia chính giữa lớn mạch cùng với bàng chi giúp đỡ, chính là hợp tình lý sự tình rồi, theo ta biết, thì có nhà nông, Dược gia cùng nhà buôn, tung hoành gia các loại chi mạch to lớn giúp đỡ. Chu Huỳnh vương triều kiếm tu như rừng, có thể nói số mệnh cường thịnh, lại cùng Quan Hồ thư viện thân cận, Đại Ly thiết kỵ ở chỗ này bị ngăn trở, cũng không kỳ quái."

	Trần Bình An trong lòng giật mình, giơ lên hồ lô dưỡng kiếm, Lưu Chí Mậu nâng lên bát rượu, từng người uống rượu.

	Lưu Chí Mậu một bộ màu trắng chập choạng áo trắng, nhìn như đơn giản, nếu như sinh hoạt nghèo nàn núi rừng ẩn sĩ, nếu là nhìn kỹ, lại có khác một phen tiên gia khí phái.

	Trần Bình An đột nhiên cảm khái nói: "Bất tri bất giác, thiếu chút nữa đã quên rồi Lưu đảo chủ là một vị Nguyên Anh tu sĩ."

	Lưu Chí Mậu ung dung chầm chậm uống, dương dương tự đắc, xuyên thấu qua cửa sổ, ngoài cửa sổ nóc nhà vẫn còn tuyết đọng bao trùm, mỉm cười nói: "Bất tri bất giác, cũng thiếu chút nữa đã quên rồi Trần tiên sinh xuất thân hẻm Nê Bình."

	Trần Bình An bỗng nhiên thân thể nghiêng về phía trước, đưa qua hồ lô dưỡng kiếm, Lưu Chí Mậu sửng sốt một chút, lấy bát rượu nhẹ nhàng va chạm.

	Trần Bình An nâng ly một ngụm rượu, thần sắc chân thành nói: "Trước kia là ta sai rồi, ta và ngươi quả thật có thể tính nửa cái tri kỷ, cùng là địch là bạn không quan hệ."

	Lưu Chí Mậu thu hồi bát rượu, không có nóng lòng uống rượu, dừng ở vị này màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi, hình thần tiều tụy dần dần sâu, chỉ có một đôi đã từng cực kỳ thanh tịnh sáng ngời đôi mắt, càng ngày càng  âm u, nhưng mà càng không phải là cái loại này đục ngầu không chịu nổi, không phải là cái loại này một mặt lòng dạ thâm trầm mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, Lưu Chí Mậu uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, đứng lên nói: "Sẽ không chậm trễ Trần tiên sinh chính sự rồi, Thư Giản hồ nếu là có thể bỏ qua, ta và ngươi giữa, bằng hữu là chớ để hy vọng xa vời, chỉ hy vọng tương lai gặp lại, chúng ta còn có thể có một ngồi xuống uống rượu cơ hội, uống xong chia lìa, nói chuyện phiếm vài câu, hứng toàn bộ tức thì tản ra, năm nào gặp lại uống nữa, chỉ thế thôi."

	Trần Bình An lắc đầu: "Thư Giản hồ từ biệt, Lưu đảo chủ một khi đưa thân trên năm cảnh, khoảng trời riêng, có thể đã chưa hẳn có này tâm cảnh rồi."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Trần tiên sinh tu tâm, tiến triển cực nhanh, đến lúc đó cũng chưa chắc có hôm nay tâm cảnh rồi."

	Hai người trăm miệng một lời nói: "Tri kỷ."

	————

	Lưu Chí Mậu đi rồi, Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch nơm nớp lo sợ tới đây ngồi xuống.

	Lưu Chí Mậu đã không thi triển là thần tiên thông, ngăn cách ra tiểu thiên địa, Trần Bình An tới lời nói, cũng không có tận lực che đậy.

	Vì vậy Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch vẫn có thể đủ lờ mờ nghe thế bên cạnh chuyện trò vui vẻ.

	Mã Đốc Nghi ánh mắt phức tạp.

	Tằng Dịch tức thì vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu.

	Trần Bình An không có giải thích thêm cái gì, chẳng qua là hỏi thăm một ít Tằng Dịch trên tu hành quan ải công việc, vì thiếu niên từng cái giảng giải thấu triệt, cẩn thận bên ngoài, ngẫu nhiên vài câu nêu ý chính phá đề, mạnh như thác đổ. Mã Đốc Nghi tuy rằng cùng Tằng Dịch lẫn nhau rèn giũa, thậm chí có thể vì Tằng Dịch giải thích nghi hoặc, thế nhưng là so với Trần Bình An còn là hơi có khiếm khuyết, ít nhất Trần Bình An là như thế cảm giác. Có thể những cái kia Trần Bình An cho rằng bình thản không có gì lạ ngôn ngữ, rơi vào tư chất khách quan tại Tằng Dịch tốt hơn Mã Đốc Nghi trong tai, khắp nơi nhà tranh bỗng nhiên thông suốt.

	Phảng phất giống như một vị tiên nhân dẫn dắt thác nước, nàng cùng Tằng Dịch lại chỉ có thể đứng tại thác nước phía dưới, phân biệt lấy chậu, bát tiếp thuỷ phân khát.

	Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch đi rồi, Trần Bình An mới mở ra cái thanh kia Đại Ly núi Phi Vân phi kiếm cấm chế.

	Là một cái ngoài dự đoán mọi người tin tức.

	Một vị Đại Ly Tống thị Lễ Bộ thị lang đích thân tới Long Tuyền quận, tại tuần Tra Long Tuyền quận văn võ miếu công việc bên ngoài, bí mật bí mật bái kiến núi cao chính thần Ngụy Bách, đưa ra một cái mới đề nghị.

	Đại Ly triều đình gần nhất lại "Chuộc đồ" tiên gia thế lực buông tha rất nhiều đỉnh núi, liền định mượn này cùng Trần Bình An làm một khoản mua bán lớn, Đại Ly thiếu nợ Trần Bình An còn thừa kim tinh đồng tiền, Trần Bình An có thể bằng này mua xuống những cái kia liền tiên gia phủ đệ đều đã sáng lập, hộ sơn trận pháp đều có có sẵn phôi tử "Thành thục" đỉnh núi. Một khi Trần Bình An đáp ứng việc này, tăng thêm lúc trước núi Lạc Phách, núi Chân Châu ở bên trong đã có đỉnh núi, Trần Bình An đem liền một mạch chiếm cứ gần ba thành Long Tuyền quận phía tây núi lớn bản đồ, không nói chuyện đỉnh núi thai nghén linh khí nhiều ít, chỉ nói quy mô, Trần Bình An cái này "Đại địa chủ", gần như có thể cùng thánh nhân Nguyễn Cung so sánh.

	Ngụy Bách tại mật tín trên cứ nói, đây là một việc thiên đại hảo sự, nhưng mà trong đó ẩn chứa không nhỏ tai hoạ ngầm, Trần Bình An cùng Đại Ly Tống thị gút mắc liên quan đến, sẽ càng ngày càng sâu, về sau đều muốn phủi sạch quan hệ, cũng không phải là lúc trước Thanh Phong thành Hứa thị như vậy, thấy tình thế không ổn, tiện tay đem đỉnh núi qua tay bán đổ bán tháo tại người đơn giản như vậy. Đại Ly triều đình giống nhau đã nói trước, một khi Trần Bình An có được từ động thiên hạ thấp vì phúc địa Long Tuyền quận hạt cảnh lớn như thế khu vực, đến lúc đó liền cần ký kết đặc thù khế ước, lấy Bắc Nhạc núi Phi Vân với tư cách sơn minh đối tượng, Đại Ly triều đình, Ngụy Bách, Trần Bình An, ba người cùng chung ký tên 1 môn thuộc về vương triều thứ hai cao phẩm trật sơn minh, cao nhất sơn minh, là Ngũ nhạc sơn thần đồng thời xuất hiện, còn cần Đại Ly hoàng đế kiềm ấn ngọc tỷ, cùng một vị tu sĩ kết minh, chẳng qua cái loại này quy cách minh ước, chỉ có trên năm cảnh tu sĩ, liên quan đến Tống thị quốc tộ, mới có thể lại để cho Đại Ly như thế huy động nhân lực.

	Ngụy Bách cứ nói, tin hay không qua được ta Ngụy Bách, cùng ngươi Trần Bình An có ký hay không cái này cái cọc sơn minh, có thể làm cân nhắc một trong, sức nặng cũng không có thể quá nặng.

	Liên quan đến đại đạo, phải cực kỳ thận trọng.

	Ngụy Bách tại mật tín cuối cùng, cũng nói việc này không nóng nảy, hắn có thể hỗ trợ kéo dài nửa năm đến một năm công phu, chậm rãi suy nghĩ là được, dù là đến lúc đó Bảo Bình châu tình thế đã trong sáng, Đại Ly Tống thị công phá Chu Huỳnh vương triều, tiếp tục xuôi nam, đến lúc đó hắn Ngụy Bách cái này người trung gian cũng tốt, người mua Trần Bình An cũng được, đơn giản là không biết xấu hổ da một chút, mặt dày mày dạn cùng Đại Ly ký kết cũng được, trên núi dưới núi, việc buôn bán vốn nên như thế, không có gì hay thẹn thùng đấy.

	Trần Bình An liền mở ra cái kia hộp gỗ nhỏ, phi kiếm đưa tin cho Lưu Chí Mậu này tòa độc nhất vô nhị tiểu kiếm mộ, từ vị này đảo chủ giúp đỡ đưa tin núi Phi Vân, chỉ cần tại trên thư hồi phục hai chữ, "Có thể" .

	Trần Bình An làm xong những thứ này, đi vào cửa sổ, Thạch Hào quốc trường sóc võ tướng Hứa Mậu chi lưu, kiêu hùng tư chất, loạn thế chính giữa, quật khởi khả năng sẽ rất lớn, Đại Ly một khi có thể đánh rớt xuống Chu Huỳnh vương triều, thuận thế xuôi nam, hôm nay đã là Đại Ly tầng giữa thực quyền võ quan Hứa Mậu, có thể chỉ huy điều hành 1 nhánh Đại Ly tinh nhuệ kỵ quân, không khác như hổ thêm cánh, đại quân xuôi nam đường, cái kia chính là rất nhiều quân công đang chờ hắn đi cướp lấy, mấu chốt là Hứa Mậu tâm tính cùng cổ tay, hơn xa hoàng tử Hàn Tĩnh Tín, Hứa Mậu kém, bất quá là trời sinh thân phận.

	Tô Cao Sơn, nghe nói đồng dạng là biên quan hàn tộc xuất thân, điểm này cùng Thạch Hào quốc Hứa Mậu không có sai biệt, tin tưởng Hứa Mậu có thể bị đặc biệt đề bạt, cùng này có quan hệ. Nếu đổi lại là mặt khác 1 nhánh đại quân chủ tướng Tào bình, Hứa Mậu đầu phục vị này thượng trụ quốc dòng họ một trong đại tướng quân, đồng dạng sẽ có phong thưởng, nhưng mà tuyệt đối trực tiếp mò được chính tứ phẩm võ tướng chi thân, cố gắng tương lai đồng dạng sẽ bị trọng dụng, nhưng mà sẽ Hứa Mậu tại trong quân, con đường làm quan leo lên tốc độ, tuyệt đối muốn chậm hơn vài phần.

	Lần này lên phía bắc, Trần Bình An cách rất nhiều châu quận thị trấn, Tô Cao Sơn dưới trướng thiết kỵ, tự nhiên không thể nói là cái gì không đụng đến cây kim sợi chỉ (quân đội), thế nhưng là Đại Ly biên quân rất nhiều quy củ, loáng thoáng giữa, vẫn là có thể chứng kiến, tỷ như lúc trước tuần lễ mừng năm mới quê hương chỗ này tòa rách nát châu thành, đã xảy ra Thạch Hào quốc nghĩa sĩ liều chết ám sát văn bí thư lang kịch liệt xung đột, sau đó Đại Ly hoả tốc điều động 1 nhánh tinh kỵ gấp rút tiếp viện châu thành, liên thủ tùy quân tu sĩ, sau đó bị bắt thủ phạm chính hết thảy tại chỗ xử tử, từng khỏa đầu bị treo đầu đầu tường, châu nội thành tòng phạm từ thích sứ đừng giá ở bên trong mấy vị phẩm trật không thấp Thạch Hào quốc quan địa phương, toàn bộ hạ ngục đợi chờ xử lý, gia quyến bị cấm chân trong phủ đệ, nhưng mà cũng không có bất kỳ không cần phải liên quan đến, trong lúc này, đã xảy ra một sự kiện, lại để cho Trần Bình An Tô Cao Sơn nhất lau mắt mà nhìn, cái kia chính là có thiếu niên tại một ngày gió tuyết đêm, sờ lên đầu tường, trộm đi trong đó một viên đúng là hắn ân sư đầu lâu, kết quả bị Đại Ly đầu tường võ tốt phát hiện, vẫn là cho vị kia vũ phu thiếu niên đào thoát, chẳng qua là rất nhanh bị hai vị vũ bí thư lang chặn được, việc này có thể lớn có thể nhỏ, lại là đại quân xuôi nam trên đường một cái cô lệ, tầng tầng báo cáo, cuối cùng kinh động đến đại tướng Tô Cao Sơn, Tô Cao Sơn làm cho người ta đem cái kia Thạch Hào quốc thiếu niên vũ phu đưa đến chủ soái lều lớn bên ngoài, một phen lời nói sau đó, ném đi một lớn túi bạc cho thiếu niên, cho phép hắn hậu táng sư phụ toàn thây, nhưng mà yêu cầu duy nhất, là muốn thiếu niên biết rõ chính thức đầu sỏ gây nên, là hắn Tô Cao Sơn, về sau không cho phép tìm Đại Ly biên quân nhất là quan văn phiền toái, muốn báo thù, về sau có bản lĩnh liền trực tiếp tìm đến Tô Cao Sơn.

	Việc này, tại Thạch Hào quốc trung bộ nội địa quan trường cùng giang hồ, lưu truyền rộng rãi.

	Sau đó chính là Lưu Chí Mậu nói đệ nhất kiện đại sự.

	Nữ tử mặc quần áo xanh, thiếu niên áo trắng.

	Trần Bình An cười cười.

	Tâm hắn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, nhảy lên bệ cửa sổ, mũi chân hơi điểm, nhảy lên nóc nhà, chậm rãi mà đi, chẳng có mục đích, chẳng qua là tại từng tòa nóc nhà trên tản bộ.

	Hồ lô dưỡng kiếm còn đặt lên bàn, đao trúc cùng Đại Phảng Cừ Hoàng kiếm cũng không có mang theo.

	Tuỳ thích, không vượt khuôn.

	Trời đất bao la, đều có thể đi.

	Cuối cùng Trần Bình An dừng bước, đứng ở một tòa nóc nhà vểnh lên trên mái hiên, nhắm mắt lại, bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung, chẳng qua là rất nhanh sẽ không kiên trì nữa, dựng thẳng tai lắng nghe, ở giữa thiên địa hình như có hóa tuyết tiếng.

	Một vị đóng giữ này thành Đại Ly vũ bí thư lang, một vị không biết đến từ Đại Ly cái nào ngọn núi tùy quân tu sĩ, đương nhiên cũng có thể là đến từ một châu binh gia tổ đình một trong núi Chân Vũ.

	Là một vị người mặc giáp nhẹ nam tử trẻ tuổi, một dạng với hắn là hành tẩu tại nóc nhà lên, hôm nay vô sự, hôm nay lại không tính đang ở quân đội, trong tay liền mang theo trong phòng trên lò lửa bị phỏng tốt một bầu rượu, đi vào cách xa nhau hơn mười bước bên ngoài vểnh lên mái hiên nhà bên ngoài dừng bước, lấy một châu nhã ngôn cười nhắc nhở: "Ngắm cảnh không quan hệ, chính là muốn muốn đi châu thành đầu tường cũng không có phương, ta vừa vặn cũng là đi ra giải sầu, có thể cùng đi."

	Đây là một câu rất dầy đạo lời nói khách sáo rồi, theo Đại Ly thiết kỵ xu thế như bổ trúc, móng ngựa nghiền ép phía dưới, tất cả Đại Ly bên ngoài tự nhiên đều là người nơi khác, đều là phụ thuộc phiên thuộc. Chẳng qua tu sĩ trẻ tuổi mà nói lời nói với người xa lạ, cũng có tỉnh ngủ ý tứ ở đâu bên cạnh.

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Không cần, ta lập tức trở về đi."

	Tên kia tu sĩ trẻ tuổi ngạc nhiên, lập tức cười to, giơ lên cao cao bầu rượu, nguyên lai vị kia màu xanh bông vải bào nam tử trẻ tuổi, đúng là bằng vì thuần thục Đại Ly tiếng phổ thông mở miệng ngôn ngữ.

	Vì vậy vị này tuổi còn trẻ rồi lại ngựa chiến gần mười năm vũ bí thư lang, cất cao giọng nói: "Dực châu Vân Tại quận, Quan Ế Nhiên!"

	Trần Bình An sắc mặt do dự, không quá thích hợp tự báo danh hào, liền đành phải hướng người nọ ôm quyền, áy náy cười cười.

	Quan Ế Nhiên cười to nói ra: "Tương lai vạn nhất gặp được khó xử, có thể tìm chúng ta Đại Ly thiết kỵ, móng ngựa làm cho đến, đều là ta Đại Ly ranh giới!"

	Trần Bình An thần sắc hoảng hốt, không biết như thế nào đáp lại.

	Sau lần đó tháng giêng sơ tam hôm nay, Trần Bình An tam kỵ ly khai tòa thành trì này, tiếp tục hướng bắc, không ngừng tới gần Thạch Hào quốc phương bắc vùng biên giới.

	Tuyết rơi nhiều tan rã.

	Xuân quang thôi liễu sắc, nhật thải phiếm hòe yên.

	Trên đường đi Tằng Dịch nhặt lấy không ít thứ tốt, ví dụ như một phương khắc dấu có "Lễ Tào tạo" Thạch Hào quốc Tổng binh quan biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật ấn, rất nhiều cho rằng bình bình lọ lọ nhét vào bên đường đồ cổ đồ chơi quý giá, phần lớn là châu báu cùng bỏ túi vật, lung tung tán loạn trên đất, đoán chừng những cái kia hình dạng và cấu tạo không lớn không nhỏ, thích hợp mang theo đấy, đại khái đều đã bị chạy nạn dân chúng tuyển chọn mà đi, kỳ thật chúng nó đều là thái bình thịnh thế giá trị hơn mười, hơn trăm kim đắt đỏ vật, hôm nay lại bị vứt bỏ như giày cũ, còn có trên đường một ít cái sớm được lầy lội sũng nước, hầu như hủy hoại hầu như không còn quý báu tranh chữ, bảng chữ mẫu, hoặc là bán đổ bán tháo cho các nơi không có bị chiến hỏa tai họa quận huyện hiệu cầm đồ trân tàng vật, chưa từng nghĩ Mã Đốc Nghi còn là một tham tiền, Tằng Dịch càng là, mỗi lần ngay tại chỗ thiết lập phố bán cháo tiệm bán thuốc, có cái nhàn hạ, hai cái sẽ chạy tới sửa mái nhà dột, đã cùng Trần Bình An cho mượn hai lần, thần tiên tiền cũng không phải nhiều, chung vào một chỗ liền mười hai khối Tuyết hoa tiền, chẳng qua là bẻ đổi thành thế tục vương triều vàng bạc, cũng không dễ dàng, phải đi tiên gia bến đò hoặc là thần tiên khách sạn, may mà da cáo mỹ nhân lá bùa giữa một vị nữ tử âm vật, xuất thân Thạch Hào quốc nhất lưu rồi lại không coi là cực hạn tiên gia động phủ, Trần Bình An hoàn thành vị nữ tử kia âm vật tâm nguyện về sau, hãy cùng này tòa tiên gia lấy thần tiên tiền đổi lấy đi một tí vàng bạc, giao cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch chính mình đi xử trí, Mã Đốc Nghi vì thế còn chuyên môn quấn quít lấy Trần Bình An chế tạo một cái lớn rương trúc, chuyên môn dùng để để đặt vàng bạc.

	Trần Bình An đối với cái này không có dị nghị, chỉ cần không trì hoãn từng người tu hành cùng chính sự, liền tùy bọn hắn đi.

	Hôm nay tại lân cận vùng biên giới một tòa nhỏ quận thành bên trong, Trần Bình An chịu trách nhiệm cùng bản địa quan phủ làm đội trưởng sau đó, quen thuộc Tằng Dịch cùng Mã Đốc Nghi bắt đầu bận rộn phố bán cháo tiệm bán thuốc thiết trí, đối với cái này bọn hắn không dám có chút hàm hồ, chỉ có đang bận xong mỗi ngày thuộc bổn phận sự tình ngoài, mới dám cao hứng bừng bừng đi các đại hiệu cầm đồ sửa mái nhà dột, bởi vì Trần tiên sinh tuy rằng không nhúng tay vào cụ thể sự vụ, thậm chí hầu như cũng không mở miệng nói chuyện, thế nhưng là hai người cùng vị này phòng thu chi tiên sinh ở chung lâu như vậy, sớm đã biết được Trần tiên sinh phong cách hành sự, Trần tiên sinh cái gì đều để ở trong mắt, hơn nữa chỉ biết đem so với bọn hắn càng sâu xa.

	Về phần hắn đám bằng vào hướng Trần tiên sinh thiếu nợ ký sổ mà đến tiền, đi làm phủ kín sửa mái nhà dột mà đến từng kiện từng kiện đồ cổ đồ chơi quý giá, tạm thời đều gởi lại tại Trần tiên sinh chỉ xích vật chính giữa.

	Cái này muốn nhờ công tại Mã Đốc Nghi xuất thân thế gia vọng tộc, khi còn sống lại là nàng chỗ hòn đảo trân bảo phường một cái nhỏ quản sự, nhãn lực không tầm thường, xa xa không phải là thiếu niên Tằng Dịch có thể so sánh đấy.

	Về sau Trần Bình An lo lắng Mã Đốc Nghi cũng biết nhìn lầm, dù sao bọn hắn mua sắm mà đến vật, hạng mục phụ chiếm đa số, từ từng tòa Thạch Hào quốc phú quý môn đình trong lưu lạc dân gian, thiên kì bách quái, liền thỉnh xuất một vị sống nhờ tại phỏng chế Lưu Ly các giữa năm cảnh tu sĩ âm hồn, giúp đỡ Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch chưởng mắt, kết quả đầu kia bị Chu Huyền phủ Mã Viễn Trí luyện chế thành giếng nước tọa trấn quỷ tướng âm vật, thoáng cái liền nghiện, vốn là đem Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch sửa mái nhà dột mà đến vật, làm thấp đi được không đáng một đồng, sau đó không nên tự mình hiện thân ly khai này tòa phỏng chế Lưu Ly các, giúp đỡ Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch hai cái này ngu ngốc đi mua sắm chính thức thứ tốt, vì thế hắn đúng là không tiếc lấy da cáo lá bùa nữ tử khuôn mặt hiện thế, một vị khi còn sống là Quan Hải cảnh tu vi lão nhân, có thể trả giá hy sinh lớn như vậy, xem ra Trần Bình An tại sổ sách trên ghi chép, cũng không phải là nói ngoa, đúng là cái háo sắc cất chứa đồ cổ cái này Thư Giản hồ tu sĩ trong mắt "Rách rưới hàng" si nhân, sổ sách trên còn nhớ lục lấy một câu trước kia một vị địa tiên tu sĩ bình phẩm, nói vị này quanh năm giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi Quan Hải cảnh tu sĩ, nếu không phải ở đằng kia chút ít vật trên lung tung chi tiêu, nói không chừng đã đưa thân Long Môn cảnh rồi.

	Trần Bình An cũng tùy lão tu sĩ, mỗi ngày tại hắn đám trước mặt, rõ ràng là thướt tha mỹ nhân tướng mạo, rồi lại sẽ bày ra cái kia kim đao ngựa lớn hào phóng tư thế ngồi, dù sao hắn Trần Bình An cũng không phải chưa thấy qua cùng loại tình cảnh, nói thật, lúc trước tình cảnh, một cái "Đỗ Mậu" suốt ngày nhăn nhăn nhó nhó, hành tẩu thời điểm, eo nhỏ nhắn vặn vẹo, kỳ thật còn muốn càng buồn nôn chút ít.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Tằng Dịch bọn hắn một người hai quỷ, lại đi trong thành các đại hiệu cầm đồ sửa mái nhà dột, kỳ thật thường tại bờ sông đi sao có thể không dính giày, có thể làm cho một vị Quan Hải cảnh lão quỷ vật đều lọt vào mắt xanh vật, bình thường sơn trạch dã tu đương nhiên cũng biết động tâm, thậm chí là gia phả tiên sư, chuyên đi hướng những cái kia chiến loạn quốc gia, đem này với tư cách khó được nhất ngộ kiếm tiền cơ hội, rất nhiều hào môn thế gia truyền thừa tự động gia truyền bảo chính giữa, xác thực sẽ có vài món ẩn chứa linh khí lại bị gia tộc xem nhẹ linh khí, một khi đụng phải loại này, kiếm cái hơn mười khối Tuyết hoa tiền thậm chí cả mấy trăm khối Tuyết hoa tiền, cũng có thể. Vì vậy Tằng Dịch bọn hắn cũng biết gặp được tu hành người trong đồng đạo, lúc trước tại một tòa thành lớn chính giữa, thiếu chút nữa dậy rồi xung đột, đối phương là mấy vị đến từ một tòa Thạch Hào quốc cực hạn động phủ gia phả tiên sư, song phương ông nói ông có lý bà nói bà có lý, ai cũng đều chưa nói tới mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, cuối cùng vẫn là Trần Bình An đi chỉnh đốn cục diện rối rắm, lại để cho Tằng Dịch bọn hắn chủ động buông tha cho món đó linh khí, đối phương cũng nhượng bộ một bước, mời dã tu "Trần tiên sinh" uống bữa rượu, trò chuyện với nhau toàn bộ vui mừng, chẳng qua là vì thế Mã Đốc Nghi bí mật, còn là oán trách Trần Bình An thật lâu.

	Trần Bình An đi nhà phố phường trên phố thịt chó cửa hàng, đây là hắn lần thứ hai tới nơi này, kỳ thật Trần Bình An không thích ăn thịt chó, hoặc là nói sẽ không nếm qua.

	Chẳng qua là cửa hàng bên trong cũng bán khác thức ăn, chính là hắn như vậy cái không ăn thịt chó người nơi khác, lẻ loi trơ trọi ngồi ở một cái bàn lên, cũng không uống rượu, nói qua không thạo Thạch Hào quốc tiếng phổ thông, bên cạnh trên bàn đều là nóng hôi hổi thịt chó nồi hầm cách thủy, quá nhanh cắn ăn, nâng ly cạn chén, vị này màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi, liền lộ ra tương đối chói mắt. May mà cửa hàng là truyền vài thế hệ trăm năm lão điếm, không có gì điệu bộ, lão nhân là trước sân khấu chưởng quầy, con trai là một cái đầu bếp, học vỡ lòng cháu trai, nghe nói là cái phụ cận đường phố nổi danh nhỏ tú tài, vì vậy thường xuyên có khách người trêu chọc tiệm này về sau còn thế nào mở, khôi hài lão nhân cùng chất phác hán tử chỉ nói đều là tính mạng, còn có thể như thế nào, có thể cho dù là cái kia ăn nói có ý tứ chất phác hán tử, nghe được cùng loại trêu chọc, trên mặt vẫn sẽ có chút ít tự hào, trong nhà bên cạnh, phần mộ tổ tiên hơi nước, rốt cuộc ra cái có hi vọng khảo thủ công danh đọc sách hạt giống, dưới đời này còn có so với đây càng may mắn sự tình?

	Thế đạo lại loạn, luôn có không loạn một ngày như vậy.

	Mở tại ngõ hẹp giữa thịt chó cửa hàng, đêm nay còn là đầy ngập khách vì họa, sinh ý coi như không tệ. Năm trước giữa hè thời gian, Đại Ly mọi rợ tuy rằng phá thành, có thể kỳ thật căn bản là không sao cả người chết, đại quân tiếp tục xuôi nam, chỉ chừa mấy cái nghe nói cực kỳ tinh thông Thạch Hào quốc tiếng phổ thông Đại Ly mọi rợ, trông coi quận trưởng dinh quan bên kia, không quá xuất đầu lộ diện, cái này còn muốn nhờ công tại bổn địa quận trưởng lão gia sợ chết, sớm xoáy lên vàng bạc đồ trâu báu nữ trang chạy, nghe nói liền quan ấn cũng không có cầm đi, thay đổi một thân màu xanh nho sam, tại Đại Ly móng ngựa còn cách xa nhau rất xa một cái đêm khuya, tại thiếp thân tùy tùng hộ tống dưới lặng yên ra khỏi thành đi xa, cho đến thẳng nam đi, hiển nhiên sẽ không có lại phản hồi triều đình làm quan ý định.

	Cửa hàng trong có một da thịt ngăm đen người câm thiếu niên tiểu nhị, khô khốc gầy teo đấy, chịu trách nhiệm tiếp người dừng lại vật cùng bưng trà đưa nước, một chút cũng không lanh lợi.

	Nghe nói là biên quan bên kia tránh được đến dân chạy nạn, lão chưởng quỹ thiện tâm, liền chứa chấp thiếu niên làm cửa hàng tiểu nhị, hơn nửa năm về sau, còn là một không được ưa chuộng thiếu niên, cửa hàng khách quen cũng không thích cùng thiếu niên giao tiếp.

	Hôm nay hoàng hôn trong, khách nhân thưa dần, trong cửa hàng bên cạnh còn dạng lấy vẻ này thịt chó mùi thơm.

	Trần Bình An đã muốn một bình quận thành bên này đất rượu, ngồi ở tới gần cửa chính vị trí, lão chưởng quỹ đang cùng một tòa khách quen uống rượu, uống đến say mèm, đỏ bừng cả khuôn mặt, cùng mọi người nói lên cái kia bảo bối cháu trai, thật là làm cho chỉ có một cân tửu lượng lão nhân đã có hai ba cân không ngã rộng lượng, uống vào uống vào, ngược lại là không quên tại trong lòng yên lặng tự nói với mình, cũng không thể uống cao, tựu ít đi lấy tiền, hôm nay thế đạo không yên ổn, quận thành cũng tốt, tới gần thôn dã cũng được, đi ra ngoài mua con chó liền cũng khó khăn, khách nhân cũng không bằng dĩ vãng, khách nhân trong túi quần bạc, càng là xa không bằng trước, vì vậy hôm nay càng được tính toán tỉ mỉ, cháu trai đọc sách một chuyện, chi tiêu lớn đâu rồi, cũng không thể mọi chuyện khắp nơi quá kiết cư, không công lại để cho đứa nhỏ đồng môn xem thường.

	Đọc sách các lão gia, đều muốn cái kia trước mặt đâu.

	Cái kia gầy đen gầy màu đen thiếu niên tiểu nhị còn đang bận rộn, chỉnh đốn lấy một trương rượu trên bàn thịt tàn cuộc, thân ảnh đưa lưng về phía Trần Bình An.

	Trần Bình An đã ăn rồi thức ăn cùng hai chén cơm, lại muốn mấy đĩa cùng nhậu điểm tâm, uống rượu không nhiều lắm, chiếc đũa không ngừng, đồ ăn cái đĩa cũng đã gần trống rỗng.

	Trần Bình An đột nhiên quát lên thiếu niên kia tên, sau đó hỏi: "Chúng ta xuống muốn vời dừng lại khách người. Ngoại trừ gà đất, cửa hàng hậu viện trong chum nước, còn có mới lạ bắt sông cá chép sao?"

	Thiếu niên hờ hững gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Vậy đi nói với một tiếng đầu bếp, có thể làm đồ ăn rồi, đồ ăn đã làm xong, ta cái kia bằng hữu có thể lên bàn. Đúng rồi, lại thêm một phần măng mùa xuân heo nướng thịt."

	Thiếu niên còn là gật đầu, đi hậu viện, cùng cái kia đang ngồi ở nhà bếp nghỉ ngơi hán tử 1 tràng khoa tay múa chân dùng tay ra hiệu, vừa mới có thể thở một ngụm hán tử, cười mắng một câu mẹ, rung đùi đắc ý đứng lên, đi giết gà mổ cá, có được bận rộn rồi, chẳng qua là buôn bán đấy, người nào cam tâm tình nguyện cùng bạc băn khoăn? Thiếu niên nhìn xem hán tử kia nhìn vạc nước bóng lưng, ánh mắt phức tạp, cuối cùng yên lặng ly khai nhà bếp, đi lồng gà bắt bớ đầu lớn nhất, kết quả cho hán tử cười mắng một câu, nói đây là lưu lại cho hắn con trai bổ sung thân thể đấy, đổi một cái đi. Thiếu niên cũng liền đi lồng gà thay đổi một cái, dứt khoát chọn lấy đầu nhỏ nhất đấy, hán tử còn là không hài lòng, nói đồng dạng giá cả, khách nhân ăn không xuất ra thức ăn sức nặng lớn nhỏ, thế nhưng là việc buôn bán đấy, hay là muốn phúc hậu chút ít, hán tử dứt khoát liền chính mình đi lồng gà bên kia chọn lấy đầu lớn hơn đấy, giao cho thiếu niên, giết gà một chuyện, thiếu niên coi như rất quen, hán tử tức thì chính mình đi mò đầu vui vẻ nhảy nhót sông cá chép.

	Thiếu niên liếc mắt nơi hẻo lánh con chó lồng, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	Đệ nhất chậu kho tàu sông cá chép bưng lên bàn.

	Thiếu niên phát hiện cái này khách nhân theo như lời bằng hữu còn chưa tới.

	Trần Bình An chỉ nói chờ một chút, thứ bậc hai bàn thái lên bàn tốt rồi.

	Đợi đến lúc măng mùa xuân thịt nướng cùng hành tây khương gà khối lên một lượt bàn, thiếu niên phát hiện khách nhân bằng hữu còn là không có tới.

	Thiếu niên sẽ phải ly khai.

	Chỉ thấy cái kia ốm yếu bông vải bào nam tử đột nhiên cười nói: "Đồ ăn dâng đủ rồi, sẽ chờ ngươi ngồi xuống rồi."

	Thiếu niên vẻ mặt mờ mịt.

	Thịt chó cửa hàng bên trong chỉ còn lại có một bàn khách nhân, lão chưởng quỹ đã mồm miệng không rõ, còn tại đằng kia bên cạnh dùng sức mời rượu, đương nhiên chính mình càng là không thiếu uống, xem tình hình, đoán chừng bữa cơm này không cho đánh gãy ý niệm trong đầu, sớm đã ném ra đằng sau.

	Trần Bình An đối với thiếu niên nói ra: "Chắc hẳn ngươi đã biết rõ, ta đoán ra ngươi thân phận, hơn nữa ngươi giống nhau đoán ra ta là một vị tu hành người trong, bằng không thì ngươi sẽ không lần trước ngoại trừ bưng rượu và thức ăn lên bàn, đều hữu ý vô ý vượt qua ta, cũng cố ý không cùng ta đối mặt. Đã như vậy, ta mời ngươi ăn bữa cơm, kỳ thật không phải là một kiện nhiều chuyện đại sự. Đồ ăn rượu, đều là ngươi bưng lên đấy, ta nên sợ hãi lo lắng mới đúng, ngươi sợ cái gì."

	Thiếu niên do dự.

	Trần Bình An mắt nhìn xa xa cái kia một bàn, mỉm cười nói: "Yên tâm đi, lão chưởng quỹ đã uống cao, bàn kia khách nhân đều là bình thường dân chúng, nghe không được ta và ngươi ở giữa ngôn ngữ."

	Thiếu niên ngồi ở Trần Bình An đối diện, nhưng không có đi lấy chiếc đũa.

	Trần Bình An gắp một đũa sông cá chép thịt, thân thể nghiêng về phía trước, đặt ở thiếu niên trước người cái kia bát cơm trong, lại gắp măng thịt khô cùng kho tàu gà khối, còn là đặt ở thiếu niên trong bát.

	Thiếu niên cau chặt lông mày, gắt gao nhìn thẳng cái này kỳ quái xứ khác khách nhân.

	Trần Bình An lúc này mới cho mình gắp một đũa đồ ăn, bới một cái cơm, nhai từ từ chậm nuốt, sau đó hỏi: "Ngươi ý định giết mấy người, tay cầm muôi hán tử, nhất định phải chết, có được một tay 'Trộm chó' tuyệt chiêu đặc biệt lão chưởng quỹ, đời này không biết từ cửa hàng mua được, từ hương dã trộm đã đến bao nhiêu con con chó, đều chết. Như vậy cái kia học vỡ lòng hài tử đâu, ngươi muốn không muốn giết? Những thứ này tại đây gian thịt chó cửa hàng ăn đã quen thịt chó gương mặt quen khách nhân, ngươi nhớ kỹ bao nhiêu, có phải hay không cũng muốn giết?"

	Thiếu niên hai tay đặt đặt ở trên đầu gối, song quyền nắm chặt, hắn ánh mắt lạnh như băng, đè thấp tiếng nói, khàn khàn mở miệng, "Ngươi muốn ngăn cản ta?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Ngăn đón ngươi sẽ như thế nào, không ngăn cản ngươi lại sẽ như thế nào?"

	Thiếu niên trầm giọng nói: "Ngươi dám ngăn cản ta, ta liền dám giết ngươi!"

	Trần Bình An một tay cầm đũa gắp thức ăn, cười duỗi ra cái kia nhàn rỗi bàn tay, ý bảo thiếu niên ăn trước đồ ăn, "Không nói đến ngươi điểm ấy không quan trọng đạo hạnh, có thể hay không ngay cả ta cùng nhau giết. Chúng ta không bằng ăn trước qua đồ ăn, cơm nước no nê, lại đến thử nhìn một chút phân sinh tử. Cái này một cái bàn đồ ăn, dựa theo hôm nay giá thị trường, như thế nào đều nên có bảy tám tiền bạc đi, đây là gian phòng này thịt chó cửa hàng giá cả vừa phải, đổi thành quận thành những cái kia mở tại phố xá sầm uất quán rượu, xem chừng một lượng năm tiền bạc, cũng dám ra giá, thích ăn không ăn, không có tiền xéo đi."

	Thiếu niên dừng ở vị kia nam nhân trẻ tuổi đôi mắt, sau một lát, bắt đầu vùi đầu ăn cơm, không thiếu gắp thức ăn, thật muốn hôm nay cho trước mắt vị này người tu đạo chém yêu trừ ma rồi, bản thân tốt xấu ăn xong bữa cơm no!

	Thiếu niên bắt đầu ăn, Trần Bình An ngược lại ngừng chiếc đũa, chẳng qua là đổ trong bầu rượu cuối cùng một chút rượu, cái miệng nhỏ nhếch rượu, trực tiếp hai ngón vê lên một con kia trong đĩa còn thừa không nhiều lắm củ lạc.

	Trần Bình An uống xong rượu, đã ăn xong cùng nhậu đồ ăn, hai tay lồng tay áo, ngồi ở đó bên cạnh.

	Thiếu niên lau miệng, buông bát đũa.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Gặp được cửa hàng giết chó, khách nhân ăn thịt, ngươi liền muốn giết người, ta có thể lý giải, nhưng mà ta không chấp nhận."

	Thiếu niên cười lạnh không thôi.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Bởi vì ngươi có lý do của ngươi cùng đạo lý, thậm chí còn nguyện ý vì này trả giá tính mạng đại giới. Nhưng mà ta hy vọng ngươi biết nhiều hơn một ít cái thế giới này, ví dụ như ngươi một bữa cơm, đã ăn rồi sông cá chép, gà đất cùng thịt heo, về sau ngươi bước lên con đường tu hành, còn có thể ăn càng nhiều nữa đặc sản miền núi mỹ vị, với tư cách nửa cái trên núi thần tiên, chỉ cần chưa từng thân tử đạo tiêu, ngươi sẽ như vậy như vậy yến hội rượu cục, có thể là khách nhân, có thể là chủ nhân, dù sao sẽ cả đời ngoại trừ thịt chó, cũng không buồn thịt cá. Đúng hay không?"

	Thiếu niên vẻ mặt ngốc trệ.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ngươi chỉ cần hôm nay đi ra một bước này, dù là không có ta ngăn đón ngươi, cũng sẽ bị giám sát toàn thành Đại Ly tùy quân tu sĩ đuổi giết, hẳn phải chết không nói. Coi như là ngươi thành công trốn ra chỗ này quận thành, ngươi kế tiếp muốn giết bao nhiêu giết chó ăn thịt người, tối nay giết mười cái mười mấy cái, về sau giết một trăm một nghìn cái? Dù sao chết thì chết, ngươi cũng không hối hận, đúng hay không?"

	Thiếu niên cúi thấp đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Ta nếu như thấy được, tựu cũng không lại để cho ngươi ở nơi này giết người, khả năng ngươi sẽ cảm thấy ta không có đạo lý, là ỷ thế hiếp người, không có quan hệ, cái này thế đạo, giảng đạo lý là một kiện rất phức tạp, rất không được ưa chuộng sự tình. Kỳ thật giống nhau đấy, trong mắt ngươi giết chó ăn thịt thịt chó cửa hàng, lão chưởng quỹ cùng con của hắn, những cái kia không hiểu thấu đã chết khách nhân, cùng với khả năng cuối cùng còn sống, cũng rốt cuộc không cách nào đọc sách đứa nhỏ trong mắt, bọn hắn đều sẽ cảm giác cho ngươi không nói đạo lý, quá không giảng lý. Điểm ấy tiểu đạo để ý, ngươi đang ở đây giết người lúc trước, là nên phải biết rằng đấy."

	Thiếu niên ngẩng đầu.

	Người nam nhân kia tựa hồ là thiệt tình đau điểm này tiền bạc, thấy mình không ăn, hắn mà bắt đầu cầm lấy chiếc đũa, gắp một đũa măng mùa xuân thịt xào, sau khi ăn xong, lại đi gắp một khối kho tàu sông cá chép, sau đó nói: "Sở dĩ làm những thứ này, muốn nói với ngươi những thứ này, là vì ta tại trên người của ngươi, thấy được do dự cùng giãy giụa, ngươi cũng hiểu được tội đáng chết vạn lần lão chưởng quỹ cùng đầu bếp, kỳ thật cũng có người tốt một mặt. Phải biết rằng, ta gặp được rất nhiều rất nhiều người, cho dù là người, so với các ngươi những thứ này vất vả khổ cực muốn trở thành người đắc đạo tinh quái, đều lại càng không giống người, bọn hắn thậm chí không bằng các ngươi, xa xa không bằng. Vì vậy ta nguyện ý mời ngươi ăn bữa cơm này, hơn nữa. . ."

	Trần Bình An cười cười, móc ra một hạt bạc vụn đặt lên bàn, sau đó móc ra một viên Tiểu thử tiền đặt tại mặt bàn, cong ngón búng ra, vừa vặn trơn trượt tại thiếu niên bát cơm phụ cận, "Ta nói một loại khả năng tính cho ngươi nghe, viên này Tiểu thử tiền, coi như là ta cho ngươi mượn đấy, có trả hay không, tùy ngươi, mười năm trăm năm sau lại đưa ta, cũng được. Sau đó ví dụ như ngươi trước không giết người, nhịn ngươi bây giờ phần này nội tâm dày vò, ta biết rõ này sẽ rất khó chịu đựng, nhưng mà ngươi chỉ cần không giết người, có thể tiêu tiền đi cứu càng nhiều nữa đồng loại, đây cũng rất nhiều rất nhiều biện pháp, tỷ như dựa vào tu vi, trước trở thành một tòa huyện thành nhỏ Huyện thái gia trong mắt trên núi thần tiên, giúp đỡ nơi đó để ý một ít quỷ quỷ quái quái dị việc nhỏ, dù sao tại địa phương nhỏ bé, ngươi không gặp được ta đây loại 'Không nói đạo lý' tu sĩ, những cái kia quấy phá ma quỷ, ngươi cũng có thể ứng phó, vì vậy ngươi có thể thừa cơ cùng huyện lệnh nói một câu, không cho phép hạt cảnh nội chào hàng thịt chó. . . Ngươi cũng có thể trở thành phú giáp một phương thân hào lớn cổ, lấy giá cao mua xong tất cả một quận một châu con chó, làm hại rất nhiều thịt chó cửa hàng không thể không đổi nghề. . . Ngươi cũng có thể cần cù tu hành, mình mở vết thương đỉnh núi, khu vực trăm dặm ngàn dặm ở trong, từ ngươi tới chỉ định quy củ, trong đó có một cái, đối xử tử tế con chó loại. . ."

	Thiếu niên hỏi: "Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta mặc dù đối với cái thế giới này rất thất vọng, đối với chính mình cũng rất thất vọng, nhưng mà ta cũng là gần nhất mới đột nhiên suy nghĩ cẩn thận, giảng đạo lý đại giới lớn hơn nữa, hay là muốn giảng một chút đấy."

	Thiếu niên lại hỏi, "Tiên sinh là Nho gia môn sinh?"

	Trần Bình An trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Tạm thời còn không tính. Bất quá ta là một gã kiếm khách."

	Thiếu niên hơi hơi kinh ngạc.

	"Không đủ tiền, có thể lại cùng ta mượn, nhưng mà ở đằng kia sau đó, chúng ta sẽ phải minh tính sổ."

	Trần Bình An chậm rãi đứng lên, "Suy nghĩ nhiều nghĩ, ta không hy vọng ngươi nhanh như vậy có thể đưa ta một viên Tiểu thử tiền, dù là ngươi thông minh một chút, đổi một tòa xa một chút quận thành cũng được, chỉ cần ta nghe không được nhìn không tới, tựu thành. Chẳng qua nếu như ngươi có thể đổi một con đường đi, ta biết rất vui vẻ mời ngươi ăn bữa cơm này, không có phí công tiêu tiền."

	Trần Bình An đi ra thịt chó cửa hàng, một mình đi tại trong hẻm nhỏ.

	Thiếu niên đột nhiên chạy ra cửa hàng, đuổi kịp Trần Bình An, hỏi: "Tiên sinh tự ngươi nói về sau còn có thể cùng ngươi vay tiền, thế nhưng là ngươi tên cũng không nói, quê quán cũng không nói, ta không có tiền, đến lúc đó làm sao tìm được ngươi?"

	"Như vậy a."

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, gãi gãi đầu, "Ta chính là với ngươi khách khí khách khí, nói điểm không cần tiêu bạc lời khách sáo mà thôi."

	Thiếu niên sáng lạn mà cười.

	Đây là nó lần thứ nhất cơ duyên phía dưới, hóa thành hình người về sau, lần thứ nhất như thế thoải mái cười to.

	Trần Bình An thò tay vuốt vuốt thiếu niên đầu, "Ta là Trần Bình An, hôm nay tại Thạch Hào quốc lang thang, sau đó sẽ phản hồi Thư Giản hồ Thanh Hạp đảo. Về sau hảo hảo tu hành."

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước.

	Thiếu niên la lớn: "Trần tiên sinh, lão chưởng quỹ cả nhà bọn họ kỳ thật đều là người tốt, vì vậy ta biết trước ra một cái rất cao rất cao giá cả, để cho bọn họ không cách nào cự tuyệt, đem cửa hàng bán cho ta, hai người bọn họ cháu trai cùng con trai, có thể hảo hảo đi học, sẽ có nhà của mình thục cùng tàng thư lâu, có thể mời rất tốt tiên sinh dạy học! Ở đằng kia sau đó, ta sẽ phản hồi trong núi, hảo hảo tu hành!"

	Không có bội kiếm cũng không đeo kiếm, rồi lại tự xưng là một gã kiếm khách bông vải bào nam nhân, chẳng qua là đưa lưng về phía thiếu niên, giơ lên cao cao cánh tay, nhếch lên ngón tay cái.

	Thiếu niên cuối cùng hô hào hỏi: "Tiên sinh, kiếm của ngươi đây?"

	Người nọ chẳng qua là đi nhanh về phía trước, "Trong lòng ta."

	Hơi chút dừng lại, tên kia trẻ tuổi kiếm khách cười to mà đi, lại có bổ sung.

	Trong màn đêm, chỉ có ba chữ nhẹ nhàng quanh quẩn tại ngõ hẹp giữa.

	"Rất nhanh!"
Kết chương.