Chương 874: Diệp Khuynh Thành cường đại
 
 	Qua một hồi lâu, Diệu Thiền nhắm tú mục, nước mắt ướt lông mi của nàng, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Cha, báo thù, đối với ta mà nói, đã không có ý nghĩa. Người cũng đã chết rồi, còn có thể như thế nào đây? Chúng ta cử binh, cái kia bất quá là như Diệp Khuynh Thành ý mà thôi! Hắn là ước gì chúng ta Đề Thiên Cốc cử binh tiến quân thiên hạ, hắn một mực là Diệp Khuynh Thành quân cờ, ta không hy vọng vì báo thù, làm cho cả Đề Thiên Cốc trở thành Diệp Khuynh Thành pháo hôi, trở thành con cờ của hắn!"
 
 	"Nếu là nói ai giết hắn, không phải Lý Thất Dạ, mà là Diệp Khuynh Thành! Hắn một lòng coi Diệp Khuynh Thành là làm thân huynh đệ, Diệp Khuynh Thành lại một mực coi hắn là làm quân cờ!" Diệu Thiền nhẹ nhàng nói.
 
 	"Hừ, cái kia hỗn trướng nếu như đem ngươi để ở trong lòng, liền sẽ không có hôm nay, hắn đã sớm nên nghe lời ngươi! Hừ, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, đem tiểu nhân coi như thân huynh đệ, hiện tại tốt, chết không có chỗ chôn, ngược lại đem Đề Thiên Cốc đã kéo xuống chuyến này nước đục." Đề Thiên Cốc chủ hận hận nói ra.
 
 	"Ta biết, lần này hắn đi tìm Diệp Khuynh Thành thời điểm, ta biết hắn là không có kết quả tốt, nhưng, hắn không nghe ta." Diệu Thiền lông mi run lên một cái, nàng lầm bầm nói ra: "Ta không hận người khác, ta chỉ hận chính mình, một mực hung ác không xuống tâm đến, là ta cho hắn giả tượng, để hắn thật cho là mình là Đề Thiên Cốc đệ nhất thiên tài!"
 
 	"Hài tử, cái này cũng không trách ngươi, muốn trách, cũng trách cái kia hỗn trướng!" Đề Thiên Cốc chủ hận hận nói ra: "Cái kia hỗn trướng căn bản là không có đem ngươi để vào trong lòng, nếu như hắn có thể nghe ngươi một hai câu, cũng sẽ không trở thành Diệp Khuynh Thành chó săn! Hắn đã chết ngược lại tốt. Lại hại nữ nhi của ta thương tâm gần chết!"
 
 	Diệu Thiền trầm mặc thật lâu. Qua cực kỳ lâu về sau. Nàng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tràn đầy bất đắc dĩ, tràn đầy đắng chát, tràn đầy buồn vô cớ, nói ra: "Là ta nhìn lầm người, ta vẫn cho là ta có thể cho hắn hồi tâm chuyển ý, ta một mực chờ lấy hắn tỉnh ngộ một ngày, nhưng. Ta sai rồi —— "
 
 	Nhìn mình nữ nhi khóe mắt treo nước mắt, Đề Thiên Cốc chủ không khỏi vì đó đau lòng, nói ra: "Hài tử, được rồi, để hắn theo gió phiêu tán đi. Chúng ta rời đi Đề Thiên Cốc, ta dẫn ngươi đi đi một chút, Thiên Nhai vô cương, chắc chắn sẽ có để ngươi tâm thần an bình địa phương."
 
 	"Cha, ngươi là cốc chủ ——" Diệu Thiền không khỏi nói ra.
 
 	Đề Thiên Cốc chủ đánh gãy nàng, lắc đầu nói ra: "Hài tử. Không có cái gì so ngươi nặng hơn, lại nói. Từ nay trở đi, ta đã không phải cốc chủ!"
 
 	"Chư lão vạch tội ngươi?" Diệu Thiền không khỏi nhìn mình phụ thân, đã ngoài ý muốn, cũng là trong dự liệu.
 
 	"Được rồi, bọn hắn đã quyết tâm, đa số nguyên lão đều ủng hộ Kim Ô Thái tử, ta cái này treo tên tuổi cốc chủ ngay trước cũng không có gì ở giữa tưởng nhớ, dứt khoát không làm. Chúng ta rời đi Đề Thiên Cốc đi một chút cũng tốt, chúng ta Diệu gia chính là gia đại nghiệp đại, không có Đề Thiên Cốc, chúng ta còn có tổ nghiệp!" Đề Thiên Cốc chủ nói ra.
 
 	Đề Thiên Cốc Diệu gia, chính là Đề Thiên Cốc Thủy tổ Kỳ Lân Tiên Đế hậu nhân, về sau, bọn hắn Diệu gia đã từng xuống dốc, cái này khiến Diệu gia tại Đề Thiên Cốc lực ảnh hưởng kém xa Kim Ô tộc, nhưng là, Diệu gia tại Đề Thiên Cốc bên ngoài y nguyên có không nhỏ gia nghiệp.
 
 	Diệu Thiền không khỏi bắt đầu trầm mặc, cuối cùng, nàng đắng chát nói ra: "Là ta hại cha, là ta hại Diệu gia."
 
 	Nếu là năm đó, nàng không nhượng bộ, Kim Ô Thái tử cũng sẽ không lên làm Đề Thiên Cốc truyền nhân, vào lúc đó, Đề Thiên Cốc bao nhiêu lão tổ ủng hộ Diệu gia, nếu là nàng đảm nhiệm Đề Thiên Cốc truyền nhân, cái này đem để bọn hắn Diệu gia lực ảnh hưởng sẽ cao hơn một cái cấp độ, nhưng là, nàng lại đem truyền nhân vị trí tặng cho Kim Ô Thái tử, để Kim Ô tộc lực ảnh hưởng lại một lần nữa quật khởi!
 
 	"Không, đây không phải lỗi của ngươi, đều là cái kia hỗn trướng lỗi! Là hắn cô phụ ngươi!" Đề Thiên Cốc chủ hận hận nói ra.
 
 	Diệu Thiền bắt đầu trầm mặc, rất lâu sau đó, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cha, ta nguyện ý rời đi Đề Thiên Cốc, ta nghĩ đến bên ngoài đi đi một chút."
 
 	"Tốt, cha ngày mai sẽ mang ngươi rời đi, dù sao cha hiện tại cũng là không quan một thân nhẹ." Đề Thiên Cốc chủ cũng là trịnh trọng gật đầu nói.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu, đi ra đánh một trận!" Một cái xuyên thấu tuyên cổ thanh âm vang dội Bệ Ngạn thú thổ, khi cái này thanh âm vang lên thời điểm, tựa như là chuông thần bị gõ vang, đại đạo cùng reo vang.
 
 	Cái thanh âm này vang dội Bệ Ngạn thú thổ, đồng thời cái thanh âm này cũng tựa như tại tim của mỗi người trong phòng gõ vang, cho người ta một loại rung động cảm giác, đãng động lên trái tim mọi người.
 
 	Tại đây xuyên thấu tuyên cổ trong thanh âm, một người đạp thiên địa mà đến, hắn xuyên thấu vạn cổ, cả người tại Chư Thánh chi uy che chở bên trong, tựa hồ, hắn sinh ra liền chú định lấy bất phàm, tựa hồ hắn sinh ra liền chú định lấy bao trùm cửu thiên, chúng hiền vì hắn hộ đạo, Chư Thánh vì hắn giảng kinh.
 
 	Khi cái này người đạp thiên địa mà đến thời điểm, hạo nhiên đại đạo tại dưới chân hắn trải ra, tựa như hắn đi tới chỗ nào, đại đạo chính là tại dưới chân hắn diễn biến, tựa hồ, hắn là thiên địa chúa tể, bất luận khi nào, bát phương đều là hắn thế mà thay đổi.
 
 	"Diệp Khuynh Thành ——" nhìn thấy người này đạp thiên địa mà đến, không ít người vì đó biến sắc! Lúc này, coi như hắn độc thân mà tới, cũng y nguyên kinh động bát phương, phần đông cường giả vì đó kiêng kị, rất nhiều truyền thừa vì đó tránh lui.
 
 	"Chẳng lẽ Đế Cương Mai Ngạo Nam thua?" Nhìn thấy Diệp Khuynh Thành xuất hiện ở nơi này, biết Diệp Khuynh Thành đánh với Mai Ngạo Nam một trận người không khỏi sắc mặt đại biến, thì thào nói.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, nếu là ngay cả Mai Ngạo Nam dạng này bất thế thiên tài đều thua ở Diệp Khuynh Thành trong tay lời nói, như vậy đương thời Diệp Khuynh Thành là không người có thể địch, vấn đỉnh Tiên Đế, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Rốt cục có quan chiến thế hệ trước từ thiên ngoại mang về tin tức, cái này thế hệ trước đại nhân vật lạnh lùng, nói ra: "Cũng không có, Diệp Khuynh Thành đánh với Mai Ngạo Nam một trận, cuối cùng bọn hắn ngộ nhập thiên ngoại cổ lão chiến trường, lâm vào cuồng loạn thời gian phong bạo bên trong. Diệp Khuynh Thành toàn thân trở ra, Mai Ngạo Nam tạm thời không có tin tức."
 
 	Từng đi quan chiến thế hệ trước sau khi trở về, thần thái đều có chút lạnh lùng, mọi người cụ thể không rõ ràng chuyện gì phát sinh.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu, đi ra đánh một trận!" Diệp Khuynh Thành đạp thiên địa mà đến, tiến nhanh mà tới, đi tới Bệ Ngạn thành, đứng tại Bệ Ngạn thành thiên không, cái kia ánh mắt thâm thúy quét qua, tựa hồ nhìn thấu toàn bộ Bệ Ngạn thành.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ đã đi, coi như Diệp Khuynh Thành gọi chiến, cũng không có người đi ra ứng chiến.
 
 	"Lý Thất Dạ nghe, ngươi giết huynh đệ của ta, đồ ta bạn bè. Thù này ta Diệp Khuynh Thành không phải báo không thể. Ta và ngươi không chết không thôi. Bất luận là chân trời góc biển, có ngươi không ta, có ta không ngươi!" Diệp Khuynh Thành cao đứng cửu thiên, trước mặt người trong thiên hạ thả ra phong thanh, lập xuống lời nói hùng hồn, thề muốn vì chết đi Cửu Đầu Sư Đế cùng Kim Ô Thái tử báo thù.
 
 	"Như thế kim lan, nhân sinh giao một hữu là đủ!" Có người gặp Diệp Khuynh Thành ưng thuận lời nói hùng hồn, không khỏi vì đó cảm khái nói ra. Đặc biệt là một số thế hệ trẻ tuổi cường giả. Càng là vì đó cảm động, vì đó nhiệt huyết sôi trào, vì huynh đệ không tiếc mạng sống, vì huynh đệ xông pha khói lửa, bất úy cường quyền, thề sống chết mới nghỉ, có thể giao kết bằng hữu như vậy, có thể kết bái dạng này huynh đệ, còn có cái gì tốt tiếc nuối đây.
 
 	Đối với Diệp Khuynh Thành nghĩa bạc vân thiên, có người dám. Có người kích động, cũng có người lạnh lùng. Đặc biệt là một số già thành tinh thế hệ trước, đối với Diệp Khuynh Thành dạng này lời nói hùng hồn, chỉ là lạnh lùng, lời gì cũng không nguyện ý đi nói.
 
 	Diệp Khuynh Thành khiêu chiến Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ lại chưa ứng chiến, cái này để một số đối Diệp Khuynh Thành có hảo cảm tu sĩ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi liền cười lạnh nói ra: "Hừ, Lý Thất Dạ cũng liền sẽ chỉ lấn mạnh lăng yếu, một khi gặp được thiên nhân, hắn còn không phải cụp đuôi, ngay cả cái rắm cũng không dám thả."
 
 	Nhưng là, cũng không ít tu sĩ cường giả đối Lý Thất Dạ có hảo cảm, cũng có tu sĩ cường giả vì Lý Thất Dạ nói chuyện, nói ra: "Đệ nhất hung nhân sợ qua người nào, đối với đệ nhất hung nhân tới nói, Diệp Khuynh Thành hắn cũng không để trong lòng, hắn ngay cả Dược quốc cũng dám rung chuyển, ngay cả Thần Vương cũng dám giết, hắn sẽ sợ Diệp Khuynh Thành sao?"
 
 	"Hừ, đó là bởi vì lúc ấy hắn có Phượng Hoàng làm chỗ dựa, bây giờ không có Phượng Hoàng, hắn chỉ có ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế." Diệp Khuynh Thành ủng độn lập tức chửi bới Lý Thất Dạ.
 
 	Diệp Khuynh Thành giá lâm Bệ Ngạn thành, tuyên bố khiêu chiến Lý Thất Dạ, gặp Lý Thất Dạ chưa hiện ra, hắn hạ người xuống chủ phủ trước đó. Đứng tại chủ phủ ở giữa, hắn nhìn lấy đóng chặt môn hộ thật lâu.
 
 	Ở thời điểm này, Bệ Ngạn thành vô số ánh mắt đều rơi vào Diệp Khuynh Thành trên người, rất nhiều người đều không khỏi nín thở.
 
 	Chủ phủ đại môn ngoại trừ Lý Thất Dạ mở ra, ngoại trừ Minh Dạ Tuyết đi vào bên ngoài, những người khác không thể mở ra, bất luận là thế nào cường đại lão tổ, bất luận là thế nào thiên tư kinh thế thiên tài, đều như thế không thể mở ra chủ phủ môn hộ.
 
 	Hiện tại Diệp Khuynh Thành tới, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút Diệp Khuynh Thành có thể hay không mở ra chủ phủ đại môn. Toàn bộ Thạch Dược giới đều biết, Diệp Khuynh Thành thiên phú vô song, danh xưng thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, nếu như Diệp Khuynh Thành đều mở không ra, những người khác chỉ có tuyệt vọng.
 
 	Lúc này, Diệp Khuynh Thành tay đè lấy môn hộ, miệng phun chân ngôn, diễn biến đạo pháp, trong nháy mắt này, toàn thân hắn phát sáng lên, từng đầu đại đạo tại quanh người hắn hiển hiện.
 
 	Nhưng là, bất luận Diệp Khuynh Thành chỗ diễn đạo pháp là bực nào huyền diệu, bất luận hắn là bực nào miệng phun hoa sen, chủ phủ môn hộ vẫn là đóng chặt, không chút sứt mẻ.
 
 	Diệp Khuynh Thành cũng không có từ bỏ, hắn vẫn là diễn biến thế gian huyền diệu nhất đạo pháp, đương từng đầu đại đạo hiển hiện thời điểm, quanh người hắn có Kim Long chiếm cứ, có Thần Hoàng bay lượn, đủ loại dị tượng đều xuất hiện.
 
 	Theo Diệp Khuynh Thành chỗ diễn biến đạo pháp càng ngày càng huyền diệu, xuất hiện dị tượng là càng ngày càng kinh người, có chúng hiền gõ cửa, có chư thánh khải đạo, càng là có tiên nhân lâm thế, có thần thú phun ra nuốt vào. . .
 
 	Đương mỗi một cái dị tượng giao thế thời điểm, đáng sợ mà vô địch khí tức tràn ngập cả người Bệ Ngạn thành, nhận lấy Diệp Khuynh Thành vô thượng đại đạo ảnh hưởng, toàn bộ Bệ Ngạn thành thiên địa chi lực đều sóng gió nổi lên, lúc này, toàn bộ Bệ Ngạn thành đều hiện lên từng đầu đại đạo pháp tắc, từng đợt đại đạo luân âm vang lên, tựa như là đại đạo tại than nhẹ, lại tựa như vô thượng thần linh đang lắng nghe. . .
 
 	Theo Diệp Khuynh Thành liều mạng diễn biến, toàn bộ Bệ Ngạn thành đều phát sáng lên, thậm chí Bệ Ngạn thành rất nhiều ốc xá lâu vũ môn hộ cũng vì đó ba động.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Diệp Khuynh Thành là mở ra rất nhiều ốc xá lâu vũ môn hộ, chỉ cần hắn muốn đi vào, những này ốc xá lâu vũ hắn đều có thể đi vào.
 
 	"Thật cường đại, không hổ là đương thời vô địch thiên tài, như thế vô thượng thiên tư, thật sự là không ai bằng!" Nhìn thấy toàn bộ Bệ Ngạn thành cũng vì đó ba động, mặc kệ là thế hệ trước, hay là thế hệ trẻ tuổi, cũng vì đó rung động.
 
 	Diệp Khuynh Thành như thế thủ đoạn, quản chi là lại cao hơn ngạo thiên tài đều muốn ở trước mặt hắn thấp cao quý đầu, thiên phú như vậy là không ai bằng.
 
 	Nhưng mà, Diệp Khuynh Thành coi như là diễn tận vạn pháp, coi như là vô tận dị tượng tại giao thế, chủ phủ môn hộ y nguyên đóng chặt, vẫn là không chút sứt mẻ, không có nửa điểm mở ra ý tứ.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi." Vô số người thấy như vậy một màn, cũng không dám tin tưởng, tất cả mọi người cho rằng Diệp Khuynh Thành có thể mở ra chủ phủ môn hộ, không nghĩ tới, Diệp Khuynh Thành lại là thất bại, chuyện như vậy truyền đi đều không có người tin tưởng.
 
 	Diệp Khuynh Thành danh xưng đệ nhất nhân, không có hắn chuyện làm không được, trên thực tế, từ khi Diệp Khuynh Thành xuất đạo đến nay, hắn liền không có thất bại qua, tựa hồ, không có chuyện gì là hắn không chiến thắng được.
 
 	Nhưng là, lần này hắn lại tại Bệ Ngạn thành ăn một cái bế môn canh! Nhân sinh lần thứ nhất nếm đến thất bại tư vị!
 
 	"Cái này, cái này, cái này thật là không có thiên lý đi, thiên nhân thiên phú như vậy, dạng này vô thượng chi đạo, cái này đều đã là ba động toàn bộ Bệ Ngạn thành, chủ phủ môn hộ vậy mà bất vi sở động, cái này, cái này, đó căn bản không có khả năng nha, trong truyền thuyết thực sự không phải là như thế nha." Có thế hệ trước cũng không dám tin tưởng, thì thào nói.
 
 	Có một ít trong lòng người mừng thầm, tự mình thấp giọng nói ra: "Vẫn là đệ nhất hung nhân lợi hại, mở cửa giống ăn cơm dễ dàng, hắc, đệ nhất nhân, cũng có kinh ngạc thời điểm!"
 
 	Diệp Khuynh Thành lần này là thần thái lạnh lùng, hắn dứt khoát tại chủ phủ trên nóc nhà ngồi một cái, dị tượng hiển hiện, lại một lần nữa dị tượng giao thế, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, đạo thuộc về hắn văn tràn ngập toàn bộ Bệ Ngạn thành! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.