Chương 118 : Bởi vì ta là chính nghĩa đồng bạn a! (trung).
Corvin vậy để cho Dick trong nháy mắt ngơ ngác, có lẽ là kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, Dick vẫn cho rằng não ma mục tiêu nhất định sẽ đặt ở hai người bọn họ trên người, bởi vì là hắn cùng Corvin tạo thành não ma khác thường, để cho hắn trở thành bây giờ cái này bức người không ra người quỷ không ra quỷ dáng vẻ, như vậy thâm cừu đại hận, đổi thành ai cũng sẽ vào chỗ chết đỗi . Căn cứ vào điểm này, hắn mới đưa bản thân cùng Corvin chia làm một đội, nhưng là bây giờ, nếu như não ma mục tiêu không phải hai người bọn họ cái, vậy hắn phải làm gì?

	"Calder! Các ngươi bên kia thế nào!" Dick trực tiếp ở tần số truyền tin trong bắt đầu gọi bên kia Calder.

	"Nhanh , ta cùng Superboy còn có Lena kềm chế những sinh vật kia binh khí, bố Lyon còn có Robin bọn họ đã sắp đem Marco cho chế phục ." Ở Markovia vương cung giống vậy tiến hành thuận lợi Calder cũng đúng Dick đáp lại nói.

	"Revan đâu!"

	"Revan? Nàng ở Robin bên cạnh, chẳng có chuyện gì, thế nào?"

	"Coi trọng nàng! Chúng ta bây giờ liền đi qua."

	Nghe Calder trả lời, Dick trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là không quá yên tâm dặn dò một câu, lúc này mới chào hỏi Biệt đội cảm tử thành viên khác, chuẩn bị rút lui. Mà lúc này, vốn nên ngất đi Warner cũng tỉnh lại, nhìn chuẩn bị rời đi Corvin đám người, đột nhiên cười như điên."Các ngươi đang tìm tên kia không? Cái đó gọi não ma gia hỏa, ha ha, hết thảy đều đã quá muộn."

	"Ngươi muốn nói cái gì!" Corvin trực tiếp xoay người, dắt Warner cổ áo nâng hắn lên.

	"Ta chẳng qua là nghĩ nói cho các ngươi biết một chuyện, các ngươi tốn hao nhân thủ nhiều như vậy muốn ngăn cản cuộc chiến tranh này, nhưng là từ vừa mới bắt đầu đây cũng không phải là chiến tranh, đây là một trận thí nghiệm, mà Markovia cùng Kulak chính là một thí nghiệm tràng mà thôi."

	"Hắn ở đâu!" Corvin trực tiếp hét lớn.

	"Ai biết được, nơi này đều là hắn thí nghiệm tràng, hắn có thể xuất hiện ở bất kỳ địa phương nào, mà các ngươi, cũng chỉ có thể ở phía sau hắn hít bụi."

	Đang lúc Corvin chuẩn bị tiếp tục ép hỏi Warner lúc, trong đầu Khu Vực Đồ Thư Quán cũng tại lúc này đột nhiên phát động, ở Markovia vương cung phụ cận trấn nhỏ, não ma dẫn một cái khác chi thuộc về hắn binh khí sinh vật ở trấn nhỏ bên trên giày xéo, dân trấn ở trong ngọn lửa mất mạng, mà từng cổ một năng lượng màu đen cũng từ nơi này chút mất đi sinh mạng dân trấn trong cơ thể bay ra, hội tụ đến não ma trên cổ ác ma kia trang sức bên trên. Mà hắn cũng giống tư hữu phát hiện vậy, hướng thẳng đến Corvin phương vị nhìn tới, cười khinh bỉ. Mở ra miệng không có thanh âm phát ra, nhưng Corvin lại có thể thông qua Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực, lấy người thứ ba thị giác nhìn não ma tấm kia mở miệng, nói: Ta chờ ở đây ngươi, Kamen Rider.

	Thông qua não ma thị giác, Corvin có thể thấy được não ma mục tiêu tiếp theo, một tòa khác thành trấn, trong nháy mắt đó, Corvin gần như mất đi lý trí của hắn, sẽ phải đem trước mắt Warner cho bóp chết. Cứng rắn đem cơn tức giận này đè ép xuống, Corvin lúc này mới trầm giọng nói: "Ta biết hắn ở đâu , ngươi trước mang theo những người này đi theo Calder bọn họ hội hợp, ta hãy đi trước cứu người!"

	Nói, trong tay truyền tống chiếc nhẫn giơ lên, sẽ phải chuẩn bị đem bản thân truyền tống lúc rời đi, Dick bàn tay cũng xuất hiện, bắt được Corvin tay, ngăn lại hắn truyền tống.

	"Đừng đi! Đây là bẫy rập!"

	"Ta biết đây là bẫy rập, nhưng hắn cầm một thành trấn sinh mạng đang làm vốn liếng, ta nhất định phải tới!"

	"Nhưng ngươi chỉ có một người, không làm được cái gì!"

	"Những thứ này ta đều biết! Nightwing! Những thứ này ta đều biết! Nhưng lại có thể làm sao bây giờ! Là, không sai, ta quá khứ nhất định đánh không lại não ma, nhưng cái này cũng không hề là lý do, từ ta mặc vào tầng này thiết giáp bắt đầu, cuộc đời của ta liền đã thay đổi không giống nhau , ta đã từng cũng chỉ là một lòng có nhiệt huyết hèn nhát, có thể dùng lòng có dư nhưng lực không đủ tê dại bản thân, bởi vì không làm gì được, cho nên khi làm làm như không thấy. Nhưng bây giờ không giống nhau , ta có lực lượng, cho dù ta dường nào căm ghét phiền toái, ở có người cần giúp đỡ lúc, ta cũng sẽ không kiềm hãm được bước rộng hai chân của mình, đi qua hỗ trợ, bởi vì đây là cái này thân thiết giáp giao cho ý nghĩa của ta, bởi vì bây giờ ta là, chính nghĩa đồng bạn a!"

	Corvin giống như là phát tiết bình thường đem bản thân ý nghĩ trong lòng rống lên, đem Dick vứt qua một bên, 【telesport! 】 màu vàng ma pháp trận đem Corvin bao trùm, thuấn gian truyền tống đi. Nhìn trước mắt đã không có một bóng người nơi chốn, ngồi sập xuống đất Dick cũng có chút ngơ ngác, bởi vì hắn biết, nếu như bọn họ đuổi trễ vậy, như vậy rất có thể, hắn gặp nhau thấy được một cỗ thi thể, liền như là năm đó Người Dơi ôm đời thứ hai Robin Jason · Todd trở lại động dơi lúc vậy.

	"Đáng chết ! Nếu như các ngươi không muốn lấy sau thay cái thân thể, liền cho ta vội vàng tìm được hắn!" Tức xì khói rống giận một câu, Dick trực tiếp nhảy vào một chiếc xe tải bên trong, mở ra bản thân một mực đặt ở Corvin trên người máy theo dõi, hắn vẫn luôn có ở Corvin trên người để máy theo dõi, vô luận lần trước ở động dơi tìm ra bao nhiêu, nhưng là vừa ở không, hắn lại cho Corvin trên người an không dưới mười, bởi vì hắn luôn cảm thấy sẽ phát huy được tác dụng, chẳng qua là không nghĩ tới, sẽ vào lúc này dùng tới.

	Markovia một chỗ khác thành trấn, não ma dẫn còn dư lại 100 đầu siêu nguyên binh khí sinh vật ngăn ở một căn học đường trường học trước cửa, mượn ba cung giao cho đồ trang sức, hắn thành công lừa gạt được Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán, lẻn vào đến Markovia, lợi dùng trong tay cái này 100 đầu hoàn toàn bị hắn khống chế binh khí sinh vật, bắt đầu đối mỗi cái trấn nhỏ tàn sát. Bây giờ, đây là hắn chuẩn bị tàn sát cái thứ tư trấn nhỏ, sau lưng binh khí sinh vật năng lượng bắt đầu ở trong tay ngưng tụ, tùy thời chờ đợi não ma ra lệnh.

	"Đây là cái thứ tư, mặc dù nói trước ba cái đã đủ rồi, nhưng là càng nhiều càng tốt đi." Trường học bên trong, bị não ma lợi dùng vũ lực chạy tới trường học dân trấn, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn bên ngoài ngưng tụ năng lượng, phảng phất đã thấy kế tiếp bản thân sắp gặp phải cái dạng gì số mạng, nhát gan người thút thít, cố gắng thoát đi, làm cha làm mẹ người thời là ủng ôm mình hài tử, chờ số mạng sắp đến.

	Theo não ma vung tay lên, mấy chục đạo mang theo nhiệt độ cao, vô cùng lực tàn phá chùm sáng liền hướng nhà này trường học bay bắn xuyên qua, ở sau đó trong mấy giây, nhà này trường học chỉ biết cùng trước bọn họ chỗ phá hủy những kiến trúc khác vật vậy, trở thành một vùng phế tích, nhân tiện cũng trở thành mấy ngàn điều sinh mạng phần mộ.

	【defend×5】 theo năm đạo phái nam âm thanh âm vang lên, năm cái màu vàng ma pháp trận cũng xuất hiện ở khu trường học bên trên, đem cái này mấy chục đạo muốn phá hủy trường học chùm sáng cho ngăn lại. Tia sáng chói mắt lấp lóe ở trong trời đêm, mà một đạo thân ảnh màu đỏ cũng theo tia sáng biến mất xuất hiện ở khu trường học cửa.

	Màu đỏ đầu máy, đầu rồng dữ tợn, bốn chỉ long trảo hợp thành trước sau vòng, còn có ngồi ở đầu máy bên trên cái đó có rồng ra vỏ màu đỏ kỵ sĩ, xuyên thấu qua sắt thép mặt nạ hạ màu đỏ mắt kép, nhìn trước mắt những thứ này dữ tợn quái vật còn có não ma.

	"Nhìn, chúng ta đại anh hùng đến rồi." Nhìn cái này cho mình tạo thành nhiều như vậy tổn thương đối thủ, não ma cũng lộ ra một nụ cười khó coi, mà vẫn ẩn núp ở não ma sau lưng Deathstroke cũng tại lúc này rút ra trường kiếm, đi tới não ma trước mặt, khẽ nói: "Ngươi đã nói sẽ đem hắn để lại cho ta."

	"Ta biết, nhưng ở đánh trước, tối thiểu cũng phải chào hỏi không phải?"

	Nhạo báng một câu, não ma cũng bước về trước một bước, nhìn cách mình không tới hai mươi mét Corvin, lớn tiếng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đến càng trễ một chút."

	"Ta cũng muốn, nhưng ngươi thật giống như không cho ta cơ hội a." Corvin cũng cùng não ma đánh miệng pháo trì hoãn thời gian, một bên cũng từ bài tổ trong rút ra thẻ, đặt đến bản thân Long thương kiếm triệu hoán cơ trong. Đang thi hành nhiệm vụ trước, hắn dùng sắt binh bài tổ đổi đi trước đó đưa cho Lena phòng ngự chiếc nhẫn.

	Nhưng hãy cùng truyền tống chiếc nhẫn vậy, tuy nói là cao nhất có thể đủ chống đỡ đơn thể vũ trụ cấp một kích toàn lực, nhưng đó là xây dựng ở có đầy đủ ma pháp nguyên dưới tình huống. Chẳng qua là chống đỡ não ma sau lưng vũ khí sinh vật bộ đội một lần bắn một lượt, liền dùng hết năm lần phòng ngự số lần, một lần nữa, hắn không thể bảo đảm còn có thể tiếp được, cùng này như vậy, vậy còn không bằng trực tiếp trước hạn phát khởi tấn công, không nên để cho não ma có lần thứ hai phát hiệu lệnh cơ hội.

	"Bởi vì ta đã có chút không kịp đợi muốn cho cái thế giới này lâm vào hắc ám, cũng không kịp đợi muốn cho ngươi cảm thụ hạ nổi thống khổ của ta, cho nên, ngươi tới sớm một chút, cũng không tệ, ít nhất ta có đủ thời gian hành hạ ngươi."

	"Lâm vào hắc ám? Ngươi muốn làm cái gì, não ma?" Đem bắn phủ xuống thẻ đã bỏ vào triệu hoán cơ trong, tùy thời cũng chuẩn bị tiến hành bắn triệu hoán, Corvin cũng không có vấn đề hỏi, hy vọng có thể từ não ma trong miệng nạy ra tới một ít tình báo.

	"Ngươi không phải đoán được sao? Từ các ngươi bắt đầu đem cái đó gọi Revan cô bé bảo vệ lúc, các ngươi không phải mơ hồ đoán được ta tính toán làm gì sao." Não ma trêu nói.

	"Ngươi tính toán lợi dụng nàng làm làm môi giới triệu hoán ba cung, đúng không!"

	"Oa ô, không nghĩ tới ngươi liền vĩ đại ba cung đều biết, vậy lại càng không có lý do bỏ qua cho ngươi!"

	Theo não ma dứt tiếng, sau lưng vũ khí sinh vật bộ đội lần nữa tụ năng, liền chuẩn bị trở lại một phát bắn một lượt, vậy mà Corvin lần này cũng là tiên phát chế nhân. 【shoot vent】 giơ lên giữ vững ở thương hình thái triệu hoán cơ, sau lưng hóa thành đầu máy liệt hỏa rồng cũng tự động hoạt động, nhiệt độ cao hỏa diễm đạn theo Corvin cò súng liên khấu, bắt đầu liền phát.

	Mười mấy quả hỏa diễm đạn hướng thẳng đến não ma chỗ phương vị bắn tới, uy lực cường đại nhấc lên nổ tung để cho tụ năng xong vũ khí sinh vật bộ đội bị làm rối loạn tiết tấu, tạm thời dừng lại bắn. Mà tránh thoát tập kích não ma cũng là vung tay lên, 100 đầu siêu nguyên binh khí sinh vật liền phân ra một nửa triều Corvin, tùy theo đuổi theo còn có cùng Corvin gút mắc khá sâu Deathstroke.

	Mirakuru thêm được để cho hắn bộc phát ra kinh người phải tốc độ, hướng ở những sinh vật này binh khí trước, quơ múa trường kiếm triều Corvin phóng tới.

	Mà Corvin, cũng đem triệu hoán cơ điều thành kiếm mô thức, từ bài tổ trong cắm vào thẻ, 【advent! 】 hóa thành đầu máy liệt hỏa rồng lần nữa sống động tới, đi theo Corvin sau lưng hướng trước mặt chi này siêu nguyên binh khí sinh vật tiểu đội vọt tới, dựa lưng vào một tòa dân thành phố sinh mạng, Corvin không có lựa chọn nào khác, cho dù là một thân một mình, cũng phải chống được cuộc chiến đấu này!
Kết chương.