Chương 377 : Triển Lộ Đầu Mối.
"Cái viên này 'Lý tính hộ phù' . . ."

	Aaron lại khẽ cười một tiếng, mở miệng hỏi dò: "Nó ở nơi nào?"

	"Bởi vì sợ bị bói toán, vì lẽ đó ta trực tiếp tiêu hao hết." William trong lòng cả kinh, làm bộ bình tĩnh mà trả lời.

	"A. . ."

	Aaron lộ ra một tia ý cười: "Ngươi biết Hư Linh giáo phái tín ngưỡng tồn tại là vị nào sao?"

	"Không biết. . ."

	William chuyện đương nhiên hiện ra hoang mang vẻ.

	"Bất luận là Hư Linh giáo phái, vẫn là Linh giới Cứu thục chi quang giáo đoàn, chúng nó tín ngưỡng đều là ta phụng dưỡng cái kia một cái bí ẩn tồn tại, hắn tên là —— 'Hư vọng chi linh' ! Ngươi thu được bùa chú, cũng là khẩn cầu hắn lực lượng đáp lại chế tác."

	Aaron thoáng thả ra một tia uy áp, đem William ép nằm trên mặt đất.

	"Hiện tại ngươi cho rằng, ta sẽ ham muốn ngươi một khối bùa chú sao? Dù là phía trên kia có ta chủ hào quang? Hả?"

	Hắn dù bận vẫn ung dung, nhìn William đem cái trán sâu sắc dán trên mặt đất: "Ta. . . Ta vì chính mình kế vặt cảm thấy xấu hổ."

	"Ta có thể vì ngươi gây phản bói toán phản tiên đoán tầng gia trì, nhưng nhớ tới, ngươi nợ ta một lần!"

	Thoáng gõ một phen sau khi, Aaron vung vung tay.

	Thu chút thủ hạ vẫn là rất có dùng, tỷ như Yennefer còn ở Linh giới trong cần cần khẩn khẩn vì chính mình tìm kiếm kiến tạo kỳ quan thích hợp địa điểm, cùng những kia 'Cổ Mông cự nhân' khế ước cũng đã ký kết.

	Mà Lilly tỷ muội cùng Metana, Nicolas mấy người cũng ở mở rộng chính mình ở Pulmaus mạng lưới tình báo.

	Càng không cần phải nói, Tias cùng Liliat đại diện cho chính mình ở 'Hội nghị Đa Xanh' bên trong sức ảnh hưởng, nếu là không có bọn họ tài lực, mình cũng không cách nào tại đấu giá hội trên trắng trợn tiêu xài.

	"Vâng, ta nhất định làm vì tận tâm làm vì khôi phục Sothoth vĩ đại vinh quang mà nỗ lực."

	William một mặt dõng dạc bảo đảm.

	Aaron có chút không nói gì, nhưng cũng là như vậy, người đều là có tư tâm.

	Hắn đối với những gia tộc này huyết duệ đời sau, yêu cầu cũng không cao.

	Đang lúc này, thông qua 'Vương miện Ngu nhân', Aaron nhìn thấy hiện thực ở trong, đối đầu quạ đen Bran con mắt thứ ba.

	Ở cái kia con ngươi nơi sâu xa, tựa hồ có càng thâm thúy hơn đồ vật tồn tại.

	'Quả nhiên. . . William bên này phiền phức có chút lớn. . . Đồng thời, là tìm ta. Hắn cũng thuộc về bị bí ẩn phát hiện ngoại vi một trong!'

	'May là ta sớm làm phân cách. . .'

	Aaron không có chút nào gấp, tư thái trái lại càng thêm nhàn nhã thích ý: "Chà chà. . . Trên người ngươi phiền phức không nhỏ, nhưng bị truy tung cũng không phải là chủ yếu."

	"Có ý gì?" William sợ hãi cả kinh.

	"Con quạ đen kia, dù là này ba cái thứ sáu nguyên chất tiểu tử đều rời đi, nhưng có thể từ đề phòng nghiêm ngặt sàn đấu giá trộm được bảo vật quý giá quạ đen, thật sự bình thường sao?"

	"Nó tại sao trùng hợp đi tới bên cạnh ngươi?"

	Aaron khẽ cười một tiếng: "Mà hiện tại. . . Rồi hướng ta phát ra mời."

	"Có ý gì?"

	William ngây ngốc ngẩn ra ở nơi đó, tuy rằng có trưởng thành, nhưng đối với loại này cao tầng đánh cờ hắn vẫn là quá non.

	"Ngươi không cần biết."

	Aaron khoát tay áo một cái.

	William giống như từ trời cao rơi rụng, thân thể một cái co giật, đột nhiên tỉnh lại, cùng Bran nhìn nhau.

	Hắn nhìn thấy quạ đen Bran mở con mắt thứ ba.

	Ở cái kia cái thứ ba đỏ như máu đậu mắt to châu bên trong, lại hiện ra mặt khác một con mắt đường viền.

	Ở cái kia con mắt bên trong, như trước có vô số tầng tầng lớp lớp con mắt, tạo thành một phiến lại một phiến thần bí cánh cửa, để một ánh mắt từ Linh giới hạ xuống.

	Con mắt là tâm linh cánh cửa!

	William bỗng nhiên nghĩ tới đây một chút câu, thân thể của hắn liền bắt đầu không tự chủ mất khống chế, tan vỡ. . . Trong đầu tư duy đều phảng phất thu được sinh mệnh, muốn sống lại đây.

	'Ta tựa hồ nhìn thấy. . . Trí tuệ đầu nguồn!'

	Tuy rằng sắp mất khống chế tử vong, nhưng tâm tình của hắn lại dị thường bình tĩnh, giống như đã cùng 'Tháp' phần cuối hợp lại làm một.

	Sau một khắc, một đạo tinh khiết ánh sáng, đột nhiên từ trong cơ thể hắn bạo phát.

	'Hư vọng chi linh' tịnh hóa!

	William trên người sắp mất khống chế dấu hiệu trong nháy mắt biến mất, hắn nhắm hai mắt lại, đợi đến lại mở thì đã đổi một cái biểu hiện, khí chất biến được rất là không giống.

	Đây là Aaron lợi dụng 'Vương miện Ngu nhân' viễn trình thao túng, hàng lâm ở trên người hắn!

	Đúng, đội lên Ngu nhân quan lúc Aaron, cũng tương đương với tiểu hào bí ẩn tồn tại, tất cả với hắn sản sinh 'Liên hệ' phi phàm giả, đều có bị hắn bám thân khả năng!

	Đây là thần bí học phổ biến nhất nguy hiểm một trong!

	Mà sở dĩ dám xuất hiện, thì lại là do vì 'Trường sinh giả' vị cách ở trần thế đầy đủ ngăn cách đến từ Ti Tuế ô nhiễm.

	Vì lẽ đó nơi này dù là có chuyện, bị chết cũng sẽ chỉ là William một cái mà thôi!

	Aaron nhìn về phía quạ Bran.

	Lúc này cái này chỉ Linh giới sinh vật, vĩ đại huyết mạch 'Quạ Tháp Trắng' từ lâu không có trước độc miệng.

	Nó trở nên vô cùng bình tĩnh, mi tâm con mắt thứ ba mở, lộ ra đậu đỏ giống như con ngươi, nội bộ tầng tầng lớp lớp, phảng phất nối thẳng Linh giới.

	Hoàn cảnh chung quanh cũng không tên phát sinh ra biến hóa, bất luận là trên trời ánh trăng, thậm chí trong kiến trúc bóng tối, cũng đã bị bài xích ở bên ngoài, chỉ có từng đạo từng đạo thực chất hóa kiến thức cùng tin tức dòng lũ, đem toàn bộ nơi đóng kín.

	"Ta mã hóa khu vực này tin tức. . . Không có ai sẽ phát hiện chúng ta trong lúc đó nói chuyện!"

	Bỗng nhiên, quạ Tháp Trắng trước tiên mở miệng, nó tiếng nói bên trong mang theo già nua khí tức, giống như một cái thế sự xoay vần Trí giả.

	"Hướng về ngài chào, vĩ đại Ti Tuế —— quạ!"

	Aaron suy nghĩ một chút, trước tiên hạ thấp người thi lễ.

	Dù sao, được lợi từ vừa bắt đầu hoài nghi, hắn đưa ra chỉ có Lục sâm bá tước tôn danh, trước William chỉ là ở hướng về 'Lục sâm bá tước' khẩn cầu, bởi vậy hàng lâm chỉ là một cái 'Trường sinh giả' !

	'Trường sinh giả' hướng về Ti Tuế hành lễ, rất hợp lý.

	"Không cần khách khí, ta đối với ngươi cũng thật tò mò, ngàn năm trước chính là hắn 'Quyến giả' tồn tại!"

	Quạ rất có lễ phép dùng cánh làm một cái phủ ngực lễ.

	Aaron hoảng hốt trong lúc đó, phảng phất nhìn thấy quạ đen Brendon cái bóng hóa thành một cái mang đầy mũ trùm ông lão hình tượng.

	Nhưng hắn thu liễm lại chính mình, không có xem quá nhiều.

	Dù sao, Ti Tuế 'Quạ' một phần ánh mắt cùng ý chí đã hàng lâm đến quạ đen Bran trên người, đây là xác thực không thể nghi ngờ chuyện!

	Phi phàm giả dòm ngó Ti Tuế bản thể, tất nhiên gặp phải phản phệ!

	"Ngươi là ở chỉ ta chủ?"

	Aaron nỗ lực duy trì bình tĩnh.

	"Đúng, dù cho tự xưng là Trí giả, ta cũng không thấy rõ rất nhiều thứ, nhưng ta biết 'Hắn' tồn tại."

	Bran không ngừng quay đầu, để cái thứ ba màu đỏ tươi con ngươi quan sát tỉ mỉ Aaron: "Thời gian rất sớm liền biết rồi, ở 'Thái dương' ngã xuống lúc! Đúng thế. . . Ta nghe được cái kia vận mệnh tiên đoán! Hoặc là nói. . . Ta bản thể nghe được!"

	Aaron gò má bắp thịt co giật một cái, không có duy trì vẻ mặt của chính mình: "Ngươi là. . . Thời đại thượng cổ, 'Tháp' đầu nguồn sinh ra cái kia một cái Tư Mệnh?"

	Lúc trước thái dương ngã xuống cuộc chiến, có năm vị Tư Mệnh cùng nửa cái Tạo Vật chủ khai chiến, bao hàm 'Diệu', 'Xích', 'Dũng', 'Minh', 'Bí', 'Ám' đầu nguồn.

	Còn sót lại thần bí nhất 'Ảnh' cùng 'Tháp' .

	Aaron cũng là gần nhất mới biết, ngay lúc đó 'Ảnh' chi Tư Mệnh —— ( Nữu khúc phao ảnh ) còn không ra đời, tồn tại ở ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) trong cơ thể, tồn tại ở tương lai.

	Mà hiện tại, thần bí nhất 'Tháp' chi Tư Mệnh rốt cục lộ ra đầu mối!
Kết chương.