Chương 3321: Roi trâu còn là roi sắt
 
 	Trân quý như thế bảo vật, nói đưa liền đưa, liền nhìn đều không có liếc nhiều, hình như là tiễn đưa bắp cải, ở thời điểm này, nhường những đệ tử khác cũng không khỏi ngây dại, bọn hắn cũng không có nghĩ đến sẽ là như thế.
 
 	Nhìn xem tay nâng lấy bảo vật Lỗ Đạo Ngụy, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử ước ao ghen tị, nếu như bọn hắn có thể được đến bảo vật như vậy, đó là thật tốt nha, hơn nữa, đây quả thực là không làm mà hưởng, đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, đó là cỡ nào tốt sự tình.
 
 	Bưng lấy bảo vật Lỗ Đạo Ngụy một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn vội quỳ xuống hướng Lý Thất Dạ dập đầu, nói lời cảm tạ: "Đa tạ Thiếu gia, thiếu gia đại ân, khắc trong tâm khảm."
 
 	Trân quý như thế bảo vật, đối với Lỗ Đạo Ngụy mà nói, cho dù hắn có một ngày có thể được đến rồi, chỉ sợ cũng phải cần tiêu hao rất lớn tinh lực, tài lực mới có thể có được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại tiện tay liền ban cho hắn, này làm sao không cho hắn vô cùng cảm kích, vĩnh viễn minh tại tâm đâu.
 
 	Ở đây đệ tử, đều không có ai đi cười nhạo Lỗ Đạo Ngụy, như thế một kiện trọng bảo, cứ như vậy dập đầu nói lời cảm tạ, đó cũng là nên phải đấy, đổi lại là bọn hắn, cũng giống vậy thì nguyện ý đi làm.
 
 	Ở thời điểm này, các đệ tử đều nhìn qua Lý Thất Dạ, trước đó, cái kia từng là cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới đệ tử, giờ này khắc này, đều không có ai dám đi cười nhạo Lý Thất Dạ, cho dù bọn hắn xem Lý Thất Dạ khó chịu, cùng Lý Thất Dạ không phải người một đường, quản chi trong nội tâm có oán khí, cũng chỉ có thể là nuốt xuống bụng.
 
 	"Ngươi còn muốn đánh bạc sao?" Ngay tại các đệ tử đều lẳng lặng nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, mà Lý Thất Dạ thì là phong khinh vân đạm nhìn Chiến Hổ liếc.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này có thể là phong khinh vân đạm, nhưng, ở thời điểm này, ở trong mắt Chiến Hổ xem ra, ở đằng kia chút ít đối với Lý Thất Dạ khó chịu đệ tử xem ra, tại đó đứng tại Chiến Hổ bên này Yêu tộc đệ tử xem ra, Lý Thất Dạ như vậy phong khinh vân đạm lời nói, đó là trắng trợn khiêu khích.
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời phía dưới, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi nhìn phía Chiến Hổ.
 
 	Cửa thứ tư một trận chiến, Hoàng Ninh đã bại, hơn nữa là thua rối tinh rối mù, hai trăm giai chênh lệch, đó là nhường Hoàng Ninh không còn có xoay người cơ hội, thua tuyệt vọng.
 
 	Hiện tại cửa thứ năm, Lý Thất Dạ sắp sửa đánh với Chiến Hổ một trận mà nói, tại thời khắc này, bất kể là nhân tộc đệ tử, còn là Yêu tộc đệ tử, trong lòng cũng không khỏi do dự.
 
 	Nếu như là đặt tại trước kia, bất luận là nhân tộc đệ tử hoặc là Yêu tộc đệ tử, nếu thật là muốn cược thắng thua, vậy khẳng định sẽ đứng tại Chiến Hổ bên này.
 
 	Dù sao, Chiến Hổ là Thần Huyền tông thiên phú cao nhất đệ tử một trong, lại là xuất thân từ roi sắt hổ yêu thế gia, nội tình mười phần thâm hậu, đồng thời huyết thống cũng cao quý, như hắn dạng này xuất thân, như thực lực như hắn, tại cửa thứ năm có thể nói là chiếm hữu rất lớn ưu thế.
 
 	Quản chi là so Chiến Hổ càng cường đại hơn Hoàng Ninh, tại cửa thứ năm, đều chưa chắc có thể so với Chiến Hổ ưu tú, hơn nữa, Chiến Hổ có rất lớn khả năng, tại đây một cửa so Hoàng Ninh càng thêm ưu tú.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đây cũng là vì cái gì Hoàng Ninh lựa chọn cửa thứ tư khiêu chiến Lý Thất Dạ, mà Chiến Hổ lựa chọn cửa thứ năm khiêu chiến Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, hiện tại hết thảy cũng không giống nhau rồi, Lý Thất Dạ leo lên bă trăm ngày giai, đây là nặng nề mà rung động các đệ tử, rung chuyển lấy tất cả mọi người tâm.
 
 	Ở thời điểm này, cửa thứ năm một trận chiến, Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ ai thua ai thắng, vậy khó mà nói.
 
 	"Cửa thứ năm một trận chiến, sẽ ai thua ai thắng đâu này?" Có đệ tử không khỏi thấp giọng hỏi.
 
 	Như vậy, liền thoáng cái đã hỏi tới tất cả mọi người trong tâm khảm rồi, không ít đệ tử nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Chiến Hổ, trong nội tâm đều có chút do dự giãy dụa.
 
 	Theo thực lực mà nói, đích thật là Chiến Hổ mạnh hơn Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ tà môn, tựa hồ đã không có biện pháp dùng thực lực mạnh yếu để cân nhắc.
 
 	Trên thực tế, không chỉ là ở đây thế hệ tuổi trẻ đệ tử, những cái kia chạy đến xem náo nhiệt cường giả trưởng bối, như đường chủ, hộ pháp, trưởng lão, bọn hắn đều nhìn một màn này, bọn hắn cũng chờ lấy cửa tiếp theo quyết chiến.
 
 	Chiến Hổ sắc mặt sẽ rất khó nhìn, nếu là đặt tại trước kia, mặc kệ Lý Thất Dạ nói thế nào mà nói, ở trong mắt hắn xem ra, tại cái khác đệ tử xem ra, vậy cũng chẳng qua là không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ cái này hời hợt một câu, theo Chiến Hổ cái kia đều đã là một loại trần trụi khiêu chiến, ở đằng kia chút ít ủng hộ Chiến Hổ đệ tử xem ra, cái kia đã là một loại cư cao lâm hạ bao quát rồi.
 
 	Dạng này tư thái, có thể để cho Chiến Hổ cùng những cái kia chèo chống đệ tử của hắn trong nội tâm thoải mái sao? Đây là đang nhục nhã bọn hắn, là đối bọn hắn một loại chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Xem ngươi đã tính trước, giống như ngươi đã thắng đồng dạng." Chiến Hổ lạnh lùng khẽ hừ! Trong nội tâm lửa giận không khỏi xông lên.
 
 	Tại Thần Huyền tông hắn lúc nào bị người như thế xem nhẹ qua, lúc nào bị người như thế chẳng thèm ngó tới, hắn nhưng là Thúy Điểu phong đại sư huynh, Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, tại Thần Huyền tông đệ tử nào không phải đối với hắn kiêng kị vạn phần.
 
 	Bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một cái như vậy Thiết Bì cường thể đệ tử xem nhẹ, hơn nữa, Lý Thất Dạ dạng này một cái đệ tử, còn là trước kia hắn thiết hổ chẳng thèm ngó tới, không để trong lòng tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Cho tới nay, tại bình thường đệ tử trước mặt, đều là hắn thiết hổ cao cao tại thượng, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, cái này có thể nhường Chiến Hổ trong nội tâm khoan khoái dễ chịu sao? Đã sớm lửa giận bốc lên.
 
 	"Đương nhiên." Đối với Chiến Hổ phẫn nộ, Lý Thất Dạ là ai xem không thấy, hời hợt nói ra: "Cái này quá dễ dàng, ngươi bây giờ nhận thua, còn kịp, không phải vậy, đến lúc đó liền khó chịu."
 
 	Lý Thất Dạ đây vốn là lời nói thật, nhưng là, nghe được Chiến Hổ trong tai, những cái kia đứng tại Chiến Hổ bên này đệ tử trong tai, cái kia chính là mười phần chói tai, cái kia chính là mười phần khó nghe.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là Chiến Hổ, những cái kia cùng một cái trận doanh bên trên đệ tử, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Khẩu xuất cuồng ngôn ——" có Yêu tộc đệ tử liền không nhịn được vì Chiến Hổ can thiệp chuyện bất bình, dù sao bọn hắn giao tình rất tốt, bọn hắn lạnh giọng quát trách móc nói: "Cửa thứ năm cũng còn không có bắt đầu, liền dám nói thắng bại, ngươi không khỏi quá tự phụ đi à nha!"
 
 	"Chẳng biết hươu chết về tay ai còn không biết, hiện tại dám chắc chắn thắng bại!" Cái khác Yêu tộc đệ tử lạnh lùng khẽ hừ, nói ra: "Không khỏi cũng quá đem mình làm làm một chuyện quan trọng đi. Chiến Hổ sư huynh chính là đạo trèo lên Vương Giả bá thể, có được lấy cao quý huyết thống, tu hữu vô song gia truyền bí thuật. . ." ?"Gần rồi gần á. . ." Lý Thất Dạ phất phất tay, đánh gãy bọn hắn mà nói, nhàn nhạt cười cười nói ra: "Nói nhiều như vậy nói khoác chi thân từ cái gì, không phải là một cái yêu vương về sau nha, có gì ghê gớm đâu. Cửa thứ năm, ngươi thua định rồi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây không ít đệ tử đều hít một hơi lãnh khí, rất nhiều đệ tử đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá kiêu ngạo rồi.
 
 	Chiến Hổ là Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, Lý Thất Dạ chỉ là dùng một câu như vậy" không phải là một cái yêu vương về sau mà" như thế hời hợt lời nói đuổi rồi, cái này không chỉ là xem nhẹ Chiến Hổ, cũng là tại xem nhẹ Thiết Tiên Yêu Vương, đối với Thiết Tiên Yêu Vương chẳng thèm ngó tới, đây chính là chọc tổ ong vò vẽ.
 
 	Tựu là ở đây các trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái, tại Thần Huyền tông, Thiết Tiên Yêu Vương là có tiếng táo bạo tính tình, cũng là nổi danh bao che khuyết điểm, hiện tại Lý Thất Dạ vô hình là đem Thiết Tiên Yêu Vương đắc tội.
 
 	"Cái này quá kiêu ngạo rồi, có chút đắc ý vênh váo." Có nhân tộc đệ tử cũng không khỏi thấp giọng nói ra, không dám nói lớn tiếng như vậy.
 
 	Những đệ tử khác càng là câm như hến, càng thêm không dám tỷ lệ phát sinh cao bề ngoài ngôn ngữ.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương là Thần Huyền tông ngũ đại phong chủ một trong, quyền cao chức trọng, tại Thần Huyền tông, nếu như đắc tội Thiết Tiên Yêu Vương, chỉ sợ là không có gì kết cục tốt.
 
 	Mặc dù tại vừa mới Lý Thất Dạ sáng tạo ra như dẫn kỳ tích, cũng làm cho không ít nhân tộc đệ tử trong nội tâm bội phục, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ dễ dàng sẽ đem Thiết Tiên Yêu Vương đều đắc tội rồi, mọi người trong nội tâm liền sợ hãi, Lý Thất Dạ đây là tự tìm đường chết, về sau tại Thần Huyền tông chỉ sợ không có hắn nơi sống yên ổn, cho nên, bọn hắn hay là muốn cùng Lý Thất Dạ giữ một khoảng cách mới được.
 
 	"Chỉ bằng lời này của ngươi, chúng ta roi sắt thế gia, liền cùng ngươi không để yên!" Chiến Hổ không khỏi hai mắt mãnh liệt, hắn đang lo không có cách nào khác đi tìm lấy cớ đâu này, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, đem bọn họ toàn cả gia tộc đều đắc tội rồi, hắn có thể bỏ qua cơ hội như vậy sao?
 
 	"Đều là lời nói vô tâm." Thủ tịch trưởng lão lắc đầu, nói ra: "Không cần cầm lấy cái đuôi không thả."
 
 	Thủ tịch trưởng lão ở thời điểm này, là vì Lý Thất Dạ lời nói lời hữu ích, dù sao, tại Thần Huyền tông, roi sắt thế gia có sức ảnh hưởng rất lớn, không ít Yêu tộc đệ tử, cường giả đều là xuất thân từ roi sắt thế gia!
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật sự cùng roi sắt thế gia là địch, cho dù tại Thần Huyền tông có thể đứng ổn chân, nhưng, về sau cũng có rất nhiều bất tiện.
 
 	"Không có gì là lời nói vô tâm." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Phóng ngựa đến đây đi, cái gì roi sắt roi trâu đấy, ta như cũ thu thập."
 
 	"Ngươi ——" Chiến Hổ lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, dừng là Chiến Hổ, ở đây một ít cường giả, hộ pháp cũng đều không khỏi lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì bọn hắn những người này tựu là xuất thân từ roi sắt thế gia, Lý Thất Dạ cũng dám nói bọn họ là roi trâu thế gia, cái này có thể không cho bọn hắn phẫn nộ sao?
 
 	Vốn Thủ tịch trưởng lão đều đã vì Lý Thất Dạ hoà giải rồi, hiện tại Lý Thất Dạ không những không có mượn cơ hội xuống thềm, trái lại lửa cháy đổ thêm dầu, lúc này hoàn toàn đem roi sắt thế gia đắc tội.
 
 	Cái này khiến Thủ tịch trưởng lão cùng những trưởng lão khác cũng đành chịu, bọn hắn nhìn nhau, cũng đều không khỏi cười khổ một cái.
 
 	"Thượng binh phần mộ đi." Cuối cùng, một vị trưởng lão hướng tổ trên đỉnh nhìn lại, chậm rãi nói ra: "Chuẩn bị cửa thứ năm kỳ thi cuối năm!"
 
 	Lại để cho Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ lẫn nhau trì xuống dưới, chỉ sợ, bọn hắn huyên náo liền càng thêm lợi hại.
 
 	"Đi, thượng binh mộ phần." Nghe nói như thế, những đệ tử khác đều mừng rỡ, đều nhao nhao động thân, cũng đem Lý Thất Dạ cùng Chiến Hổ ở giữa xung đột trước để qua một bên rồi.
 
 	Ở đây đệ tử cũng đều nhao nhao đứng dậy tiến về trước binh phần mộ, một ít cường giả, hộ pháp cũng đều nhao nhao đi theo, bọn hắn cũng nhìn một cái náo nhiệt.
 
 	Trên thực tế, tại tất cả đại chủ phong phía trên, ngoại trừ Thúy Điểu phong bên ngoài, mặt khác tứ đại ngọn núi chính phong chủ đều chú ý trận này kỳ thi cuối năm rồi.
 
 	Đổi lại trước kia, như kỳ thi cuối năm chuyện như vậy, vẻn vẹn do Thúy Điểu phong chủ trì là được, căn bản cũng không cần những ngọn núi chính khác đi quan tâm.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Lý Thất Dạ leo lên ba trăm giai, triệt để đem toàn bộ Thần Huyền tông kinh động đến, bất luận là người thế nào, cũng ngồi không vững rồi, bọn hắn đều chú ý lúc này đây kỳ thi cuối năm.
Kết chương.