Chương 36 : Kỳ Quan Tống Tử Thánh Mẫu Tượng.
Chúng sinh có linh, liền sẽ cuồn cuộn không ngừng sản sinh các loại tràn ngập dục vọng ý nghĩ, các loại tranh đấu, giết chóc, sợ hãi đều sẽ sinh ra Kiếp sát chi khí, một khi cái này chút không tốt sát khí tích lũy đến mức tận cùng, liền sẽ hình thành sát kiếp, lúc bộc phát, nhẹ thì máu chảy thành sông, thây chất đầy đồng. Nặng thì thiên địa đều muốn phá nát hủy diệt.

	Mặc kệ là một loại nào, đều có thể trừ khử tai kiếp.

	Sinh linh thiếu, sản sinh sát khí, oán khí, dục vọng lực lượng liền sẽ giảm thiểu, thiên địa hủy diệt, tự nhiên, những thứ này mặt trái lực lượng đều sẽ đem không còn tồn tại nữa.

	Đây là một người có hai bộ mặt, thật giống như quang cùng ám, chính cùng phản. Chỉ cần thiên địa tồn tại, chỉ cần chúng sinh có linh, liền không thể ngăn chặn. Chính là bởi vì như vậy. Hỗn Độn ý chí câu thông thâm uyên, diễn sinh ra từng cái từng cái ma quật, lấy ma quật hội tụ vô tận dục vọng, sát khí, kiếp khí. Dựng dục ra ma vật. Lại lấy rất nhiều văn minh trấn áp ma quật, thanh trừng ma vật. Đánh chết ma vật, chính là thanh trừng tịnh hóa ma khí, kiếp khí , hóa thành mặt trái lực lượng.

	Đương nhiên, nếu là ma vật thủ thắng, thì lại chiếm cứ khu vực, liền đem biến thành thâm uyên lĩnh vực.

	Đây chính là chiến tranh, vòng đi vòng lại, mãi mãi không kết thúc chiến tranh.

	Ngươi muốn rèn đúc văn minh, liền muốn gánh chịu trách nhiệm.

	Thiên đạo dành cho Thiên quyến, dành cho Thiên Mạch, cái kia không phải vô duyên vô cớ. Cho ngươi, vậy sẽ phải gánh chịu.

	Hiển nhiên, hiện tại thuộc về Chung Ngôn trách nhiệm đã tới rồi, chống đỡ được, đó chính là kỳ ngộ, không ngăn được, vậy chỉ dùng mạng đi đến.

	Chung Ngôn lại lần nữa liếc mắt nhìn đỉnh đầu vòng xoáy, sau đó liền bắt đầu động viên mọi người, đồng thời, đối với tất cả tộc nhân, giới thiệu Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh hai người.

	"Cái này một cái là Lưu Khánh Uẩn Lưu tiên sinh, vị này chính là Triệu Ninh, là Bổn tộc trưởng tự mình mời mời về đại tài, mỗi một cái đều nắm giữ kinh thế tài năng, bắt đầu từ hôm nay, Lưu tiên sinh đem sẽ giáo dục các ngươi học văn biết chữ. Các ngươi sau đó liền gọi hắn tiên sinh."

	"Cái này một cái là Triệu Ninh, sau đó đem phụ trách huấn luyện mọi người, giáo dục võ nghệ, huấn luyện ra một nhánh chính thức quân đội. Phụ trách thủ vệ bộ lạc, mọi người có thể xưng là tổng giáo đầu."

	"Hữu Hùng thị, do ngươi phụ trách săn bắt đội, săn bắt đội bình thường phụ trách săn bắt, tiến vào rừng cây. Nếu là nhàn rỗi thì cũng phải dò xét bộ lạc, điều tra quanh thân tình báo."

	"Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta phía tây vùng bình nguyên kia, sắp sửa các tộc nhân động thủ khai khẩn , hóa thành đất hoang làm vì ruộng tốt, dọc theo sông nước phương hướng, khai khẩn ra có đủ nhiều ruộng tốt, Bổn tộc trưởng quyết định, lần này khai khẩn đất hoang, ai khai khẩn số lượng nhiều nhất, cái kia Bổn tộc trưởng sẽ vì ban xuống dòng họ."

	Chung Ngôn nhìn khắp bốn phía, nhìn thấy bộ lạc trong tộc dân toàn bộ đều ở phía sau, lúc này liền ra lệnh.

	Không chỉ có cho Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh thân phận địa vị, dành cho tương ứng chức quyền, còn chính thức để Hữu Hùng thị thống lĩnh săn bắt đội, trở thành săn bắt đội đội trưởng, cũng truyền đạt khai khẩn đất hoang mệnh lệnh, làm ruộng nhất định phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây. Một khi tiến vào tháng năm, chính là gieo mùa vụ, gạo Bốn mùa một năm bốn mùa đều có thể gieo, gieo một lần, thu gặt một năm. Một mùa thời gian, bất quá là một hai tháng là được rồi.

	Vì lẽ đó, càng sớm trồng xuống, vậy lại càng sớm có thể thu được được mùa.

	"Xin chào Lưu tiên sinh, gặp qua Triệu tổng giáo đầu."

	Bộ lạc Linh tộc dân đối với chuyện này cũng không có phản đối, hai người này là tộc trưởng tìm đến, vậy thì khẳng định là có cực cao tài hoa. Mặc kệ như thế nào, giáo dục bọn họ, tất nhiên là thừa sức. Mà Hữu Hùng thị năng lực, vậy cũng là rõ như ban ngày, ở vũ dũng trên, chịu đến công nhận của tất cả mọi người, mấy tháng này bên trong săn bắt, cũng chứng minh năng lực. Ai cũng sẽ không nói ra phản đối.

	Nhất làm cho người kích động, lại là lần này khai hoang, tộc trưởng dĩ nhiên sẽ đích thân ban xuống dòng họ.

	Đây chính là đem tất cả mọi người đều cho kích động hỏng rồi.

	Phải biết, cái này chút thời gian, có thể được đến Chung Ngôn tự mình ban cho họ có thể đếm được trên đầu ngón tay, bây giờ có cơ hội như vậy, nơi nào sẽ bỏ qua, từng cái từng cái con mắt đều sáng lên, đã làm nóng người chuẩn bị khai hoang, chỉ mình cố gắng hết sức, cuối cùng cướp đoạt cái này một họ thị.

	"Giao cho các ngươi."

	Chung Ngôn nhìn về phía Lưu Khánh Uẩn cùng Triệu Ninh, cười nhạt nói.

	"Xin mời chủ thượng yên tâm."

	Lưu Khánh Uẩn cười đáp ứng nói.

	Tuy rằng hiện tại hết thảy đều là bắt đầu từ con số không, trong đó khó khăn, tột đỉnh, nhưng những này, đối với hắn mà nói, thích như mật ngọt, dù là có gia thế hiển hách, hắn như trước lựa chọn tới nơi này, chính là vì một cái có thể làm cho tự thân thoả thích triển khai sân khấu.

	Không có nhiều lời, Chung Ngôn trở lại trong hang động.

	Giờ khắc này, trong hang động những tộc nhân khác cũng sớm đã dời ra ngoài, Chung Ngôn vẫn là ở trong hang động lưu lại một gian tĩnh thất, có yêu cầu thời điểm, hoàn toàn có thể coi làm làm bế quan tác dụng , bình thường dặn dò sau, cái này hang động những người khác là sẽ không tiến vào tới quấy rầy.

	Chung Ngôn đi tới hang động nơi sâu xa sau, lấy ra cái kia túi chứa đồ.

	Hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, cái này không trọn vẹn kỳ quan xuất hiện ở trước mặt.

	Toà này kỳ quan rất đặc biệt, là một toà pho tượng, pho tượng này là một cô gái, cả người tỏa ra mẫu tính hào quang, ở cô gái dưới chân, là từng cái từng cái trông rất sống động trẻ mới sinh, những thứ này trẻ mới sinh hoặc là đứng thẳng, hoặc là nằm, hoặc là ở leo lên, một bức hoàn mỹ cảnh tượng, để nhân tâm bên trong vui mừng, không khỏi sinh ra mềm mại một mặt.

	Chỉ bất quá, pho tượng kia đã bị hư hao, trong đó, cô gái kia ngực, phảng phất bị một loại nào đó sức mạnh đáng sợ phá hư, nổ ra một cái động lớn, nhìn thấy mà giật mình, dưới thân những kia trẻ mới sinh, có không còn đầu, có cụt tay thiếu chân, thoạt nhìn, vô cùng thê thảm.

	Pho tượng kia, hồn nhiên thiên thành, không có bất kỳ điêu khắc khí, trái lại cùng là thiên địa tự nhiên thai nghén mà ra như thế, bên trong ẩn chứa đặc biệt thần vận, loại này tiên thiên thần vận, ở một trình độ nào đó, phảng phất là một loại đặc thù quy tắc.

	Kỳ quan —— Tống Tử Thánh Mẫu tượng ( tàn tạ )

	Đặc tính: Gây giống ( mất đi hiệu lực )

	Ở nhìn kỳ quan đồng thời, một loại vô hình cảm ứng một cách tự nhiên xuất hiện ở tâm thần, liên quan tới toà này kỳ quan lai lịch, đặc tính, đều có hiểu biết, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng là làm sao sinh ra, không người nào biết, nhưng đặc tính tương đương kinh người, gây giống đặc tính có thể để cho kỳ quan nơi lãnh địa, con dân sinh sôi có thể lực lớn tăng, chỉ cần không phải đặc biệt khống chế, một phát nhập hồn tỷ lệ là gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa, mang thai, có thể là song bào thậm chí là nhiều bào. Loại này tỷ lệ là gia tăng thật lớn.

	Đối với sinh sôi dòng dõi tới nói, loại này đặc tính, có thể nói là vô thượng thần khí.

	Đối với những kia khai thác lãnh chúa tới nói, càng thêm là bảo vật vô giá. Chỉ cần truyền đi, nhất định sẽ có vô số người nghĩ muốn đối với cái này tranh cướp, liều mạng đều là bình thường, loại này sinh sôi kỳ quan, thoạt nhìn không đáng chú ý, nhưng lại là một cái văn minh căn cơ gốc gác. Có nhân khẩu mới có phát triển văn minh. Mà toà này kỳ quan, liền có thể tăng nhanh nhân khẩu thai nghén tăng trưởng.

	Thử hỏi, những khác văn minh, một lần sinh một cái, mà có gây giống chí bảo văn minh, một lần sinh song thai, nhiều thai tỷ lệ đều sẽ tăng nhiều, mỗi tăng cường một tên, cái kia đều là tăng cường, đây chính là thắng được, đây chính là vượt qua người một bậc, theo thời gian chuyển dời, loại ưu thế này sẽ không ngừng mở rộng. Có thể nói là một cái văn minh vô thượng chí bảo.

	Chỉ tiếc, hiện tại tòa này kỳ quan bị hư hao, không biết là đụng phải cái gì loại công kích, kỳ quan trở nên tàn tạ, liền đặc tính cũng đã mất đi hiệu lực, có lẽ, đặc tính còn có thể cụ có tác dụng nhất định, có thể làm dùng tuyệt đối không lớn, chỉ có thể dành cho một chút ảnh hưởng mà thôi.

	Mất đi hiệu lực cũng không phải nói hoàn toàn mất đi hiệu lực, vẫn còn có chút tác dụng.

	Bằng không, Lưu Khánh Uẩn cũng sẽ không đem cái này làm cái này lễ vật.

	"Đáng tiếc, thực sự là quá đáng tiếc, nếu là kỳ quan là hoàn hảo không chút tổn hại, giá trị liên thành, vậy thì đúng là giá trị liên thành, tuyệt đối không so Vạn Anh Thánh Mẫu trì thua kém, sức ảnh hưởng, càng là cực kỳ sâu xa."

	Chung Ngôn một trận tiếc hận.

	Kỳ quan a, dĩ nhiên tổn hại.

	Không thể không nói, đây là toàn bộ thiên địa một loại tổn thất.

	Trên thực tế, trong thiên địa, tổn hại kỳ quan cũng không có thiếu, có khai thác lãnh chúa được đến kỳ quan, lại không có có thể sống sót, lãnh địa phá nát, kỳ quan cũng bị thương nặng, trở nên tàn tạ, đây là trải qua chuyện thường xảy ra, kỳ quan là thiên địa dựng dục, được đến một tia kỳ tích mà sinh ra. Mỗi một kiện, đều có độc nhất vô nhị đặc tính. Tồn tại một cái, liền không thể tồn tại cái thứ hai, thật giống như là, toàn bộ thiên địa không có tương đồng đóa hoa.

	Có lẽ sẽ có tương đồng đặc tính kỳ quan, có thể hoàn toàn tương đồng kỳ quan là không tồn tại. Thật giống như trước mắt toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng, dù là tàn tạ, cũng là duy nhất một cái, trong thiên địa hay là còn có khả năng xuất hiện Tống Tử Quan Âm tượng các loại, có thể nhưng tuyệt đối sẽ không xuất hiện thứ hai toà Tống Tử Thánh Mẫu tượng.

	Đây chính là kỳ quan.

	Là do kỳ tích mà sinh ra, độc nhất vô nhị, có một không hai.

	Tổn hại chính là tổn hại, nghĩ muốn chữa trị, hầu như không thể.

	Bởi vì, trong thiên địa, còn xưa nay chưa từng nghe nói có ai đem tàn tạ kỳ quan một lần nữa chữa trị như lúc ban đầu ví dụ, là thật sự chưa từng có. Vì lẽ đó, tàn tạ kỳ quan ở rất nhiều tu sĩ xem ra, đã không phải bảo vật vô giá, nhưng như trước có giá trị, có rất lớn thu gom giá trị, này ý nghĩa cũng là phi phàm.

	"Đáng tiếc."

	Chung Ngôn lại lần nữa cảm thán một tiếng, lập tức liền đem toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng thu nhập Vĩnh hằng chi môn bên trong.

	"Ồ! !"

	Ngay khi hắn vốn là không phải quá mức lưu ý tình huống xuống, đột nhiên, một loại khó mà tin nổi tình huống xuất hiện, loại kia biến hóa, để cho không nhịn được phát ra một trận kinh dị tiếng, tâm thần nhất định, vội vã nhìn về phía Vĩnh hằng chi môn bên trong.

	Có thể nhìn thấy, Vĩnh hằng chi môn bên trong, từng sợi bảy màu sương mù ở xoay quanh, những thứ này bảy màu sương mù phảng phất ẩn chứa vô tận tạo hóa, phảng phất nắm giữ mộng tưởng trở thành sự thật sức mạnh vô thượng. Mà giờ khắc này, những thứ này bảy màu sương mù đột nhiên phát sinh rung chuyển, chỉ nhìn thấy, từng sợi sương mù, không ngừng hướng về toà kia Tống Tử Thánh Mẫu tượng bên trong chui vào.

	Theo một tia bảy màu sương mù hòa tan vào, thình lình có thể nhìn thấy, toà này Tống Tử Thánh Mẫu tượng chợt bắt đầu phát sáng, tỏa ra một tầng mông lung màu trắng ánh huỳnh quang. Có thể nhìn thấy, ở ngồi dưới một bộ hài đồng, có một ngón tay tàn tạ gãy vỡ, đứt ngón tay biến mất không thấy. Có thể vào thời khắc này, đứt ngón tay vị trí, dĩ nhiên bốc ra một tầng bạch quang, quang mang bên trong, đứt ngón tay nơi, dĩ nhiên ở một chút sinh trưởng, mọc ra một tia, dù là chỉ là một tia, như trước là dài đi ra.

	Nếu không là Chung Ngôn chính mình toàn bộ tâm thần đều thả ở tòa này kỳ quan trên, đều không thể nhận ra được cái này từng tia nhỏ bé biến hóa, chỉ sợ sẽ cho rằng, đó chỉ là một loại ảo giác.

	"Không phải ảo giác, kỳ quan thật sự ở chữa trị."

	Chung Ngôn rất nhanh sẽ chắc chắn, cái này không phải ảo giác.
Kết chương.