Chương 1033 : Con vịt chết mạnh miệng.
Trâu Văn Hoài trong lòng rất rõ ràng, lấy những Hoa Hạ đó tiệm đồ lậu thực lực, dựa vào năng lực của chính hắn, căn bản là không có cách theo chân bọn họ cạnh tranh, mà bây giờ Phương Thần ra mặt, hơn nữa với mang đến  VCD cùng sách lược, tựa hồ còn có như vậy điểm có thể thực hiện ý tứ.

	Hơn nữa đem chỗ có phim thụ quyền cho Phương Thần, thảm nhất thảm nhất kết quả, chẳng qua chính là Phương Thần không làm thành, hắn một xu cũng không có kiếm đến mà thôi.

	Cái này có cái gọi là sao?

	Không có vấn đề !

	Dù sao, hiện tại hắn cho dù đem phim quyền sở hữu nắm ở trong tay, hắn hay là một xu không có kiếm đến a.

	Nói cách khác hắn bây giờ đối mặt tình cảnh kỳ thực chính là đã là thảm nhất tình cảnh, điện ảnh bản quyền bóp ở trong tay của hắn, chút nào không nửa điểm tác dụng, cho nên cho Phương Thần cũng liền cho , tính thế nào cũng sẽ không bồi.

	Hơn nữa cũng coi là cùng Phương Thần kết một thiện duyên, giống như vậy Phương Thần bối cảnh thâm hậu, ở Trung Mỹ Nga Tam quốc đều có chớ đại năng lượng người, có thể cùng giao hảo, tự nhiên được ích lợi vô cùng.

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần còn tiềm lực vô hạn, cũng không ai biết Phương Thần tương lai có thể đạt tới thế nào cái độ cao.

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, hắn chẳng qua là nói lên một chút xíu ý kiến phản đối, Phương Thần cũng không muốn rồi, đem hắn điện ảnh bản quyền hoàn toàn bỏ đi như giày rách, không thèm để ý chút nào vứt bỏ , giống như ném rác rưởi vậy.

	Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác trên mặt đau rát.

	Hơn nữa lúc này, hắn thật ra là có lòng quay về , nhưng lời này đến mép, làm thế nào cũng không nói ra miệng.

	Nhìn trên mặt xanh một trận tím một trận Trâu Văn Hoài, Phương Thần trong lòng khinh thường cười lạnh một tiếng, Trâu Văn Hoài đóng phim đích xác là có một tay, nhưng nhìn cái này đầu óc tựa hồ là có chút không dễ dùng lắm dáng vẻ.

	Từ ngoài mặt đến xem, là hắn bày Quách Hạc Niên đem những người này mời tới đây ăn cơm, hơn nữa điện ảnh bản quyền cũng bóp ở những người này trong tay, mà hắn nếu mong muốn bọn họ điện ảnh bản quyền, tới vì mình VCD tích góp đạn dược, dường như đích xác là hắn yêu cầu những người tài này đúng.

	Nhưng thực thì không phải vậy, bọn họ ít nhất là bình đẳng quan hệ hợp tác, thậm chí hắn còn nên áp đảo những người này trên mới đúng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì bọn họ điện ảnh bản quyền bóp trong tay bọn họ, chính là một không đáng giá một đồng tiền phế vật, một xu cũng không kiếm được.

	Cho dù sau này, theo VCD thông dụng, vì trong tay bọn họ điện ảnh mở ra một cái nguồn tiêu thụ, nhưng là lấy bọn họ kinh doanh ý nghĩ, cùng với kiếp trước trạng huống đến xem, bọn họ là không kiếm được bao nhiêu tiền.

	Đúng, bọn họ, cũng không chỉ là Trâu Văn Hoài một người.

	Mặc dù từ tình huống vừa rồi đến xem, chỉ có Trâu Văn Hoài một người đang cùng hắn cãi vã, những người khác cũng không có phản đối ý của hắn, gần như không có bất kỳ tỏ thái độ, nhưng phải biết, vào lúc này, bọn họ không có tỏ thái độ, kỳ thực liền đại biểu bọn họ kỳ thực mơ hồ chống đỡ Trâu Văn Hoài.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như nếu là hắn không thấy rõ tương lai máy cd phát triển xu thế, đổi lại chỗ, nếu là hắn những người này lời, cũng không dám nghĩ cũng không nghĩ, cái gì cũng không cân nhắc, lập tức lấy một đồng tiền một trương máy cd giá cả thụ quyền cho hắn.

	Như đã nói qua, kỳ thực phát hành máy cd chuyện này, hắn gánh chính là một nhà phân phối nhân vật, một có thể đem trong tay bọn họ không đáng giá một đồng điện ảnh bản quyền đổi thành tiền mặt nhân vật.

	Liền tương tự với, đào bảo đối với đào bảo thương gia nhân vật vậy.

	Mặc dù hàng đều là đào bảo thương gia , nhưng nói tính hay là đào bảo, nếu như một đào bảo thương gia bị đào bảo cự tuyệt thanh lui , này kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết, đường dây là vua những lời này nhưng không phải nói suông .

	Mà Trâu Văn Hoài kết quả sợ rằng so với kia cái đào bảo thương gia còn bi thảm một ít, dù sao thương mại điện tử coi như là bị đào bảo thanh lui , hắn còn vẫn vậy có thể đi JD.com, đi Pinduoduo, đi Tô Ninh, đi Vipshop vân vân, còn có một con đường sống.

	Nhưng vào giờ phút này, có thể đem ánh sáng bàn sản xuất cũng tiêu thụ ra đi, thậm chí có tự tin đánh bại tiệm đồ lậu người, chỉ có hắn Phương Thần một, Trâu Văn Hoài không có lựa chọn nào khác.

	Thậm chí tức liền về sau, VCD thông dụng ra, các loại truyền hình điện ảnh tác phẩm nghênh đón thứ hai xuân, các loại clip công ty như măng mọc sau cơn mưa vậy xuất hiện, Phương Thần cũng không coi trọng Trâu Văn Hoài, hắn Phương Thần cũng đem bản quyền chi phí bằng không tiệm đồ lậu cho đánh cho hoa rơi nước chảy , cái khác clip công ty chẳng lẽ còn có thể cạnh tranh qua hắn sao.

	Không đúng, khi đó Trâu Văn Hoài phải đối mặt người cạnh tranh, là những thứ kia tiệm đồ lậu nhóm.

	Hắn nếu không có được Trâu Văn Hoài thụ quyền, tự nhiên sẽ không xảy ra sinh công ty Gia Hòa điện ảnh, mà bị hắn tễ đoái không có địa phương đi tiệm đồ lậu há không cũng chỉ có thể bản lậu công ty Gia Hòa tác phẩm, hơn nữa trở nên so kiếp trước càng thêm hung tàn.

	Mà kiếp trước Trâu Văn Hoài cũng chưa từng từ những thứ này tiệm đồ lậu trong tay chiếm được tốt, càng chưa nói khi đó .

	Vẻ mặt không thèm nhìn từ Trâu Văn Hoài trước mặt xẹt qua, Phương Thần mắt không chớp chằm chằm lên trước mắt cái ly, phảng phất trong chén trà có cái gì đặc thù huyền diệu bình thường, một bức hoàn toàn không quan tâm trước mặt chư vị sẽ lựa chọn thế nào, có thể hay không cũng bước Trâu Văn Hoài hậu trần bộ dáng.

	Nói thật, nói quan tâm hắn cũng để ý, nếu như tất cả mọi người cùng Trâu Văn Hoài vậy, toàn bộ phản đối hắn vậy, vậy hắn đích xác thật phiền toái , toàn bộ kế hoạch đều sẽ bị đánh loạn không nói, trọng yếu nhất là lúng túng.

	Gióng trống khua chiêng đến rồi, còn mời nhiều người như vậy, kết quả cái gì thành quả cũng không có nói ra tới, điều này làm cho hắn tấm mặt mo này để nơi nào.

	Nhưng nếu như nói không quan tâm, hắn cũng không quan tâm, cũng không rầu rĩ VCD sau khi đi ra, không ánh sáng bàn có thể dùng, ghê gớm hắn cũng bản lậu chính là .

	Lấy năng lượng của hắn, hơn nữa trong tay nắm trong nước lớn nhất máy cd dây chuyền sản xuất, muốn trở thành tiệm đồ lậu tuyệt đối là trong giây phút chuyện, cũng như cũ có thể tễ đoái cái khác tiệm đồ lậu một xu không kiếm được tiền.

	Chẳng qua là mặt mũi khó coi mà thôi, hơn nữa cũng phiền toái, cần đang tìm người khi hắn bao tay trắng mới được.

	Bất quá, Liễu Nguyên Tuấn mấy ca liền là không sai nhân tuyển, bối cảnh đủ sâu, thủ đoạn cũng đủ hung ác, rất thích hợp thay hắn làm chút loại này không nhìn được người làm ăn, chỉ là có chút thấy tiền sáng mắt, cần dùng tiền tài để duy trì ở mà thôi.

	Nhưng cũng không có vấn đề, chẳng qua chính là hắn đem nguyên bản nên cấp cho những người trước mắt này một đồng tiền bản quyền phí, chia lãi cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ chính là , một năm mấy trăm triệu thu nhập, còn có thể điều khiển phải bọn họ , thậm chí cho năm hào tiền đều được.

	Liền ở trong lòng mọi người tâm tư hỗn loạn, bách chuyển thiên hồi lúc, Thiệu Nghĩa Phu đột nhiên mở miệng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương đổng, cái này đồng tiền thụ quyền phí có thể hay không lại thêm một ít?"

	Nghe lời này, đám người không khỏi vẻ mặt rung một cái, rối rít nhìn về phía Phương Thần, nhất là Trâu Văn Hoài, khóe miệng càng là thoáng qua một tia trào phúng cười lạnh.

	Hắn đã hiểu rõ, không cầu Phương Thần , tiền không có liền không có, đắc tội cũng đã đắc tội rồi, không đáng ở cúi đầu trước Phương Thần, vẫy đuôi nịnh nọt.

	Hơn nữa cho dù hắn hướng Phương Thần khổ sở cầu khẩn, Phương Thần là có thể cho hắn cái gì quả ngon để ăn sao?

	Sợ rằng chưa chắc đi, từ cùng Phương Thần ngắn ngủi đánh cái này mấy tiếng qua lại đến xem, Phương Thần tuyệt đối coi như là cái loại đó trong mắt vò không phải hạt cát, có thù tất báo nhân vật.

	Hơn nữa từ Thiệu Nghĩa Phu lời nói mới rồi đến xem, Thiệu Nghĩa Phu hướng về phía một đồng tiền cũng không là thế nào hài lòng.

	Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, thân kiêm Thiệu thị công ty điện ảnh đổng sự chủ tịch cùng TVB chủ toạ Thiệu Nghĩa Phu là Hồng Kông truyền hình điện ảnh vòng địa vị tối cao một cái kia, cũng là bọn họ trong những người này nói chuyện phân lượng nặng nhất một cái kia.

	Mà những người khác cũng tự nhiên lấy Thiệu Nghĩa Phu như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Nếu như Phương Thần có thể ép bởi Thiệu Nghĩa Phu áp lực nhượng bộ vậy, hắn cũng có thể liền sườn núi xuống lừa, nhả đem điện ảnh bản quyền thụ quyền cho Phương Thần, thậm chí hắn còn có thể cướp ở tất cả người trước mặt, cái đầu tiên mở miệng.

	Như vậy vừa đến, Phương Thần cho dù như thế nào đi nữa nhớ thù, trước mặt nhiều người như vậy, cũng không tiện cự tuyệt hắn, thậm chí còn phải làm ra ngàn vàng mua xương ngựa tư thế tới, bằng không hắn Trâu Văn Hoài không dễ chịu, những người khác môi hở răng lạnh phía dưới, cũng sẽ đối Phương Thần sinh lòng kẽ hở.

	Loại này phiền toái không cần thiết, Phương Thần tự nhiên sẽ tránh khỏi.

	Phương Thần có thể làm được thân phận như vậy địa vị, hắn tin tưởng điểm này hàm dưỡng thành phủ vẫn có .

	Nếu như Phương Thần không chịu nhượng bộ, Thiệu Nghĩa Phu cùng Phương Thần cũng trở mặt rồi, tất cả mọi người cùng giải tán, cái này dĩ nhiên là kết quả tốt nhất, để cho hắn miễn phí nhìn một trận vở kịch lớn không nói, hơn nữa đến lúc đó, Phương Thần cũng sẽ không đem oán khí tập trung ở hắn trên người một người.

	Nói thật, hắn lúc này muốn nhìn nhất , chính là Phương Thần cùng Thiệu Nghĩa Phu hai cái, hắn ghét nhất người trở mặt, cãi to một bữa, chó cắn chó một miệng lông.

	Đang lúc mọi người nhìn xoi mói, Phương Thần suy nghĩ hai giây, sau đó vẻ mặt thành khẩn, nhưng thái độ kiên quyết nói: "Lục thúc, một đồng tiền đã là ta có thể cấp cho chư vị lớn nhất nhường lợi, nhiều hơn nữa vậy, một xu cũng thêm không được, bằng không, ta cũng không dám đảm bảo có thể thắng qua những thứ kia tiệm đồ lậu nhóm, đưa bọn họ bản lậu dây xích cho tiêu diệt không còn một mống, một điểm này còn hi vọng ngài và chư vị tha thứ."

	"Nếu như, ta không thể đem trong nước bản lậu dây xích tiêu diệt không còn một mống, kia đừng nói một đồng tiền , coi như mỗi tấm máy cd cho chư vị một trăm đồng tiền, lại có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	Vào giờ phút này, bản chính mong muốn kiếm tiền, biện pháp duy nhất chính là đem bản lậu đánh rụng, bằng không bản chính đừng nói kiếm tiền , liền khả năng sống sót tính cũng không lớn, chỉ có thể dựa vào một ít đạo đức tiêu chuẩn tương đối cao, đối tác phẩm tương đối công nhận người dùng mới có thể ít nhiều gì trở về điểm ben.

	Hay hoặc là giống như ca sĩ vậy, ra một album, tử trung phấn sẽ mua một bộ phận trướng, nhưng bộ phận này liền đem ca khúc chi phí kiếm về cũng rất khó làm được, càng chưa nói cho ca sĩ phân bao nhiêu tiền , ca sĩ mong muốn kiếm tiền, chỉ có thể thông qua thương diễn, ca nhạc hội cùng chương trình giải trí tiết mục chờ chút.

	Lại tỷ như WPS, một phần phần mềm bán được 2200 đồng tiền, tương đương với người bình thường một năm tiền lương cũng, nhưng vẫn vậy không thế nào kiếm tiền, nguyên vẹn chứng minh , cũng không phải là giá cả định càng cao, xí nghiệp là có thể kiếm được nhiều tiền hơn.

	Phương Thần vẫn cho rằng, mong muốn để cho dân chúng bình thường chống đỡ bản chính, đầu tiên bản chính giá cả nếu có thể để cho dân chúng bình thường mua mua nổi mới được, hơn nữa một điểm này cũng hẳn là có thể làm được .

	Giống như trước một mực nói , kiến thức loại sản phẩm có biên tế chi phí cực thấp như vậy một đặc tính, bất kể tăng thêm bao nhiêu người dùng, kỳ thành bản cũng sẽ không gia tăng quá nhiều.

	Hơn nữa trong nước máy cd thị trường cũng tương đối lớn, cho dù một đồng tiền thụ quyền phí, cũng đủ những người trước mắt này kiếm được.

	Dĩ nhiên , còn có một loại biện pháp, đó chính là thông qua lập pháp, lấy mạnh mẽ luật pháp đến quản thúc đại chúng, không cho phép đại chúng mua tiệm đồ lậu phẩm.

	Một điểm này quốc gia phương tây làm tương đối tốt một ít, cũng tỷ như Nhật Bản, Nhật Bản cho dù đến năm 2018, hàng năm lần kịch máy cd lượng tiêu thụ còn vẫn vậy cao tới một trăm bảy mươi tỷ Yên, nhưng thực ra Nhật Bản hàng năm tiêu thụ ra đi lần kịch máy cd chỉ có không tới hai mươi triệu trương mà thôi, trung bình xuống, năm cái người Nhật Bản một năm mới mua một trương máy cd.

	Nhưng tính được, Nhật Bản máy cd giá đã đến cực kỳ mức kinh khủng, mỗi tấm DVD máy cd giá hơn ba ngàn Yên, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền hai trăm đồng tiền một trương, mà mỗi tấm lam quang máy cd càng là cao tới gần sáu ngàn Yên, tương đương với Hoa Hạ tiền bốn trăm đồng tiền một trương, như vậy một ngẩng cao giá, căn bản không phải dân chúng bình thường có thể thừa nhận được lên , cũng là không nên tiếp nhận nổi.

	Mà bên này, Phương Thần vừa dứt lời, Thiệu Nghĩa Phu ánh mắt híp lại, liếc về Trâu Văn Hoài một cái, cái nhìn này nhìn Trâu Văn Hoài trong lòng còi báo động đại tác, có loại cảm giác xấu.

	Hắn cùng Thiệu Nghĩa Phu minh tranh ám đấu chừng hai mươi năm, nếu như tính nhận biết vậy, càng là có hơn ba mươi năm lâu, há lại không biết Thiệu Nghĩa Phu trong lòng nghĩ cái gì.

	Quả nhiên, ngay sau đó, Thiệu Nghĩa Phu liền trực tiếp nói: "Không thể thêm liền không thể thêm a, ta tin tưởng phương đổng, tin tưởng phương đổng thực lực, tin tưởng phương đổng có thể vì chúng ta Hồng Kông truyền hình điện ảnh ở nội địa đại lục mở một đường máu, ta nguyện ý đem Thiệu gia huynh đệ công ty điện ảnh, cùng với Hồng Kông TVB chỗ có điện ảnh truyền hình tác phẩm, bao gồm ca khúc cũng thụ quyền cho phương đổng ở nội địa đại lục phát hành."

	Quách Hạc Niên mặt mỉm cười nhìn đây hết thảy, mặc dù hắn một mực không nói gì, nhưng nếu có thể giúp Phương Thần đem những người này mời tới, kỳ thực đã đại biểu hắn khuynh hướng.

	Còn nữa nói , Quách gia nghề chính là đường, là khách sạn, báo chí đài truyền hình chẳng qua là Quách gia nhiều sự nghiệp một bộ phận mà thôi, hơn nữa cũng không phải là đem Hồng Kông TVB bán cho Phương Thần, chẳng qua là đem điện ảnh, phim truyền hình, ca khúc thụ quyền cho Phương Thần mà thôi.

	Nói thật, nếu như không phải hắn khó thực hiện Hồng Kông TVB chủ, hắn đã sớm đem những thứ đồ này miễn phí cho Phương Thần .

	Thấy Thiệu Nghĩa Phu nói như vậy, Lâm Bạch Hân cùng Trịnh vũ đồng nhìn nhau, Trịnh vũ đồng hướng Lâm Bạch Hân duỗi duỗi tay.

	Lâm Bạch Hân cũng thẳng nói: "Ta đại biểu ta cùng Trịnh đổng, đem tập đoàn Lệ Tân cùng ATV đem danh hạ toàn bộ truyền hình điện ảnh tác phẩm, cùng với ca khúc cũng thụ quyền cho phương đổng phát hành."

	Thấy Thiệu Nghĩa Phu, Quách Hạc Niên, Lâm Bạch Hân, Trịnh vũ đồng bốn vị này trong vòng đại lão cũng rối rít tỏ thái độ , Hướng thị huynh đệ cũng quả quyết đem công ty điện ảnh cùng ca khúc thụ quyền cho Phương Thần.

	Trong nháy mắt, Trâu Văn Hoài sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi, có Chủng Phất tay áo mà đi xung động, hắn thậm chí còn muốn bắt ở Thiệu Nghĩa Phu cổ áo, thật tốt hỏi một chút Thiệu Nghĩa Phu, hỏi một chút Thiệu Nghĩa Phu bủn xỉn kình đâu, chết muốn tiền kình đâu? Bây giờ thế nào trở nên hào phóng như vậy?

	Nếu như năm đó Thiệu Nghĩa Phu có hào phóng như vậy vậy, hắn cũng sẽ không rời đi Thiệu thị công ty điện ảnh.

	Trâu Văn Hoài sắc mặt lần nữa trở nên lúc trắng lúc xanh, trong lòng có chút không biết làm sao, hắn không biết bản thân vào giờ phút này, có phải hay không nên theo đại lưu, mượn sườn núi xuống lừa, đem công ty điện ảnh cũng thụ quyền cho Phương Thần.

	Suy nghĩ hồi lâu, Trâu Văn Hoài trong lòng phát ngoan, thống hạ quyết tâm.

	Hắn chính là không đem điện ảnh thụ quyền cho Phương Thần!

	Hắn đến là muốn nhìn một chút, Phương Thần rốt cuộc có thể làm ra cái dạng gì động tĩnh.

	Nếu như trước hắn nắm lấy cơ hội, cái đầu tiên mở miệng đem điện ảnh thụ quyền cho Phương Thần, hoặc giả còn có thể đổi lấy Phương Thần đối hắn không so đo.

	Mà bây giờ Thiệu Nghĩa Phu bọn người đã tỏ thái độ xong, vậy hắn mở miệng nữa đồng ý, cũng đã là không làm nên chuyện gì , liền vải gấm thêm hoa cũng không tính, nói cái không dễ nghe , đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi .
Kết chương.