Chương 120 : Túy đạo nhân.
“Ngươi người đạo sĩ thúi này, chạy trốn nơi đâu, cho lão tử trở về, nhường lão tử thật tốt đánh ngươi một chầu!”

Huyền châu một tòa bình thường thành nhỏ, Lục Nhất trong thành, một cái toàn thân lôi thôi lão đạo sĩ gặm một cây to mọng lớn giò trên đường phi nước đại, xuyên thẳng qua trong đám người nhanh nhẹn vô cùng, đằng sau một cái phiêu phì thể tráng mổ heo đại hán giận mắng ở phía sau mạnh mẽ đâm tới, mặc dù chỉ là một phàm nhân, nhưng là toàn thân trên dưới hung ác vô cùng, phía trước người không dám ngăn cản, nhao nhao hướng hai bên tránh ra.

“Ô ô ~ vị này Cư Sĩ, ngươi nói bần đạo coi cho ngươi một quẻ, ngươi liền mời bần đạo tới trong thành tốt nhất tửu lâu bên trong có một bữa cơm no đủ, bây giờ bần đạo quẻ cũng cho ngươi tính toán, chỉ lấy ngươi một cái lớn giò, đã rất bị thua thiệt, ngươi làm sao còn đuổi theo lão đạo không thả a? Ô ô ~”

Một bên ăn nhiều lấy, lôi thôi lão đạo một bên ô ô hướng phía sau người giải thích nói, trên mặt còn say khướt tràn đầy mùi rượu, hai bên người xem náo nhiệt sau khi nghe lập tức nghị luận ầm ĩ, đối với đại hán chỉ trỏ.

Huyền châu người hết lòng tin theo tướng mệnh, cho dù là tại đây tòa phàm nhân trong thị trấn nhỏ, cũng khắp nơi có thể thấy được “thiết khẩu trực đoạn” du phương đạo sĩ, nếu như tính không chính xác lời nói, chủ nhà cũng sẽ không quá mức sinh khí, tối đa cũng chỉ là đem nó khu ra mà thôi, thế nào cũng sẽ không giống hiện tại như thế ở phía sau lớn tiếng nhục mạ.

Chỉ là, phía sau đại hán nghe được lôi thôi lão đạo chi ngôn sau lại là lập tức càng thêm hai mắt phun lửa, lập tức tức miệng mắng to: “Ngươi tạp mao đạo sĩ thúi, nói lão nương ta hôm nay có một trận họa sát thân, kết quả bố mày đem mày mời đến nhà ta ăn uống thả cửa sau, gặp lão nương ta liền trực tiếp cho lão nương ta một quyền, nói đây chính là họa sát thân, ngươi lừa đảo đạo sĩ thúi, lão tử hôm nay nhất định phải đem ngươi áp đảo trong đạo quán mời Đạo gia làm chủ không thể!”

Đám người nghe vậy, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, bên cạnh có người rất nhanh liền nhận ra đại hán thân phận, là thành Tây Trịnh đồ tể, nổi danh hiếu tử, đừng nhìn dáng dấp hung ác, nhưng làm ăn cũng rất công đạo, liền lập tức tin tưởng hắn, không khỏi khinh bỉ nhìn về phía lôi thôi lão đạo, học nghệ không tinh còn chưa tính, nhưng là lại cầm loại này lấy cớ lừa gạt người khác, thật sự là nên thật tốt giáo huấn một phen.

Cho nên phía trước một số người, vô tình hay cố ý chắn lôi thôi lão đạo trước đó, chỉ là lão đạo sĩ thật sự là láu cá vô cùng, giống như là con lươn quả thực là xuyên qua đám người trùng điệp trở ngại, trong miệng còn nói lầm bầm: “Các ngươi biết cái gì, đây chính là thay cướp phương pháp, chịu lão đạo một quyền này, lão nương ngươi ngày sau bảo đảm sống lâu trăm tuổi, thật sự là một đám phàm nhân tục tử!”

Lôi thôi lão đạo ai thán diệu pháp không người biết, chỉ có thể nương tựa theo láu cá thân pháp trốn tránh truy kích, Trịnh đồ tể vì cho lão nương báo thù nghị lực kiên định, một mực tại đằng sau theo đuổi không bỏ, lão đạo bất đắc dĩ, chỉ có thể ở trên đường cái trốn đông trốn tây, rất nhanh gặm kết thúc trong miệng lớn giò, tiện tay lập tức ném ra ngoài, chỉ là lập tức, liền cảm thấy một đạo nhàn nhạt linh quang hiện lên.

“Ừm?” Lôi thôi lão đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu mày, lập tức rơi quá mức nhìn về phía linh quang phương hướng, lập tức liền cùng một đạo hờ hững ánh mắt đối mặt, đây là một cái người mặc người mặc tử kim áo, đầu đội Thanh Mộc quan trung niên đạo sĩ, hắn đi tại trên quan đạo chậm rãi hướng về phía trước, bên cạnh người nhưng thật giống như đều không có nhìn thấy như thế, theo bản năng vì đó tách ra con đường, kết quả một cây xương heo đầu bay tới, vừa vặn hướng hắn đập tới.

Người trung niên đạo sĩ này, xem xét chính là tu vi cao thâm có đạo tu sĩ, thân ở hồng trần trong phàm nhân cũng lộ ra như vậy nổi bật bất phàm, đương nhiên sẽ không bị một cây tiện tay bay tới xương heo đầu nện vào, trên thân linh quang lóe lên liền đem nó trợt sang một bên.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là trung niên đạo sĩ liền liền sẽ đem nó không nhìn, thấy được cái kia bẩn thỉu lão đạo sĩ, mặc dù không đến mức bởi vậy liền cùng chỉ là một phàm nhân so đo, nhưng là cho thứ một cái giáo huấn nho nhỏ vẫn là thuận tay, trong ánh mắt linh quang lóe lên, liền đem một cái hơi yếu sợ hãi huyễn thuật khắc ở lão đạo trong lòng, tiếp xuống trong một tháng, hắn sẽ một mực nhận chính mình sợ hãi nhất đồ vật dây dưa.

“A!” Lão đạo lập tức khoa trương hét to một tiếng, mà trung niên đạo sĩ, tự nhiên cũng lập tức đem như vậy một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ ném sau ót, tiếp tục hướng điểm đến của mình đi đến, rất nhanh liền không thấy bóng dáng.

Chỉ là hắn không có trông thấy, lão đạo sĩ tại hắn sau khi đi liền đình chỉ kêu to, cười hì hì nhìn xem hắn rời đi phương hướng, trong mắt mang theo một tia thú vị ý vị, bẩn thỉu tay phải cấp tốc bấm đốt ngón tay lấy, tự nhủ:

“Hóa ra là phong quan ngọc thủ hạ chính là Linh Hà tán nhân Từ Khách Thanh, đoạn thời gian trước mới nghe nói hắn tại thiên văn trong thư viện tính kế một chút những cái kia vừa thúi vừa cứng phá Thạch Đầu, nhanh như vậy liền lại đến huyền châu? Ngô ~ hóa ra là đi tìm Lục một cái kia tiểu lừa gạt, có ý tứ, có ý tứ.”

Lục Nhất công tử, có thể nói là Lục Nhất thành lớn nhất kiêu ngạo, vốn chỉ là cái bình thường thế gia công tử, tư chất cực kém, nhưng là thiên tư thông minh, ngộ tính kinh người, theo một chút thu thập tới bình thường bói toán chi thư trung, vậy mà liền diễn hóa ra một phần thiên cơ bí pháp, đem sáu hào hóa thành lục hợp, ý là một người đứng ở thiên hạ, theo đông, nam, tây, bắc, thiên, mà bên trong tìm được một tuyến linh cơ liền có thể tự tiêu dao, xưng là 《 Lục Hợp Tầm Nhất Pháp 》.

Sáng chế 《 Lục Hợp Tầm Nhất Pháp 》 sau, Lục Nhất công tử lấy Luyện Khí kỳ tu vi du lịch huyền châu, mưa gió khó ngăn, nguy cơ không còn, mỗi tới một chỗ liền cùng nơi đó bói toán cao nhân thỉnh giáo luận đạo, không gây bại một lần tích, một chút tâm tư quỷ quyệt tu sĩ gặp hắn tu vi thấp, như muốn bắt giữ ép hỏi bí pháp, lại luôn chỉ chớp mắt liền không thấy tung ảnh của hắn.

Những người này tự nhiên không cam tâm, liền muốn muốn trực tiếp tìm tới thân nhân của hắn uy hiếp, nhưng là những người này lại thường thường sẽ ở trên đường phát sinh các loại ngoài ý muốn, thậm chí còn có một cái Kim Đan kỳ tu sĩ liền bỗng nhiên gặp được Địa Sát bộc phát trực tiếp bỏ mình, phải biết, lúc ấy hắn nhưng là đang bay ở không trung a, liền bỗng nhiên bị dưới mặt đất phun ra ngoài vạn năm ác sát đánh trúng, quả thực chính là mốc khí trùng thiên.

Bởi vậy về sau, Lục Nhất công tử thanh danh mới xem như hoàn toàn danh truyền huyền châu, thật to chấn nhiếp những cái kia lòng mang ý đồ xấu tu sĩ, liền Thiên Cơ Môn cũng nghe ngửi người này, không so đo thứ năm linh căn thấp kém tư chất phát ra mời, bằng lòng đối với nó toàn lực bồi dưỡng.

Chỉ tiếc, Lục Nhất công tử lại dường như bỗng nhiên chán ghét Tu Tiên Giả sinh hoạt, đối Thiên Cơ Môn mời nói khéo từ chối, tuổi tác “nhẹ nhàng” liền về tới Lục Nhất trong thành ẩn cư, đúng rồi, lúc ấy thành này còn không gọi Lục Nhất thành, chỉ là tại Lục Nhất công tử danh truyền huyền châu sau mới đổi thành tên này.

Thiên Cơ Môn đối với cái này tiếc hận vô cùng, cũng không có cưỡng cầu, chỉ là phát biểu tuyên bố biểu thị ra đối Lục Nhất công tử phù hộ, bây giờ cũng mới vừa mới qua đi ba năm, thanh danh chỉ ở huyền châu bên trong lưu truyền, Từ Khách Thanh vậy mà cũng đã biết, muốn đến đây lôi kéo hắn?

Lôi thôi say đạo nhân lập tức cảm thấy một hồi thú vị, cười hì hì chuẩn bị đi Lục Nhất phủ thượng nhìn xem, vừa vặn, có đoạn thời gian không gặp.

Bất quá, hắn còn chưa đi hai bước, liền bỗng nhiên cảm thấy phía sau truyền đến một cỗ cự lực, lập tức bị người nhấc lên, lão đạo lập tức trên mặt một khổ, rơi quá mức thấy được mặt mũi tràn đầy dữ tợn Trịnh đồ tể, nhe răng cười nói ra: “Ha ha, cuối cùng nhường lão tử bắt được ngươi cái này lão tạp mao, đi, hôm nay nhất định phải đem ngươi bắt được Tử Dương quan bên trong để đạo gia cho phân xử thử!”

Nói xong, Trịnh đồ tể liền kéo lấy lôi thôi lão đạo hướng Tử Dương quan phương hướng đi đến, hư hư thực thực ẩn sĩ cao nhân lão đạo liều mạng giãy dụa không ngừng, nhưng thủy chung vô cùng đáng thương không thể thoát khỏi Trịnh đồ tể ma chưởng ······
Kết chương.