Chương 415 : Ta tới đón ngươi.
Chủ yếu nhất là, Hổ Phách tình huống bây giờ không ổn.

	Có gần mười cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tại khống chế cái kia một tấm Linh Võng, đem Hổ Phách giam ở trong đó, vô luận nó giãy giụa như thế nào, cũng không thoát khỏi được Linh Võng trói buộc.

	Còn có hai cái tu sĩ, trong đó một cái đầu lâu băng liệt nằm trên mặt đất, sinh cơ đã tuyệt, một người khác lồng ngực lõm, trọng thương ngã xuống đất.

	Hai người này hiển nhiên đều là tại khống chế Hổ Phách quá trình bên trong bị Hổ Phách công kích đến, Hổ Phách to lớn hổ trảo vỗ xuống đến, Linh Khê cảnh tu sĩ tại không có cách nào thôi động linh lực điều kiện tiên quyết, không ai có thể chịu ở.

	Đây là hai cái quỷ xui xẻo.

	Nếu như chỉ có này một tấm Linh Võng, Hổ Phách còn không có nguy hiểm gì, mấu chốt là trên bầu trời còn có tu sĩ ngồi cưỡi lấy phi cầm loại yêu thú.

	Những người này vốn là muốn bằng vào tiễn mất bắn chết Lục Diệp và Hổ Phách, kết quả không thể toại nguyện, trước đó một mực sung làm nhãn tuyến tác dụng, giám sát chạm đất Diệp động tĩnh, thông truyền tứ phương.

	Lục Diệp ở một bên đại sát đặc sát, bọn hắn không dám xuống tham dự khiêu khích.

	Nhưng bọn hắn lại có thể nhằm vào Hổ Phách làm một số việc.

	Hổ Phách bị Linh Võng bao khỏa, những tu sĩ kia liền khống chế tọa hạ phi cầm bắt lấy Linh Võng một góc, hiển nhiên là muốn đem Hổ Phách đưa đến không trung.

	Tiễn mất xác thực giết không chết Hổ Phách, nhưng nếu như độ cao đầy đủ, lại có thể đem Hổ Phách ngã chết!

	Lục Diệp chém giết tới thời điểm, Hổ Phách đã bị Linh Võng bọc lấy, cách mặt đất chừng ba trượng!

	Hướng Hổ Phách phóng đi lúc, Lục Diệp dưới chân phát lực, cao cao bắn lên, hung hăng Nhất đao hướng một con phi cầm yêu thú móng vuốt chém tới.

	Yêu thú kia hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy hiểm, không đợi Lục Diệp công kích trảm đến, liền vội vàng vỗ cánh bay cao, đồng thời buông lỏng ra bắt lấy Linh Võng.

	Lục Diệp thuận thế trèo chí linh trên mạng, chân đạp Linh Võng nút buộc, mấy cái lên xuống liền vọt tới một bên khác, ánh mắt nhìn chằm chằm bên này phi cầm yêu thú, nhấc đao muốn trảm.

	Yêu thú kia trên lưng tu sĩ sao dám để Lục Diệp thật đem một đao kia chém ra đến, lúc này khống chế tọa kỵ buông ra Linh Võng, đằng không bay lên.

	Hổ Phách đồng thời tại Linh Võng bên trong một phen giãy dụa, cuối cùng thoát khỏi trói buộc, to con thân thể hướng phía dưới ngã xuống, Lục Diệp cũng không lại dây dưa, đi theo Hổ Phách cùng một chỗ nhảy đi xuống.

	Cái kia chỗ phía dưới, chậm qua thần Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đã lần nữa triển khai trận thế, tại Hổ Phách và Lục Diệp rơi xuống lúc, liền nhao nhao đao kiếm tăng theo cấp số cộng mà tới.

	Hổ Phách gầm thét, Lục Diệp kêu rên, này trong chớp mắt, một người một hổ trên thân đều bằng thêm không ít thương thế.

	"Đi!" Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, cắn răng quát khẽ.

	Hổ Phách nhìn chằm chằm một cái phương hướng, bước đủ chạy vội, phía trước dám có cản đường người, hoặc là bị nó một đầu phá tan, hoặc là bị Lục Diệp Nhất đao đánh chết.

	Ngắn ngủi dây dưa, toàn thân máu tươi, giết ra khỏi trùng vây, thẳng hướng phía trước trốn chạy.

	Còn sót lại Vạn Ma Lĩnh tu sĩ không có đuổi bắt, mà là lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua đào tẩu một người một hổ!

	Này nháy mắt ở giữa giao phong, bọn hắn ba mươi, bốn mươi người chết gần một nửa, thế mà không có thể đem Lục Nhất Diệp cho lưu lại!

	Một trận chiến này để bọn hắn sâu sắc cảm nhận được, một người có thể mạnh đến cỡ nào không nói đạo lý.

	Bọn hắn đều là không có tọa kỵ, truy cũng đuổi không kịp, thuộc về bọn hắn nhiệm vụ đã hoàn thành, tuy nói tử thương thảm trọng, có thể Lục Nhất Diệp cũng không dễ chịu, còn lại, cũng chỉ có thể giao cho trước mặt các đạo hữu.

	Bọn hắn không có truy, nhưng những cái kia ngồi cưỡi phi cầm loại yêu thú các tu sĩ lại như cũ trên không trung xuyết, phương viên mấy chục dặm bên trong, chỉ cần có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngẩng đầu nhìn lên, liền biết Lục Nhất Diệp vị trí ở đâu.

	Lục Diệp biết rõ tiếp tục như vậy không được, nếu không nghĩ biện pháp thoát khỏi những cái kia phi cầm loại yêu thú, tự mình vô luận đi đến nơi nào đều không được An Sinh.

	Ứng đối loại tình huống này, hắn vẫn là rất có kinh nghiệm.

	Địch nhân có quyền khống chế bầu trời, có thể giám sát tự mình động tĩnh, vậy hắn chỉ cần hướng thâm sơn trong rừng rậm bỏ chạy, liền có thể bằng vào địa lợi ưu thế đến che lấp hành tung của mình, tiếp theo thoát khỏi cái kia đâu đâu cũng có nhãn tuyến.

	Túi trữ vật không có cách nào mở ra, Thập Phân Đồ cũng không thể vận dụng, Lục Diệp lần theo trí nhớ của mình hồi tưởng, rất nhanh nghĩ đến một cái chỗ, chỉ dẫn Hổ Phách thay đổi phương hướng.

	Sau nửa canh giờ, một người một hổ xông ra cái kia mênh mông vô bờ bình nguyên, xông vào trong một vùng rừng rậm.

	Nơi này không có Vụ Ẩn Sơn loại kia được trời ưu ái hậu đãi hoàn cảnh, nhưng rừng rậm thâm thúy, cây cối cao lớn, cành lá rậm rạp, Vạn Ma Lĩnh người dù là cưỡi phi cầm yêu thú, muốn ở loại địa phương này tìm tới hắn cũng không dễ dàng.

	Hổ nhập sơn lâm, một đường phi nhanh, thẳng đến chỗ sâu, cuối cùng thoát khỏi bay lượn trên bầu trời những cái kia phi cầm.

	Tìm một chỗ sơn động, một người một hổ đều tinh bì lực tẫn nằm ở nơi đó.

	Qua hồi lâu, Lục Diệp mới đứng người lên, đem tự mình tràn đầy máu tươi áo giật xuống đến, theo Hổ Phách trên lưng đem túi kia khỏa gỡ xuống.

	Đáng được ăn mừng chính là, này tại chiến đấu giữa sân chuẩn bị bao khỏa không có mất, bên trong có không ít băng vải và dược cao, còn có chữa thương dùng Linh đan và một chút sinh hoạt tiếp tế.

	Trước cho mình và Hổ Phách đều phục dụng một chút chữa thương đan, Lục Diệp lại lấy ra dược cao bôi lên miệng vết thương của mình, đau nhe răng trợn mắt.

	Một phen bận rộn, Lục Diệp đem tự mình băng bó thành một cái bánh chưng, lại cho Hổ Phách chữa thương băng bó.

	Không rất hỏa, liền lấy ra trong bao thịt khô, cùng Hổ Phách chia ăn.

	Hơi đệm xuống bụng, Lục Diệp lúc này mới cảm giác dễ chịu một chút, tựa ở vách động chỗ nhắm mắt nghỉ ngơi, Hổ Phách cũng nằm ở một bên, phần bụng không ngừng phập phồng.

	Không có nửa canh giờ, Lục Diệp mở mắt, bên ngoài tựa hồ có một ít động tĩnh truyền đến, Hổ Phách cũng ngẩng đầu, hiển nhiên có chỗ phát giác.

	Không dứt!

	Lục Diệp đứng dậy, xoay người lên lưng hổ, Hổ Phách một cái đi nhanh thoát ra sơn động, chính nghênh tiếp hầu như cái hướng bên này tìm tòi tới Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Lẫn nhau đối mặt, những người kia rõ ràng ngây ngốc một chút, không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Hổ Phách đã vọt tới trước mặt bọn hắn, to lớn hổ trảo vỗ xuống, Lục Diệp đồng thời giơ tay chém xuống.

	Ngắn ngủi tiếng kêu thảm thiết truyền ra, hầu như cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nằm ở trong vũng máu.

	Vội vàng thu thập chiến lợi phẩm, Lục Diệp lần nữa cưỡi Hổ Phách bắt đầu chạy trốn.

	Vạn Ma Lĩnh tất cả mọi người biết, đây là chém giết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp cơ hội tốt nhất, bây giờ hắn hành tung bộc lộ, lại có Nguyên Từ Hô Khiếu tương trợ, chỉ cần có thể đem hắn vây khốn, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ai cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội như vậy, cho nên lần này truy sát là ra toàn lực.

	Dù là Lục Diệp mang theo Hổ Phách trốn vào này trong rừng sâu núi thẳm cũng không thể An Sinh, mấy ngày ở giữa xê dịch trằn trọc mảng lớn phạm vi, mặc kệ bọn hắn ẩn thân nơi nào, không dùng đến nửa canh giờ đều sẽ có địch nhân tìm tới cửa.

	Liên tiếp Đại Chiến để Lục Diệp và Hổ Phách căn bản không có nhiều ít thời gian nghỉ ngơi, một người một hổ đều có chút thể xác tinh thần mỏi mệt.

	Theo Vụ Ẩn Sơn bên trong mang ra lương phẩm mật ong giúp đại ân, loại vật này đối khôi phục thể lực có rất rõ ràng hiệu quả.

	Nhưng Lục Diệp biết, tiếp tục như vậy xuống dưới không phải biện pháp, hắn vốn cho rằng chỉ cần trốn vào nơi đây, thoát khỏi đến từ trên bầu trời giám thị liền có thể an ổn, hiện tại xem ra, hắn đánh giá thấp địch nhân muốn giết hắn quyết tâm và quyết đoán, Vạn Ma Lĩnh một phương đã bày ra không chết không thôi tư thế.

	Vẫn là phải về Vạn Độc Lâm!

	Chỉ có trở lại nơi đó, bằng vào nơi đó địa lợi, mới tính triệt để thoát khỏi Vạn Ma Lĩnh truy sát.

	Trong lòng có so đo, cùng Hổ Phách cùng một chỗ hảo hảo bổ sung một thoáng thể lực và nghị lực, một người một hổ lần nữa đạp vào đường chạy trốn.

	Nửa ngày sau, Hổ Phách mang theo Lục Diệp xông ra vùng rừng tùng này, thẳng hướng Vạn Độc Lâm phương hướng xuất phát!

	Chỉ trong chốc lát về sau, Vạn Ma Lĩnh một phương liền phát hiện Lục Diệp động tĩnh, đại lượng tu sĩ từ trong rừng rậm rút khỏi, có năng lực truy kích liền gia nhập truy kích hàng ngũ, bất quá đại đa số đều là không có năng lực tham dự truy kích, dù sao không phải mỗi cái tu sĩ đều có thú sủng.

	Oanh oanh liệt liệt.

	Một đường trốn chạy, chợt có chém giết, vì mau chóng trở về Vạn Độc Lâm, cũng phòng bị bị Vạn Ma Lĩnh người vây khốn, dọc theo con đường này Hổ Phách cơ hồ không có ngừng qua.

	Chạy vội đến cuối cùng, Hổ Phách toàn bộ thân thể đều bốc lên sương trắng.

	Trọn vẹn sau ba ngày, Vạn Độc Lâm thấy ở xa xa.

	Mà tới được lúc này, Vạn Ma Lĩnh một phương cũng đã nhận ra Lục Diệp ý đồ.

	Mặc dù không biết gia hỏa này lần trước tại Vạn Ma Lĩnh là thế nào còn sống sót, nhưng lần này hắn hiển nhiên lại muốn lập lại chiêu cũ, tiến vào Vạn Độc Lâm.

	Nếu quả thật gọi hắn xông vào Vạn Độc Lâm bên trong, vậy lần này hành động lại muốn cuối cùng đều là thất bại.

	Cho nên vô luận như thế nào, đều tuyệt không thể để Lục Nhất Diệp lại tiến vào Vạn Độc Lâm bên trong!

	Bằng phi cầm loại yêu thú nhanh gọn, Vạn Ma Lĩnh một phương trong thời gian cực ngắn vừa đi vừa về vận tải nhân thủ.

	Đương Lục Diệp ngồi cưỡi Hổ Phách đi đến Vạn Độc Lâm biên giới thời điểm, bên này đã có gần hơn hai trăm tu sĩ tổ chức ra một đạo kỹ càng phòng tuyến!

	Hổ Phách trên thân sương trắng bốc hơi, chạy vội thân thể chậm rãi dừng lại, một đôi thú đồng tử nhìn qua phía trước lít nha lít nhít địch nhân, trong cổ họng phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Trên lưng hổ, Lục Diệp cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Một thân một người, đối mặt hơn hai trăm địch nhân, nếu là có thể vận dụng linh lực, hắn còn có chút nắm chắc có thể xông tới giết, tối thiểu nhất, đánh không lại thời điểm hắn còn có thể thôi động Phong Hành hoặc là Phi Dực chạy trốn, nhưng ở linh lực cấm tiệt tình huống dưới, vô luận như thế nào đều giết không nổi đi.

	Nhất là liên tiếp ba ngày trốn chạy chém giết, vô luận hắn vẫn là Hổ Phách đều có chút tinh bì lực tẫn.

	"Lục Nhất Diệp!" Một tiếng gầm thét theo bên kia truyền đến, "Đến Chiến!"

	Lấy nhiều khi ít cố nhiên không phải gì đó hào quang sự tình, nhưng hồi tưởng này Lục Nhất Diệp chinh chiến đến nay, chết ở trên tay hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chỉ sợ có hơn nghìn người, cho nên đối Vạn Ma Lĩnh một phương tới nói, chỉ cần có thể giết Lục Nhất Diệp, hào quang ám muội đã không quan trọng, không ai đi quan tâm cái này.

	Hắn như còn sống, ngày sau chỉ biết có càng nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phải tao ương.

	Hổ Phách vừa đi vừa về độ bộ, Lục Diệp đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký bên trong, truyền một đạo tin tức ra ngoài: "Tạm thời khả năng không về được, ta phải quấn cái vòng, nhìn có thể hay không theo khác phương hướng tiến đến."

	Cơ hội không lớn, hắn có thể vòng quanh, Vạn Ma Lĩnh người cũng có thể vòng quanh, chỉ cần Vạn Ma Lĩnh bên kia tập trung vào hắn, vậy hắn liền mơ tưởng giết vào Vạn Độc Lâm bên trong.

	Có thể này lớn như vậy Linh Khê chiến trường, dưới mắt ngoại trừ Vạn Độc Lâm, cũng chỉ có Bích Huyết Tông trụ sở hắn có thể đi , bên kia có Tiểu Hôi tọa trấn, bá chủ cấp phi cầm yêu thú lực uy hiếp là rất khủng bố, lượng những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ cũng không dám đi lỗ mãng.

	Có thể Bích Huyết Tông trụ sở tại vòng ngoài phía ngoài nhất, khoảng cách nơi đây xa xôi đến cực điểm, bằng Hổ Phách cước trình, chạy một tháng đều không nhất định có thể chạy đến.

	Cho nên hi vọng còn tại Vạn Độc Lâm bên trong.

	Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh!

	Ngay tại Lục Diệp nghĩ như vậy thời điểm, chiến trường ấn ký có trả lời tin tức: "Chờ, đừng nhúc nhích, ta tới đón ngươi!"

	Đưa tin tự nhiên là Hoa Từ, trong khoảng thời gian này nàng một mực tại chú ý Lục Diệp động tĩnh, biết hắn đang bị trong đuổi giết.

	Vạn Độc Lâm bên ngoài, Lục Diệp nhíu mày, không biết Hoa Từ muốn làm gì.
Kết chương.