Chương 1811: Đăng lâm
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương, mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh, mặc dù nói nàng cách đỉnh phong Tiên Vương chỉ có một bước ngắn, nhưng ở Thập Tam châu mà nói, đối với rất nhiều thế nhân mà nói, mười một mệnh cung, mười một Thiên Mệnh thành tựu như vậy tại ý nào đó đi lên nói đã là đỉnh phong Tiên Vương rồi.
 
 	So về Thanh Mộc Thần Đế, Hỗn Nguyên Thiên Đế, Thế Đế. . . Vân... vân bọn hắn những này mười hai mệnh cung, mười hai Thiên Mệnh chân chính đỉnh phong Tiên Đế đến, đêm lâm Tiên Đế đích thật là kém một chút.
 
 	Nhưng là, phải biết, vạn cổ đến nay, chính thức có được qua mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng chẳng qua là chín người mà thôi, mà có thể sống đến bây giờ mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng chẳng qua là chỉ có bốn vị mà thôi.
 
 	Hơn nữa cái này bốn vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bọn hắn trên căn bản là không hề xuất thế, thế nhân sẽ không còn được gặp lại bọn hắn. Bởi vì cái này bốn vị có được mười hai cái Thiên Mệnh y nguyên còn sống Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn đã không cách nào lẩn tránh Thiên Tru rồi, bọn hắn chân thân một khi xuất thế, bọn hắn đưa tới Thiên Tru tỷ lệ là lớn đến vô cùng lớn.
 
 	Cho nên, mười hai mệnh cung, mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương không xuất thế, tại ý nào đó đã nói có được mười một Thiên Mệnh cung Đại Đế Tiên Vương là có thể làm đi tại thế gian cường đại nhất Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Dạ Lâm Tiên Vương vị này mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương để cho Tề Lâm đế gia địa vị tại Thanh châu thoáng cái tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Phải biết, Thanh châu mạnh nhất đế thống tiên môn thì ra là Chiến Vương thế gia, mà Chiến Vương thế gia Thuỷ tổ Chiến Vương Thiên Đế hắn cũng chỉ bất quá lúc có được mười một mệnh cung mười đầu Thiên Mệnh mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Dạ Lâm Tiên Vương đã có được mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh, nàng so Chiến Vương Thiên Đế còn cường đại hơn.
 
 	Với tư cách mười một mệnh cung mười đầu Thiên Mệnh Chiến Vương Thiên Đế hắn nhưng là đã từng chiến công hiển hách, uy hiếp cửu thiên thập địa, thậm chí từng có một đoạn năm tháng hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Mười một mệnh cung mười đầu Thiên Mệnh Chiến Vương Thiên Đế còn là như thế, có được mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh Dạ Lâm Tiên Vương địa vị có thể nghĩ rồi.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, tại Thập Tam châu lịch sử trường hà bên trong, ngoại trừ đỉnh phong mười hai mệnh cung mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương bên ngoài, Dạ Lâm Tiên Vương Chư Đế chúng thần bên trong đều là sắp xếp bên trên danh hào tồn tại.
 
 	Tại Dạ Lâm Tiên Vương chưởng chấp Tề Lâm đế gia thời điểm, không chút nào khoa trương nói, trong Thanh châu, bất luận là một môn Ngũ Đế Chiến Vương thế gia còn là một môn bốn Tiên Vương, một môn tứ đế Tác Thiên giáo, Long Thành đều ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.
 
 	Với tư cách Thanh châu cường đại nhất đế thống tiên môn, mặc kệ Chiến Vương thế gia, Tác Thiên giáo hay hoặc là Long Thành bọn hắn còn có mấy vị Đại Đế Tiên Vương còn sống, nhưng ở Dạ Lâm Tiên Vương thời đại, là long đều phải cho nàng bàn lấy, là hổ cũng đều phải cho nàng nằm sấp lấy!
 
 	Không chút nào khoa trương nói, tại Dạ Lâm Tiên Vương quét ngang Thập Tam châu thời điểm, ngoại trừ đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, trên thế gian tầm đó, rốt cuộc khó có Đại Đế Tiên Vương có thể cùng chi chống lại rồi.
 
 	Tuy nhiên Dạ Lâm Tiên Vương đã là tin tức đều không có, nhưng là nàng dư uy y nguyên bao phủ Tề Lâm đế gia, nàng dư vị y nguyên quanh quẩn tại Tề Lâm đế gia bên trong.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn đến thời điểm, trông về phía xa Tề Lâm đế gia, nhìn xem cái kia tràn ngập không tiêu tan Tiên Vương Đế uy, hắn không khỏi nhẹ nhàng mật nói: "Dạ Lâm Tiên Vương" nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Quá nhiều chuyện cũ không chịu nổi trở về thủ, lần thứ sáu chung cực chinh chiến, cho dù Lý Thất Dạ không có đi kinh nghiệm, không có đi vì bọn nàng tiễn đưa, Lý Thất Dạ đều không muốn đi nhiều quay đầu, như vậy một lần chung chiến để cho trong lòng của hắn nặng trịch đấy, tại đây một lần chinh chiến bên trong có lần lượt từng cái một quen thuộc đến không thể lại quen thuộc gương mặt, tại đây một lần chinh chiến bên trong có lấy quá nhiều hắn không bỏ xuống được người rồi.
 
 	"Tề Lâm đế gia" đem làm xa xa chứng kiến Tề Lâm đế gia thời điểm, Hạ Trần không khỏi hưng phấn không gì sánh được, hắn nằm mộng cũng muốn có một ngày có thể đi vào Tề Lâm đế gia, nhưng hắn cũng biết cái này là chuyện không thể nào, cho nên hắn cũng chỉ có thể là nằm mơ mà thôi.
 
 	Hôm nay Tề Lâm đế gia tựu gần trong gang tấc, cái này có thể không cho Hạ Trần hưng phấn sao?
 
 	Tề Lâm đế gia, nó đích thực là xây tại Tề Lâm thành ở trong, nhưng nó lại thoát ly Tề Lâm thành, bởi vì toàn bộ Tề Lâm đế gia là cao ngất nhập thiên.
 
 	Tề Lâm thành là mười phần rộng lớn, ngay tại Tề Lâm thành trung ương, có một cái bình nguyên đột nhiên mà lên, vạn trượng độ cao, thẳng vào bầu trời, giống như là thần phong đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái ngàn dặm rộng bình nguyên mọc lên, thẳng tắp cắm vào mây xanh, đây là cỡ nào đồ sộ, cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Toàn bộ Tề Lâm đế gia giống như là một tòa cực lớn không gì sánh được thần phong đồng dạng cắm thẳng vào mây xanh, hơn nữa thẳng tắp dốc đứng, toàn bộ Tề Lâm đế gia giống như là một cái bình nguyên bị người theo vô thượng thủ đoạn theo trên mặt đất rút lên đồng dạng, hơn nữa điêu luyện sắc sảo, bắt nó bốn phương tám hướng gọt được chỉnh tề.
 
 	Cho nên xa xa nhìn lại, toàn bộ Tề Lâm đế gia là bao phủ tại mưa bụi trong mây mù, cao vút trong mây nó giống như là trên trời quốc gia đồng dạng, để cho người nhìn cũng không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	Bởi vì toàn bộ Tề Lâm đế gia là mọc lên, có vạn trượng độ cao, cho nên Tề Lâm đế gia tứ phía vách đá dựng đứng phía trên có vải thác nước lao nhanh mà xuống, dường như hóa thành Chân Long đồng dạng, mười phần rung động nhân tâm, cũng là mười phần đồ sộ.
 
 	Nếu như muốn bên trên Tề Lâm đế gia, hoặc là bay đi lên, hoặc là trèo lên cầu vượt. Trên trời Tề Lâm đế gia bốn phương tám hướng đều rủ xuống từng cái cầu vượt, mỗi một đầu cầu vượt đều thẳng giá tại trên bầu trời , lúc người đạp vào cầu vượt đi thông Tề Lâm đế gia thời điểm, hành tẩu tại trong mây mù, cho người một loại là đi thông trên trời quốc gia ảo giác.
 
 	Tại Tề Lâm đế gia mỗi một đầu cầu vượt trước kia, đều có Tề Lâm đế gia cường giả gác, có thể nói không có được Tề Lâm đế gia mời , bất luận cái gì tu sĩ cường giả cũng không thể đơn giản đăng lâm Tề Lâm đế gia.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo Thẩm Hiểu San bọn hắn xuất hiện thời điểm, lập tức đưa tới không nhỏ oanh động, trong Tề Lâm cảnh, theo Lý Thất Dạ hôm nay danh khí muốn không làm cho người chú mục đều khó.
 
 	Tại đây ngắn ngủi thời gian ở trong, đinh giết Thiên Hoàng thái tử, bóp chết Lý Thiên Hào, Thẩm Kim Long, cái này để cho đệ nhất hung nhân cái này danh xưng là thanh danh lan truyền lớn, một hơi cùng ba cái cường đại truyền thừa là địch, người như vậy cũng đích thật là đủ hung hãn, đủ hung mãnh đấy, người như vậy khó trách sẽ tự xưng là đệ nhất hung nhân.
 
 	"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ đến rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ xuất hiện ngoài Tề Lâm đế gia thời điểm, có người hét to một tiếng nói ra.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ nhàn nhã dạo chơi đến, ở chung quanh rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao cho Lý Thất Dạ quăng đi ánh mắt.
 
 	Quản chi là vô số người quăng đến ánh mắt, Lý Thất Dạ cũng vẫn là bình tĩnh, nhàn nhã dạo chơi, ngược lại là Thiết Thụ Ông bọn hắn trong nội tâm sợ hãi, đặc biệt là Thiết Thụ Ông có thể nói là nơm nớp lo sợ, trong nội tâm âm thầm cầu nguyện, hy vọng ngàn vạn đừng phát sinh cái đại sự gì.
 
 	"Hắn thật sự dám đến Tề Lâm đế gia nha, Nam Dương thế gia cùng Già Nhật môn đều tuyên bố muốn lấy hắn mạng chó, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều tự mình giá lâm Tề Lâm đế gia, hắn cũng dám đến đi gặp, chỉ bằng vào như vậy quyết đoán gan dạ sáng suốt đều đã viễn siêu tại trẻ tuổi vô số người." Chứng kiến Lý Thất Dạ thật sự đến Tề Lâm đế gia rồi, coi như là bái kiến vô số sóng gió thế hệ trước chưởng môn, hoàng chủ cũng không khỏi giật mình, đồng thời cũng là bội phục.
 
 	Đổi lại những thứ khác trẻ tuổi tu sĩ, muốn bọn hắn đi đồng thời đối mặt Tề Lâm đế gia, Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần như vậy vô địch tồn tại, chỉ sợ sớm đã bị dọa đến té cứt té đái, đã sớm là bỏ trốn mất dạng rồi. Hiện tại đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ lại dám đi gặp, đây thật là gan dạ sáng suốt vô song.
 
 	"Một cái mới vừa vào đạo tu sĩ, cũng chỉ có mấy trăm đấu Hỗn Độn khí mà thôi, cũng dám cùng Già Nhật môn, Nam Dương thế gia là địch, dám đối mặt Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần, cái này cũng thật bất khả tư nghị a." Có lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả chứng kiến Lý Thất Dạ tình huống, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ngay từ đầu có người nghe được đệ nhất hung nhân dám cùng Già Nhật môn, Nam Dương thế gia là địch, bọn hắn còn tưởng rằng là vị nào đại giáo cương quốc mới xuất đạo tuyệt thế thiên tài, không có nghĩ đến dĩ nhiên là một cái vừa mới tu luyện tiểu tu sĩ mà thôi.
 
 	Bọn hắn lại nhìn Lý Thất Dạ người bên cạnh, theo bọn hắn nghĩ như Thiết Thụ Ông bọn hắn như vậy đạo hạnh tại đại giáo cương quốc ở trong đều là không nhập lưu nhân vật.
 
 	Một người như vậy, tại sao lại nếu kêu lên rầm rĩ Nam Dương Thượng Thần, Thiên Quân Thượng Thần đâu rồi, cái này để cho không rõ bên trong huyền cơ tu sĩ cường giả đều cảm thấy thật bất khả tư nghị.
 
 	"Hắc, ngươi cũng không biết, tuy nhiên hắn là đạo hạnh thiển, nhưng sau lưng chỗ dựa chỉ sợ là hù chết người, nghe nói sau lưng của hắn có Thượng Thần che chở, cho nên hắn mới là bảo trì không sợ hãi, cho nên nói đầu năm nay tu luyện mạnh yếu không trọng yếu, quan trọng là ... Có một cái tốt xuất thân, chỉ cần ngươi có một cái tốt xuất thân, vậy đủ có thể khiến ngươi khoe khoang ương ngạnh." Có tu sĩ không khỏi âm dương quái khí nói, nói ra nói như vậy có thể nói là vị chua mười phần.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, Thượng Thần che chở, cái này địa vị khá lớn đấy." Lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ tu sĩ cường giả nghe được lời như vậy thời điểm, cũng lập tức hiểu được.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mang theo thẩm san hiểu bọn hắn đi đến Tề Lâm đế gia bên ngoài cầu vượt trước kia thời điểm, gác tại cầu vượt trước kia tu sĩ cường giả lập tức thần thái ngưng trọng lên.
 
 	Nhìn xem Tề Lâm đế gia gần ngay trước mắt, Hạ Trần hưng phấn được sủng ái gò má đều đỏ lên, hắn đều có chút khó với tin tưởng Tề Lâm đế gia tựu cách mình như thế gần, về phần Thiết Thụ Ông hắn hai chân đều như nhũn ra, hắn biết rõ một khi bước vào Tề Lâm đế gia, bọn hắn có khả năng không thể còn sống ly khai, nhưng Thiết Thụ Ông còn là thật sâu hô hít một hơi, đã đều đến rồi, vậy cắn răng đều phải đi xuống dưới.
 
 	"Không biết tôn giá có gì muốn làm?" Tại cầu vượt trước kia, Tề Lâm đế gia tu sĩ cường giả trầm giọng mà hỏi thăm.
 
 	"Lý Thất Dạ, cho các ngươi đế nữ đến đón chào a." Lý Thất Dạ bình thản phân phó nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để cho canh giữ ở cầu vượt trước kia Tề Lâm đế gia đệ tử cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, lời này đủ hung hăng càn quấy, đủ bá đạo đấy, mới mở miệng tựu muốn bọn hắn đế nữ tự mình đón chào, cái này kiêu ngạo cũng đủ lớn.
 
 	Cho dù Tề Lâm đế gia đệ tử kinh ngạc một hồi, nhưng bọn hắn cũng không dám lãnh đạm, lập tức phái đệ tử tiến về trước thông báo.
 
 	"Để cho Tề Lâm Đế Nữ đón chào, cái này kiêu ngạo khá lớn a." Chưa từng đi Quan Thần phong tu sĩ cường giả nghe được lời như vậy, đều có chút không phục, bởi vì bọn họ đều là Tề Lâm cảnh tu sĩ cường giả, theo bọn hắn nghĩ, Tề Lâm Đế Nữ là cao cao tại thượng tồn tại, thậm chí có thể nói nàng tại rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ trong suy nghĩ là Thần nữ bình thường tồn tại.
 
 	Bây giờ nghe đến Lý Thất Dạ muốn cho bọn hắn trong suy nghĩ Thần nữ tự mình đón chào, cái này lập tức tựu để cho không ít tuổi trẻ tu sĩ cường giả không phục rồi.
 
 	"Hừ, quá kiêu ngạo rồi, hoàn toàn không đem chúng ta Tề Lâm đế gia để ở trong mắt, hắn cũng không tè dầm chiếu một chiếu tự mình, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn cho đế nữ nghênh đón, hắn là cái khỉ gì!" Có Tề Lâm cảnh tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm không phục, thoáng cái đối với Lý Thất Dạ đã không có hảo cảm, khó chịu nói. ?"Đúng vậy nha, cho dù sau lưng của hắn có Thượng Thần che chở thì thế nào, Tề Lâm đế gia còn có Tiên Vương che chở đâu rồi, đã có Thượng Thần che chở tựu thật sự coi chính mình là làm là thiên chi kiêu tử sao?" Đối với Lý Thất Dạ khó chịu xa không chỉ một hai người trẻ tuổi tu sĩ, có tuổi trẻ tu sĩ thoáng cái tựu vì Tề Lâm Đế Nữ bênh vực kẻ yếu rồi.
 
 	Ở này ngắn ngủi một lát tầm đó, Tề Lâm đế gia lập tức có hơn mười người trẻ tuổi từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt tựu rơi vào với thiên cây cầu trước đó.
 
 	Nháy mắt tới mười cái thanh niên cầm đầu chính là một người cao lớn tuấn lãng thanh niên, hắn khí vũ hiên ngang, cho người một loại quý khí khinh người cảm giác.
 
 	"Vị này nhất định là Lý đạo hữu a" vị này thanh niên vừa thấy được Lý Thất Dạ, lập tức lộ ra dáng tươi cười, vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.