Chương 613 : Tin tức tiết ra ngoài.
Hồi Thiên Cốc nơi cửa, Hạ Lương và Đàm Thánh cũng tại nghiên cứu thảo luận Hỏa Liệu Nguyên nguyên nhân cái chết.

	Cùng Đồ Quan Hùng quan điểm nhất trí, hai người cũng không cảm thấy bằng Lục Diệp thực lực bản thân có thể giết chết Hỏa Liệu Nguyên, tu vi chênh lệch bày ở cái kia, Lục Diệp coi như nội tình lại hùng hồn, cũng không trở thành làm được như thế không thể tưởng tượng sự tình.

	Huống chi, hai người bọn họ nhiều ít cũng biết Lục Diệp thực lực.

	Tuy nói so với tại khu vực săn bắn thời điểm, Lục Diệp tu vi tăng lên hai cái tiểu cấp độ, nhưng cuối cùng chỉ là cái năm tầng cảnh.

	"Hỏa Liệu Nguyên có tử đấu đài dạng này dị bảo, cái kia Lục Nhất Diệp trên tay liền chưa hẳn không có khác dị bảo, Hỏa Liệu Nguyên chết biệt khuất!" Đàm Thánh thổn thức cảm khái, đồng thời lại có chút nghĩ mà sợ.

	Thực lực của hắn so với Hỏa Liệu Nguyên cố nhiên mạnh hơn, cũng mạnh có hạn, Lục Diệp có bản lĩnh giết được Hỏa Liệu Nguyên, vậy liền mang ý nghĩa cũng có năng lực giết hắn.

	Nhưng dị bảo loại vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu, trên cơ bản đều là vật chỉ dùng được một lần, Lục Nhất Diệp đã dùng tại Hỏa Liệu Nguyên trên thân , chẳng khác gì là Hỏa Liệu Nguyên giúp bọn hắn đạp cái hố, nếu không chết khả năng liền là hắn hoặc là Hạ Lương.

	Từ một loại nào đó mức độ đi lên nói, hai người bọn họ còn được cảm tạ Hỏa Liệu Nguyên.

	"Hỏa Liệu Nguyên chết không có gì đáng tiếc, chỉ là kể từ đó. . ." Hạ Lương quay đầu triều thánh vũ Linh địa các tu sĩ bên kia nhìn lại, chỉ thấy bên kia hình như có một mảnh vô hình mây đen bao phủ, tất cả Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ đều cảm xúc sa sút.

	Bọn hắn vốn muốn mượn Thánh Vũ Linh Địa lực lượng phá Lục Diệp Linh địa bên trong đủ loại bố trí, kết quả trời không toại lòng người, dưới mắt Thánh Vũ Linh Địa tổn thất to lớn, Lục Nhất Diệp bên kia trừ bỏ bị công phá vài toà trận pháp, chết mấy cái Yêu Lang, tổn thất cơ hồ có thể không cần tính.

	Không khỏi có chút tâm phiền ý khô, Hỏa Liệu Nguyên kẻ này. . . Không khỏi cũng quá vô dụng.

	"Bọn hắn muốn đi?" Đàm Thánh bỗng nhiên chú ý tới một chút dị thường, Thánh Vũ Linh Địa tu sĩ tựa hồ là muốn rút lui nơi đây.

	Hạ Lương nhíu mày, nhịn không được tiến lên, ngăn lại Minh Triết, mở miệng nói: "Vị sư đệ này, các ngươi muốn đi đâu?"

	Minh Triết giương mắt nhìn hắn, trong mắt có lửa giận thiêu đốt, liền là trước mắt hai người này, hại chết hỏa sư huynh, hại chết nhiều như vậy sư đệ sư muội!

	Cũng may hắn cũng biết không thể trêu vào hai người này, đè xuống lửa giận, nhàn nhạt mở miệng: "Tự nhiên là rời đi nơi này!"

	Bọn hắn cũng không muốn rời đi, nhưng nếu như tiếp tục dừng lại ở chỗ này, nói không chừng ban đêm lại muốn bị đánh lén, đêm qua bọn hắn đã chết mấy người, mà lại vậy vẫn là tại có Hỏa Liệu Nguyên trấn giữ điều kiện tiên quyết, bây giờ Hỏa Liệu Nguyên đã chết, bọn hắn nào dám tại tiếp tục dừng lại?

	Tốt xấu là cái Vân Hà tám tầng cảnh, Đồ Quan Hùng để hắn hành sự tùy theo hoàn cảnh, hắn tự nhiên có tự mình một chút phán đoán, biết chỗ thị phi này, không nên ở lâu.

	Hạ Lương cau mày nói: "Các ngươi cứ đi như thế?"

	Minh Triết trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, cắn răng nói: "Hạ sư huynh có gì chỉ giáo?"

	Hạ Lương nói: "Thâm cừu đại hận, tự nhiên là phải có thù báo thù, có oán báo oán." Thánh Vũ Linh Địa người nếu là đi, cái kia còn chơi cái rắm?

	Minh Triết nhìn một chút, lại nhìn một chút một bên Đàm Thánh: "Vậy kính xin hai vị sư huynh dạy ta, như thế nào báo thù, như thế nào báo oán! Hẳn là hai vị sư huynh nguyên nhân dẫn dắt chúng ta những này tàn binh bại tướng trùng sát? Nếu là hai vị sư huynh nguyện ý xung phong đi đầu, ta Thánh Vũ Linh Địa tất cả mọi người đều nghe theo hiệu lệnh!"

	Hạ Lương nhất thời không nói gì.

	Này một đám tàn binh bại tướng số lượng mặc dù không ít, nhưng thật muốn cường công Lục Nhất Diệp Linh địa, còn chưa đủ, trừ phi có biện pháp trước giải quyết cái kia một chi đàn sói.

	Minh Triết thống hận hai người này truyền đến tình báo, lại thêm chán ghét hai người này muốn kiếm tiện nghi làm dáng, ngay sau đó không nói thêm lời, chỉ một chút ôm quyền, liền dẫn rất nhiều Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ leo lên thuyền lớn Linh khí, một lát sau, thuyền lớn Linh khí lên không bay đi.

	Hai ngày trước, bọn hắn hơn một trăm năm mươi người trùng trùng điệp điệp mà đến, chỉ ngắn ngủi hai ngày, dẫn đầu Hỏa Liệu Nguyên chết rồi, hơn một trăm năm mươi người cũng chỉ sống sót một nửa, hai ngày này ở giữa tao ngộ đối tất cả mọi người tới nói, đều giống như ác mộng.

	Một đám người rút khỏi Thái Mãng Sơn, tại Thái Mãng Sơn biên giới ngừng lại.

	Đồ Quan Hùng muốn đem Lục Diệp vị trí lan rộng ra ngoài, có thể đoán được chính là, không bao lâu, Thái Mãng Sơn liền biết náo nhiệt lên, bọn hắn những người này cố nhiên không có một mình báo thù năng lực, thế nhưng muốn tận mắt nhìn xem Lục Nhất Diệp bị giết, như thế mới có thể giải tâm đầu mối hận.

	Thánh Vũ Linh Địa các tu sĩ ở ngoài sáng triết dẫn đầu xuống rút lui, Hạ Lương và Đàm Thánh lại không rời đi, đứng tại Hồi Thiên Cốc khẩu, ngắm nhìn Linh địa vị trí, hai người yên tĩnh không nói.

	Hồi lâu, Đàm Thánh mới mở miệng nói: "Hạ huynh, có tính toán gì không?"

	Hạ Lương nói: "Ta đang suy nghĩ, muốn hay không đem Lục Nhất Diệp tin tức triệt để bộc lộ ra đi."

	Đàm Thánh nói: "Cái kia bên cạnh có Thiên Cơ Trụ, nếu là phát giác không ổn, chắc chắn sẽ độn về Cửu Châu, cho nên cho dù chúng ta làm như vậy, cũng không có khả năng thật bắt hắn thế nào, nhiều lắm là liền là phá hắn một cái Linh địa."

	"Ta tự nhiên sẽ hiểu, nhưng cho dù không thể bắt hắn thế nào, cũng không thể bỏ mặc không quan tâm. Hắn tóm lại vẫn là phải tại Vân Hà chiến trường tu hành, lần này phá hắn Linh địa, lần sau mới có cơ hội giết hắn! Nếu là không hề làm gì, mãi mãi cũng không có khả năng có cơ hội giết hắn. Còn nữa nói, Hỏa Liệu Nguyên trên tay có tử đấu đài, có lẽ những người khác trên tay cũng có, chưa hẳn liền không có giết hắn khả năng."

	Mặc dù biết khả năng này không lớn, Đàm Thánh vẫn là phụ họa nói: "Nói cũng đúng."

	Bọn hắn trước đó sở dĩ chỉ đem Lục Diệp tin tức tiết lộ cho Thánh Vũ Linh Địa bên kia, chính là sợ bức bách quá đáng, đúng như đây, Lục Diệp một khi mượn Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, vậy bọn hắn tất cả mưu đồ đều là vô dụng công.

	Chỉ làm cho Thánh Vũ Linh Địa người đến công, Lục Nhất Diệp còn không đến mức như vậy tuyệt vọng, đợi cho song phương ghép lưỡng bại câu thương lúc, bọn hắn mới có nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

	Kết quả Thánh Vũ Linh Địa bên kia quá không trúng dùng, chỉ ngắn ngủi hai ngày liền bị đánh đầy bụi đất , liên đới đội Hỏa Liệu Nguyên đều đã chết.

	Bây giờ thế cục này, muốn giết Lục Nhất Diệp đã rất không có khả năng, chỉ có thể tạm thời buộc hắn từ bỏ chỗ này Linh địa, ngày sau lại tìm cơ hội tốt.

	Hạ quyết tâm, Hạ Lương đang muốn đưa tin ra ngoài, Đàm Thánh lại trước nhận được tin tức, điều tra hoàn tất, lại cùng đối phương giao lưu một lát, kinh ngạc nói: "Hạ huynh, có người trước chúng ta một bước hành động."

	"Cái gì?" Hạ Lương không hiểu.

	"Đã có người đem Lục Nhất Diệp vị trí tiết lộ ra ngoài."

	Đàm Thánh nhận được tin tức, là trong tông một sư đệ truyền đến tin tức, bảo hắn biết Lục Diệp bây giờ vị trí, người sư đệ này không có khả năng vô duyên vô cớ biết những này, hắn hỏi thăm phía dưới, vừa rồi biết được, tin tức này đã có rất nhiều người biết.

	"Thánh Vũ Linh Địa bên kia thủ bút!" Hạ Lương lập tức kịp phản ứng.

	Bây giờ biết Lục Diệp vị trí, cũng chỉ có hai người bọn họ và Thánh Vũ Linh Địa người, bọn hắn vừa hạ quyết tâm, người khác đã trước một bước hành động, ngoại trừ Thánh Vũ Linh Địa, lại không người bên cạnh.

	Hạ Lương không biết dưới mắt Thánh Vũ Linh Địa bên kia là ai tại làm chủ, cũng là có thể hiểu được đối phương làm ra quyết định dự tính ban đầu, mặc kệ như thế nào, ngược lại là bớt đi hắn một chút phiền toái.

	"Thái Mãng Sơn, muốn náo nhiệt ah." Hạ Lương thở dài một tiếng, "Đi thôi!"

	Đàm Thánh ngạc nhiên: "Hạ huynh không lưu lại đến?"

	Hạ Lương nói: "Lưu lại làm gì? Nhìn cái kia Lục Nhất Diệp như thế nào độn về Cửu Châu sao?"

	Đàm Thánh nghĩ cũng phải , dựa theo dưới mắt thế cục phát triển, không bao lâu Lục Nhất Diệp bên này liền muốn lâm vào tuyệt cảnh, đến lúc đó hắn khẳng định lại mượn Thiên Cơ Trụ độn về Cửu Châu, để tất cả đi tới đây tu sĩ nhào công dã tràng.

	Tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa.

	Bọn hắn dưới mắt cần làm, liền là chờ đợi Lục Nhất Diệp lần sau tiến vào Vân Hà chiến trường, âm thầm tìm hiểu, tìm cơ hội giết hắn!

	Linh địa bên trong, Lục Diệp yên lặng chữa thương, thể phách cường đại chỗ tốt tại thời khắc này hiển lộ ra, tu sĩ tầm thường thụ như thế thương thế, không có mười ngày nửa tháng mơ tưởng khôi phục, nhưng Lục Diệp chỉ là ngắn ngủi một hai ngày công phu, liền gần như hoàn toàn khôi phục.

	Cùng lúc đó, tại Đồ Quan Hùng trợ giúp phía dưới, Lục Nhất Diệp ẩn thân Thái Mãng Sơn Hồi Thiên Cốc tin tức, như là mọc ra cánh khuếch tán ra tới.

	Từ lần trước khu vực săn bắn sự kiện về sau, Vạn Ma Lĩnh đại tông môn lại gia tăng đối với hắn treo thưởng, cái này cũng kích thích vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần kinh.

	Trong khoảng thời gian này trước nay, không biết có bao nhiêu người trong bóng tối lưu ý tung tích của hắn, chỉ tiếc chẳng ai ngờ rằng, hắn thế mà lại trốn đến Thái Mãng Sơn chỗ sâu, mà lại có đại trận bao phủ, cho dù chợt có tu sĩ theo phụ cận đi ngang qua, cũng không phát hiện được Linh địa tình huống.

	Cũng liền Hạ Lương và Đàm Thánh bọn hắn, mượn dị bảo chi uy, mới miễn cưỡng tìm ra đại khái phương vị, kết quả còn rơi cái một chết hai thương, chật vật trốn chạy kết cục.

	Bây giờ tin tức bỗng nhiên khuếch tán ra, những cái kia khổ tìm Lục Diệp hành tung mà không được các tu sĩ lập tức đều như đánh hơi được mùi tanh mèo con, theo bốn phương tám hướng hướng Thái Mãng Sơn vị trí đi mà tới.

	Chỉ một thoáng, Vân Hà chiến trường mạch nước ngầm nước cuồn cuộn.

	Chém giết Hỏa Liệu Nguyên hai ngày về sau, Lục Diệp thương thế khỏi hẳn.

	Trong nhà gỗ, Linh địa bốn người ngồi ngay ngắn.

	Lý Phách Tiên nói: "Thánh Vũ Linh Địa người hẳn là rút đi, hai ngày này không thấy bọn hắn bóng dáng, Cự Giáp sư đệ trước đó để Yêu Lang tìm khắp tứ phía một thoáng, cũng không thấy được người, thậm chí liền ngay cả Hạ Lương và Đàm Thánh cũng không thấy."

	"Trong dự liệu." Lục Diệp gật đầu.

	Thánh Vũ Linh Địa lần này tổn thất khổng lồ như vậy, mà lại bọn hắn còn muốn đề phòng Lục Diệp tập sát, tự nhiên không có khả năng một mực lưu tại nơi này chờ chết.

	Về phần Hạ Lương và Đàm Thánh. . . Thánh Vũ Linh Địa người đi, hai người bọn họ một mình lưu lại cũng không có ý nghĩa.

	"Bất quá sư huynh, Linh địa đại khái tỷ số là giữ không được."

	Đầu tiên là Hạ Lương bọn người cùng nhau đánh tới cửa, bây giờ ngay cả Thánh Vũ Linh Địa người đều biết, Linh địa vị trí xem như triệt để bộc lộ, càng là về sau, người biết nhất định càng nhiều.

	Lục Diệp phát hiện tự mình cùng Linh địa quả thực vô duyên. . .

	Vừa mới tiến Vân Hà chiến trường thời điểm, vận khí bạo rạp, nhặt được một cái Bính cấp Linh địa, kết quả cùng Trầm Tiểu Miêu cùng một chỗ vào chuyến vạn thú vực bí cảnh, Linh địa bị phá, Tuyền Linh bị đoạt. . .

	Khu vực săn bắn bên trong thật vất vả được Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng, được một phần Giáp cấp Tuyền Linh, trăm phương ngàn kế đem Linh địa an trí tại Thái Mãng Sơn chỗ sâu, lại được đàn sói thủ hộ, lại không nghĩ mới không bao lâu, lại gặp loại này phá sự.

	Lục Diệp có đôi khi rất đoán chừng, cái gọi là Thiên Cơ chiếu cố thật liền tồn tại sao?

	Nếu là tồn tại, vì sao một số thời khắc hắn cứ như vậy xui xẻo.

	Có thể có khác một chút thời điểm hắn lại xác thực cảm giác tự mình khí vận gia thân, liền lấy Hồ Tiên Cốc tao ngộ tới nói, Hồ Yêu tại Hồ Tiên Cốc làm mưa làm gió gần hai mươi năm, lại vẫn cứ đụng phải tự mình như vậy một cái khắc chế nàng năng lực người, cuối cùng giết đến Hồ Yêu, cứu được không ít người, lại thêm được Thiên Cơ ban thưởng, bởi vậy nội tình tăng nhiều.

	Khí vận sự tình, coi là thật để cho người ta khó hiểu.
Kết chương.