Chương 401 : Đại trận mở ra.
Chân Long qua lại, mưa gió làm bạn. 

Long trảo từ thiên khung phía trên rơi xuống, vô tận cương phong gào thét, mưa to ầm ầm sái lạc. 

Nước mưa liên miên thành tuyến, trong thiên địa một phiến trắng xoá, hóa thành mưa chi thế giới. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Nhất đạo thùng nước phẩm chất lôi đình, từ thiên khung phía trên oanh rơi, dương nanh múa vuốt điện quang hoàn long trảo, tại cực lớn long trảo phụ trợ phía dưới, như vờn quanh mảnh xà. 

Long trảo quấn quanh lôi đình, lôi đình vạn quân rơi xuống. 

Tây bắc phương hướng phản quân doanh trại, lăng không gian bị cương phong xé rách, doanh trại ngạnh sinh sinh xuất hiện cực lớn lỗ thủng, cũng là tây bắc phương quan quân bắt đầu rút lui, bằng không thì lúc này chưa từng rơi xuống long trảo, nhấc lên cương phong cùng lôi đình, liền đủ để đem bọn hắn mẫn diệt rơi. 

Triệu Vô Độ sau lưng phi phong không ngừng lay động, lúc này nhưng là mạnh mẽ chạy như điên, nhưng trước mặt tầng tầng áp lực, đang tại không ngừng xuất hiện, phảng phất phía trước có nhất đạo vô hình vách tường, đang tại ngăn cản chính mình chạy trốn. 

Gào thét tiêu phong không chỉ nhất đạo, tiêu phong tàn sát bừa bãi xuy quát, sau cùng hóa thành cực lớn vòi rồng, tiếp thiên liền địa quyển động tứ phương, cường đại dẫn dắt chi lực truyền ra, đang tại không ngừng lôi kéo Triệu Vô Độ. 

Triệu Vô Độ tốc độ hạ thấp, pháp lực cuồn cuộn không ngừng dũng động, bộc phát ra mãnh liệt pháp lực ba động, muốn giãy giụa vòi rồng trói buộc, từ đó trốn thoát ra long trảo bao phủ khu vực. 

Cực lớn bóng mờ không ngừng khuếch tán, này biểu thị long trảo càng ngày càng thấp, Triệu Vô Độ tốc độ bị ảnh hưởng, trơ mắt nhìn xem bóng mờ không ngừng truy đuổi mà đến, chậm rãi bắt đầu đem chính mình bao phủ, trong nội tâm không khỏi sinh ra một cổ tuyệt vọng. 

Bây giờ này Tứ Tượng Nguyên Linh Trận uy thế, quả thực là vượt qua tưởng tượng, loại này uy lực đã vượt qua phổ thông Võ đạo Nhất phẩm phạm vi, động tức thì ảnh hưởng tứ phương thiên tượng, quấy lộng phong vân chi lực, lôi vũ đan xen, ảnh hưởng phạm vi đâu chỉ trăm ngàn dặm. 

Lúc này mới chỉ là tùy ý một kích. 

Triệu Vô Độ biết rõ chính mình căn bản gánh không được, đào thoát không ra long trảo bao phủ phạm vi, tiếp xuống tới chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Nhìn xem cực lớn bóng mờ dần dần mở rộng, phía trước khu vực hoàn toàn bị bao phủ, đã vô lực đào thoát ra ngoài, Triệu Vô Độ càng ngày càng tuyệt vọng lúc. 

Bàn tay trắng noãn duỗi ra, một thanh trảo trụ chính mình. 

Đã suy giảm xuống tới tốc độ, bỗng nhiên bạo tạc thức tăng trưởng. 

Triệu Vô Độ đã trông thấy, xuất thủ chính là Tào Thiếu Dương, vị này Võ đạo Nhất phẩm, Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả, cũng không phải là Triệu Vô Độ loại này sơ nhập Võ đạo Nhị phẩm võ giả có thể so sánh, tàn sát bừa bãi xuy quát vòi rồng, căn bản không ảnh hưởng Tào Thiếu Dương tốc độ. 

Thiên Nhân Hợp Nhất phía dưới, tứ phương tàn sát bừa bãi vòi rồng, nhưng là trong nháy mắt bị gở thuận, hóa thành thanh phong phất diện, trong nháy mắt liền đã lao ra hơn trăm trượng, mắt thấy sắp lao ra bóng mờ lúc. 

Nhất đạo thùng nước phẩm chất lôi đình, ầm ầm rơi vào phía trước. 

Này nhất đạo lôi đình rơi xuống, như tín hiệu giống như, từng đạo lôi đình liên tiếp, không ngừng oanh kích rơi xuống. 

Vạn lôi oanh minh, phía trước hóa thành lôi đình hải dương, từng đạo lôi đình như là luyện ngục giống như, nhượng Tào Thiếu Dương không dám lên phía trước, không chỉ là phía trước vị trí, mặt khác phương hướng cũng bị lôi đình chỗ bao vây. 

Bọn hắn sở tại khu vực, đang ở vào long trảo phía dưới, đảo là miễn phải bị lôi đình oanh kích vận mệnh, nhưng này cũng không phải hảo sự, sắc nhọn vô cùng long trảo, hô hấp chi gian liền muốn rơi xuống. 

Tào Thiếu Dương chần chờ một hai phía sau, nhưng là ngang nhiên chi gian xông hướng phía trước lôi đình luyện ngục, hai hại lấy kia nhẹ, so sánh với hẳn phải chết không thể nghi ngờ long trảo, phía trước lôi đình oanh minh khu vực, không nhất định có thể giết chết bọn hắn. 

Liền tại bọn hắn hành động sát na, trên mặt đất nhưng là hiện ra vô số ánh sáng, từng đạo hào quang xé rách trở ngại, hướng thiên khung phóng đi. 

Hào quang lẫn nhau câu thông tại cùng một chỗ, cấu thành phức tạp đồ án, Triệu Vô Độ cùng Tào Thiếu Dương trên thân, nhao nhao hiện ra hào quang, cùng mặt đất xa xa hô ứng, không chỉ là bọn hắn, mặt khác quan quân cũng như thế. 

Này là một loại truyền tống pháp trận, từ Đậu Trường Sinh tự mình bố trí, chờ đúng là giờ khắc này. 

Đậu Trường Sinh sẽ không nhượng Triệu Vô Độ đi không duyên cớ chịu chết, tự nhiên cho đối phương sinh tồn hi vọng, không chỉ là Triệu Vô Độ, mặt khác quan quân cũng như thế, này toàn bộ đều là sinh mệnh, trừ không có lựa chọn, bằng không thì Đậu Trường Sinh còn là tính toán cứu một cứu. 

Thiên ngoại thiên không có Cửu Đỉnh các loại Hoàng Đạo Thần Binh trấn áp, Không Gian pháp tắc cũng không củng cố, nơi này xé vỡ ra không gian rất dễ dàng, cho nên thiên ngoại thiên truyền tống pháp trận thịnh hành, mà Đậu Trường Sinh vừa vặn chính là tinh thông truyền tống pháp trận người. 

Long Môn là này phương diện Thần binh, Đậu Trường Sinh trước sau tiếp xúc Long Môn, vận dụng Long Môn, tích lũy rất nhiều kinh nghiệm. 

Bất quá bây giờ có thể hay không truyền tống thành công, Đậu Trường Sinh cũng không dám trăm phần trăm cam đoan, chỉ là thành công hi vọng cực cao, dù sao đương truyền tống pháp trận xuất hiện phía sau, Tào Thiếu Dương liền có thể phản ứng kịp, Tào Thiếu Dương thực lực không kém, đánh tan long trảo không được, ngắn ngủi chống lại một hai còn là có thể. 

Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả, lại có bán Thần Binh nơi tay, này điểm bài diện còn là có. 

Này một loại biến hóa, toàn bộ đều bị Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt. 

Mồi nhử kế hoạch phi thường thành công, Đậu Trường Sinh nhịn xuống đối Triệu Vô Độ quan tâm, nơi đó đã hoàn mỹ đạt tới mục đích, đã không cần chú ý, cao cao giơ tay lên, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Mở ra đại trận. " 

Sớm đã chuẩn bị đã lâu thần bí sư phụ, nhìn hướng phương xa chiến trường, lộ ra sáng lạn nụ cười, Chí Tôn Sâm La Đồ dâng lên sát na, từng mặt luyện chế mà thành trận kỳ, bắt đầu bị lay động đứng lên, tại trong cuồng phong phần phật lay động. 

Đại doanh bên trong sắp xếp chỉnh tề Đạo binh, lúc này nhưng là động, bọn hắn bắt đầu dựa theo ngày thường diễn luyện, bắt đầu chân đạp Thất Tinh Bộ, từng vị hành động đứng lên, mười mấy vạn Đạo binh cùng một chỗ hành động, này một màn cực kỳ rung động nhân tâm. 

Này cũng chính là Đạo binh, mới có thể ngắn ngủi mười ngày đơn giản diễn luyện thành công. 

Mỗi một danh Đạo binh đều là tinh chọn tế tuyển, cũng là có thể đơn giản biết chữ, là có văn hóa, bình thường huấn luyện rất nhiều, có thể kỷ luật nghiêm minh, này đủ loại điều kiện, há lại bình thường võ giả có thể so. 

Như sinh viên quân huấn một dạng, hiện tại làm đứng lên đơn giản, nếu là hướng phía trước mấy mấy trăm năm, một đám mù chữ cả trái phải đều phân không rõ, có thể đem ngươi cho tức chết. 

Nhất quyển đồ lục trong nháy mắt hiện ra, kia hoành không mà tới, che khuất bầu trời, trong nháy mắt hướng phản quân doanh trại phóng đi. 

Này nhất kích. 

Tình thế bắt buộc. 

Nhìn như đơn giản, kì thực là mưu đồ nhiều ngày. 

Mười ngày mãnh công đánh tan phản quân, bức bách phản quân không thể không vận dụng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, nhượng phản quân dẫn đầu xuất thủ tiêu hao lực lượng, mà lại lấy Triệu Vô Độ vì mồi nhử, nhượng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận tiên cơ lực lượng vồ hụt, hoàn toàn lãng phí một kích chi lực, không duyên cớ tiêu hao lực lượng. 

Tại Tứ Tượng Nguyên Linh Trận lực cũ dùng hết, lực mới vì sinh thời, Chí Tôn Sâm La Đại Trận tụ tập lực lượng, trực tiếp công kích phản quân doanh trại, công kích phản quân hạch tâm, không cần cùng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận chính diện va chạm, chỉ cần đánh tan phản quân doanh trại, nhượng kia 10 vạn Đạo binh phế rơi, không cầu toàn bộ giết chết, chỉ cần bọn hắn vô pháp tiếp tục gia trì Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, liền đã đạt thành mục đích. 

Dạng này tầng tầng yếu bớt Tứ Tượng Nguyên Linh Trận uy lực, sau cùng thắng được thắng lợi. 

Như thế thiên tài ý tưởng. 

Cũng chính là ta Đậu Trường Sinh có thể tưởng ra tới. 

Kế hoạch phía trước nửa trình thuận lợi, liền muốn xem này nhất kích phải chăng có hiệu quả. 

Lại nhiều tính toán, cũng chỉ là hư cấu, chân thực hay không, muốn xem tiếp xuống tới biến hóa.
Kết chương.