Chương 2034: Tàm Long Tiên Đế
 
 	"Nên chấm dứt rồi." Ngay một khắc này, đi qua thân Luân Hồi Hoang Tổ thét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hết thảy hắc ám cuộn sạch, tựa như triều dâng đồng dạng ăn mòn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế.
 
 	"Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, tại thời khắc này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, bao trùm tại đại thế phía trên nồng đặc hắc ám vậy mà tựa như khắc ở đại thế phía trên đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này những này khắc ở đại thế phía trên nồng đặc hắc ám vậy mà điên cuồng mà xé ngăn đón toàn bộ đại thế, hơn nữa theo đi qua thân Luân Hồi Hoang Tổ đã phát động ra cường đại vô cùng cường công, chỉ thấy hắc ám triều dâng điên cuồng mà vuốt toàn bộ đại thế.
 
 	Cái này hắc ám triều dâng cao cao nhấc lên , lúc nó hung hăng chụp được thời điểm, có thể đem toàn bộ Thanh châu nháy mắt lấy được nát bấy, coi như là địa vị cao Đại Đế Tiên Vương tại khủng bố như thế hắc ám triều dâng phía dưới chỉ sợ cũng sẽ bị ném vụn thân hình!
 
 	Tại khủng bố như thế tuyệt luân hắc ám triều dâng phía dưới, có thể nháy mắt hết thảy đều bị thôn phệ, hết thảy đều bị nghiền diệt.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nổ mạnh, hắc ám triều dâng điên cuồng vuốt đại thế thời điểm, ba ngàn thế giới đều đong đưa, như thế lực lượng phát phía dưới, quản chi là ba ngàn thế giới đều sẽ nát bấy, liền Đại Đế Tiên Vương chứng kiến như thế điên cuồng hắc ám triều dâng xâm nhập, cũng không khỏi trong lòng nhảy lên một chút.
 
 	Lúc này đi qua thân Luân Hồi Hoang Tổ cũng muốn tốc chiến nhanh chóng kết, sớm chút diệt đi toàn bộ đại thế, là hắn có thể rút ra ngoài trợ dòng sông thời gian bên trên hiện tại thân giúp một tay.
 
 	Lúc này ở dòng sông thời gian trong Luân Hồi Hoang Tổ hiện tại chi thân rõ ràng không biết thánh nhân cùng Lý Thất Dạ, hắn hắc ám bị thiêu đốt được ngày càng nhiều, quang minh chiếm quấy rầy tuyệt đối ưu thế. Lại tiếp tục như vậy, Luân Hồi Hoang Tổ tất nhiên sẽ bị phai mờ mất hết thảy hắc ám, cuối cùng sẽ bị thánh nhân chém bổn nguyên.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Tại đại thế không cân đối sơ hở phía dưới , lúc Luân Hồi Hoang Tổ đã phát động ra điên cuồng công kích thời điểm, lúc này đại thế rốt cục có chút chống đỡ không nổi rồi, tại một hồi vỡ vụn thanh âm âm, dường như lưu ly đồng dạng sáng bóng đại thế rốt cục xuất hiện từng đạo liệt mảnh, cái này từng đạo liệt mảnh mười phần rậm rạp, mặc dù nói hắc ám triều dâng y nguyên không cách nào xâm lấn đến lớn thế ở trong, nhưng, lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ toàn bộ đại thế đều sẽ nứt vỡ.
 
 	Nhận được như thế trọng kích, "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương thân hình đều đong đưa lên, bọn hắn nhận lấy thương không nhẹ, máu tươi từ khóe miệng chảy ra.
 
 	"Không tốt" chứng kiến như vậy một màn, có Đại Đế Tiên Vương không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình, lo lắng nói: "Lại tiếp tục như vậy, đại thế phải sụp đổ, đến lúc đó khó có sức mạnh lớn lao."
 
 	Tại sinh tử nháy mắt, có thể tận mắt quan sát Đại Đế Tiên Vương không khỏi nhìn nhau liếc, có Đại Đế Tiên Vương mặc dù có tâm tương trợ, nhưng lại bất lực, bởi vì Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế muốn lại lần nữa thu hoạch cân đối, cái kia phải là có được mười đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế Tiên Vương ra tay. Tại toàn bộ Thanh châu, có được như vậy thực lực Đại Đế Tiên Vương có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tình huống nguy cấp, đang xem cuộc chiến Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi lo lắng, nếu thật là Luân Hồi Hoang Tổ thắng được, tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, một đầu bàng bạc mà cổ xưa Đại Đế chi đạo kéo dài qua tới, theo xa xôi chân trời nháy mắt thẳng vượt qua Viễn Hoang, nối thẳng hướng Viễn Hoang ở trong chỗ sâu.
 
 	"Thánh Sư, tằm long đến chậm." Một tiếng thét dài không ngớt, như chân long rít gào thiên, một cái nam tử đạp đạo Đại Đế chi đạo mà đến, nháy mắt bước vào Viễn Hoang, mở miệng tức là chân ngôn, nói ra: "Thánh Sư, mà lại nhường tằm long giúp ngươi giúp một tay."
 
 	Vị này đạp trên Đại Đế chi đạo mà đến nam tử thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, thậm chí là chỉ có hai mươi xuất đầu, nhưng hắn có một loại bác cổ trầm trọng khí thế, tựa như là từ trong tranh đi ra đến cổ nhân, bác quan cổ y, ôm ấp lấy trường kiếm, cả người tiêu sái vô song, rồi lại có dạt dào tự nhiên.
 
 	"Tàm Long Tiên Đế" chứng kiến nam tử này giá lâm, có Đại Đế Tiên Vương nhận ra lai lịch của hắn, từ từ nói: "Cửu Giới Tiên Đế đến rồi, chịu tải tám đầu Thiên Mệnh Cửu Giới Tiên Đế!"
 
 	"Tàm Long Tiên Đế" chứng kiến vị này Tiên Đế đích thân tới, cho dù ngoại giới tu sĩ cường giả không cách nào nhìn rõ ràng bên trong kinh thiên một trận chiến, nhưng là không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Tàm Long Tiên Đế đến rồi, Long Thành Thuỷ tổ!" Chứng kiến Tàm Long Tiên Đế giá lâm, Võ Phượng Ảnh, Võ Thất bọn họ đều là rung động không gì sánh được, thật lâu phục bái tuyệt đại.
 
 	Tàm Long Tiên Đế, Long Thành Thuỷ tổ, hắn cũng là Cửu Giới trong Phi Tiên giáo vị thứ hai Tiên Đế, thực lực của hắn kinh thiên, là một vị đứng tại đỉnh phong bên trên Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Từ khi Vạn Cốt Tiên Đế đã sáng tạo ra trừ Cửu Giới Thiên Mệnh bên ngoài còn có thể chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh phương pháp về sau, Tàm Long Tiên Đế là kế Vạn Cốt Tiên Đế về sau vị thứ hai có thể chịu tải Đệ Thập Giới Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, đồng thời hắn cũng là giống như Vạn Cốt Tiên Đế tại đây Đệ Thập Giới chịu tải tám đầu Thiên Mệnh.
 
 	Có thể nói, tại Cửu Giới chịu tải Thiên Mệnh, lại đang Đệ Thập Giới chịu tải tám đầu Thiên Mệnh, Tàm Long Tiên Đế xưng là là đứng tại đỉnh phong bên trên Tiên Đế, đó là một chút cũng không đủ.
 
 	"Tranh" một thanh âm vang lên, Tàm Long Tiên Đế bước vào Viễn Hoang, một kiếm phá không, một kiếm ngang trời mà đến, mổ ra vạn cổ, tại ngập trời trong bóng tối chém ra một đầu đại đạo.
 
 	Tàm Long Tiên Đế một kiếm ngang muôn đời, không muốn nói là ức vạn tu sĩ cường giả, cho dù những thứ khác Đại Đế Tiên Vương đều vì đó sợ hãi như thế, Tàm Long Tiên Đế một kiếm này thật sự là quá bá đạo vô cùng rồi.
 
 	Một kiếm phá vạn thế, cái này nhường nuốt long Tiên Đế bước vào Viễn Hoang ở trong chỗ sâu, tại thời khắc này "Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đại thế bên trong hiện lên một vị trí, Đại Đế pháp tắc quay quanh, từng cái Đại Đế pháp tắc dung nhập đại thế bên trong.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, đã nhận được Lý Thất Dạ nhận đồng cùng cho phép về sau, chém ra hắc ám Tàm Long Tiên Đế một bước bước vào, nháy mắt bước chân vào đại thế, cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương sóng vai.
 
 	Theo chân trời giẫm chận tại chỗ mà đến đến bước vào đại thế bên trong, cái kia chẳng qua là nháy mắt mà thôi, công tác liên tục, như nước chảy mây trôi, thật sự là tiêu sái không gì sánh được.
 
 	"Lên" Tàm Long Tiên Đế gia nhập về sau, Lý Thất Dạ cùng mười tám vị Đại Đế Tiên Vương điên cuồng gào thét một tiếng, nháy mắt uy lực bộc phát, Tàm Long Tiên Đế cũng là "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chín đầu Thiên Mệnh giắt, vô địch Tiên Đế lực lượng dung nhập đại thế bên trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này đã có Tàm Long Tiên Đế gia nhập vốn là không cân đối đại thế chậm rãi bị khắp nơi bị tới, chỗ thiếu hụt chi nhập bị Tàm Long Tiên Đế chín đầu Thiên Mệnh lực lượng chỗ điền đầy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vạn pháp băng diệt, đại thế lưu ly ánh sáng hoang không gì sánh được sáng chói, phún dũng ra hào quang không chỉ là sáng như tuyết cửu thiên thập địa, đồng thời cũng sáng như tuyết dòng sông thời gian.
 
 	Tại vô cùng lưu ly hào quang phía dưới, bao trùm tại đại thế phía trên hắc ám nháy mắt bị xông hủy, thoáng cái bị thiêu đốt được tan thành mây khói, bởi vì toàn bộ đại thế đạt đến trước nay chưa có cân đối, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, do Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ chi thân chỗ diễn biến đại thế cũng thoáng cái băng diệt.
 
 	"Đông, đông, đông" từng tiếng vang lên, tựu là Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân cũng bị chấn động đến liền lùi lại vào bước.
 
 	"Đích thật là nên chấm dứt rồi." Đại thế bên trong Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ từ nói.
 
 	Mà ở thời điểm này, tại dòng sông thời gian phía trên chiến tranh cũng tiến nhập tính áp đảo thời khắc rồi, "Tư, tư, tư" từng đợt thanh âm vang lên, toàn bộ kỷ nguyên hắc ám bị đốt cháy được còn thừa không nhanh, thánh nhân thánh quang bao phủ toàn bộ Viễn Hoang kỷ nguyên.
 
 	Lúc này tuy nhiên Luân Hồi Hoang Tổ hiện tại thân y nguyên bị nồng đặc hóa không khai mở hắc ám chỗ bao phủ, nhưng là đã là đại thế đã mất, khó với đối kháng thánh nhân cùng Lý Thất Dạ liên thủ.
 
 	"Tranh, tranh, tranh" lúc này dựng thẳng tại thánh nhân trước người thánh kiếm vang lên không ngớt, càng ngày càng sáng như tuyết, lúc này thánh kiếm phún dũng ra đáng sợ vô cùng sát cơ, nó có thể trảm thế gian hết thảy nhân quả, nó có thể trảm thế gian hết thảy luân hồi.
 
 	Lúc này thánh nhân đã tùy thời cho Luân Hồi Hoang Tổ một kích trí mạng, hắn muốn chém Luân Hồi Hoang Tổ bổn nguyên, một kiếm nhường Luân Hồi Hoang Tổ không còn tồn tại.
 
 	"Nên ta phản kích thời điểm rồi." Đối mặt đại thế đã mất, Luân Hồi Hoang Tổ cũng không sợ, chỉ là nở nụ cười một chút, thét dài đạo, miệng phun chân ngôn, xuất khẩu chính là vô thượng pháp chỉ, nói: "Theo tại hắc ám, về tố bổn nguyên."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo Luân Hồi Hoang Tổ nói ra pháp đi, toàn bộ Viễn Hoang đong đưa lên, ngay sau đó toàn bộ Viễn Hoang phún dũng ra hắc ám hào quang, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng tiếng nghiền nát thanh âm vang lên.
 
 	Vốn là chôn sâu ở dưới đất từng tôn hắc ám cự đầu nháy mắt phá thổ mà ra, đó cũng không phải bọn hắn nguyện ý phá thổ mà ra, mà là bởi vì bọn hắn thân không bằng mình.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, từng tôn hắc ám cự đầu dĩ nhiên là toàn thân băng diệt, thoáng cái hóa thành thuần túy nhất nhất bổn nguyên hắc ám lực lượng.
 
 	"Không" tại băng diệt thời điểm, từng tôn hắc ám cự đầu kêu thảm một tiếng, nhưng càng nhiều nữa hắc ám cự đầu liền có tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới đã bị băng diệt thành hắc ám sức mạnh.
 
 	"Thuỷ tổ, chúng ta nơm nớp lo sợ, là bắt đầu tổ hiệu khuyển mã chi lao. . ." Có cường đại hơn hắc ám cự đầu giãy dụa lấy, muốn nắm giữ tự mình hắc ám chi thân.
 
 	"Chỉ cần hắc ám tại, các ngươi tức là vĩnh hằng." Luân Hồi Hoang Tổ bình thản nói: "Ta tạm liền các ngươi lực lượng đồng dạng, chờ ta đại thắng về sau, cho các ngươi cải tạo là được."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ là Viễn Hoang kỷ nguyên hắc ám nguồn gốc, toàn bộ Viễn Hoang hết thảy hắc ám cự đầu đều là tại hắn tọa hạ ra đời, bọn hắn có thể thu cắt Viễn Hoang, cái kia đều là bởi vì Luân Hồi Hoang Tổ truyền thụ xuống vô thượng hắc ám chi pháp.
 
 	Cho nên, hôm nay Luân Hồi Hoang Tổ muốn băng diệt bọn hắn, thu hoạch trên người bọn họ hắc ám lực lượng, cho dù những này hắc ám cự đầu cường đại trở lại, đều không thể đối kháng, bởi vì không có ai có thể đối kháng tự mình bổn nguyên, đây chính là vì cái gì nói trong bóng đêm nhìn lên quang minh.
 
 	"Ba, ba, ba" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, quản chi những này cường đại hơn hắc ám cự đầu muốn chống cự, y nguyên để kháng không nổi Luân Hồi Hoang Tổ đối với hắc ám thu hoạch, bọn hắn vẫn là từng cái nứt vỡ, chẳng qua là nứt vỡ thời gian chậm với sớm mà thôi.
 
 	"Hủy diệt tiến đến, ta cho các ngươi che chở, cho các ngươi tại kỷ nguyên sau khi chấm dứt y nguyên có thể còn sống sót, hôm nay cũng nên là các ngươi chút công dụng nào thời điểm rồi." Luân Hồi Hoang Tổ há miệng ra, nháy mắt điên cuồng mà cắn nuốt cái này từ một tôn tôn hắc ám cự đầu chỗ nứt vỡ hắc ám lực lượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng vô tận hắc ám lực lượng bị Luân Hồi Hoang Tổ thôn phệ, hết thảy hắc ám lực lượng thao thao bất tuyệt đầu nhập Luân Hồi Hoang Tổ trong miệng.
 
 	Hai ngày này họp, đổi mới không ổn định thứ lỗi.
Kết chương.