Chương 90 : Không bột đố gột nên hồ.
"Còn có ai muốn lên đến luận bàn sao?"

	Quân Thường Tiếu này thoại nói ra, ánh mắt hiện ra khinh thường tại chú ý, khiêu khích ý vị mười phần, dưới đài chưởng môn các phái lập tức nổi trận lôi đình.

	Đều là trải qua thượng vị giả đại lão, ai chịu nổi a.

	Nhưng là!

	Nhất định phải tỉnh táo, nhất định phải khắc chế.

	Cửu phẩm Võ Đồ Thân Thông, đều bị hắn đánh ngất đi, mình đi lên không phải tìm tai vạ sao!

	Chưởng môn các phái trợn mắt nhìn, lại không nhân dám lên đài.

	Nhìn xem một đám đại lão, lửa giận ngút trời lại không thể làm gì bộ dáng của mình, Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Đây chính là Bách Tông liên minh a? Cũng bất quá như thế."

	Xa xa Tần minh chủ mục quang lãnh lệ, cất bước đi tới, có muốn cùng chi luận bàn xúc động.

	"Quân chưởng môn."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến Tạ Quảng Côn thanh âm, chỉ nhìn hắn nhanh chân đi đến, cười nói: "Hai chiêu đánh bại thân Môn chủ, thực lực phi phàm, để Tạ mỗ mở rộng tầm mắt a!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tạ thành chủ quá khen."

	Tạ Quảng Côn nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, cười nói: "Tần minh chủ không có lên đài cùng Quân chưởng môn dạng này người trẻ tuổi luận bàn dự định a?"

	Nếu như chỉ nói Quân chưởng môn không có việc gì, hết lần này tới lần khác thêm một người trẻ tuổi.

	Cái này khiến Tần minh chủ minh bạch, hắn là tại nói với mình, không muốn khi dễ một tên tiểu bối.

	Tạ Quảng Côn, ngươi tốt bụng cơ a!

	Tần minh chủ thản nhiên nói: "Làm một tên Võ sư, Tần mỗ đương nhiên sẽ không lên đài cùng một cái tuổi trẻ tiểu bối luận bàn, Tạ thành chủ suy nghĩ nhiều."

	"Võ sư a?"

	Quân Thường Tiếu nói thầm: "Thật là có điểm khó giải quyết."

	Tạ thành chủ cười nói: "Các ngươi Bách Tông liên minh người đều ở chỗ này, chắc hẳn hội nghị đã kết thúc, đi, đi, Tạ mỗ làm chủ, tại Thành Chủ phủ mở tiệc chiêu đãi chư vị."

	Tần minh chủ chắp tay, thản nhiên nói: "Tần mỗ còn có chuyện xử lý, trước hết cáo từ."

	Nói, vung tay áo rời đi.

	Từ bóng lưng đến xem rất bình thường, kỳ thật trong lòng kìm nén nổi giận trong bụng.

	"Tạ thành chủ, ta phái còn có việc, cũng không nhọc đến ngươi phá phí, cáo từ, cáo từ!"

	Chưởng môn các phái sẽ không ở Thành Chủ phủ ăn nhờ ở đậu, vội vàng kiếm cớ rời đi, bọn hắn tới thời điểm từng cái oai phong lẫm liệt, đi thì có chút đầy bụi đất.

	Có thể sẽ không đầy bụi đất a.

	Hội nghị bắt đầu trước, thế nhưng là nghĩ đến dùng nước bọt chết đuối Quân Thường Tiếu, kết quả bị mắng không phản bác được.

	Một tên Chưởng môn thổ huyết, một tên Chưởng môn trọng thương, Minh chủ cùng chưởng môn các phái thở phì phì, xám xịt rời đi, lần này liên minh hội nghị, có thể dùng bại hoàn toàn để hình dung.

	Quân Thường Tiếu từ Ân Oán đài nhảy xuống, chắp tay nói: "Nhờ có Tạ thành chủ chạy đến, nếu không, Tần minh chủ muốn lên đài cùng Quân mỗ so tài."

	Tạ thành chủ lắc lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, làm nhân chớ có tranh cường háo thắng, nếu không, không chừng ngày đó đụng phải cái đinh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái tôn chỉ là phát triển khiêm tốn, chỉ cần người khác không chọc ta, ta không sẽ chọc cho người khác."

	Đối tôn chỉ liên tiếp biến hóa đã thích ứng Lý Thanh Dương bọn người, trên mặt một điểm gợn sóng đều không có.

	Tạ thành chủ cười nói: "Lần này Tần minh chủ mang theo khí rời đi, ngươi Thiết Cốt phái về sau tại liên minh sợ là rất khó lăn lộn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta phái đã rời khỏi liên minh."

	Tạ thành chủ khẽ giật mình, giơ ngón tay cái lên nói: "Bách Tông liên minh từ thành lập đến nay, các phái đều là cướp đi vào, Quân chưởng môn lại chủ động rời khỏi, có quyết đoán!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bất quá là một đám người ô hợp, ta Thiết Cốt phái cùng bọn hắn làm bạn, sẽ chỉ có hại môn phái uy vọng."

	Nơi xa Võ giả nghe vậy, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Quân chưởng môn thật là ngưu nhân vậy!

	. . .

	Tạ thành chủ vốn muốn mời Quân Thường Tiếu đi Thành Chủ phủ làm khách, bị hắn thoái thác, mang đệ tử tiến về Lý gia, để Lý Thanh Dương cùng phụ thân ôn chuyện.

	Mắt thấy Quân chưởng môn đánh bại Trường Đao môn Môn chủ, Lý gia chủ lại khiếp sợ, lại mừng rỡ, vội vàng thiết yến khoản đãi.

	Cơm nước no nê sau.

	Quân Thường Tiếu một người rời đi Lý gia tiến về phiên chợ, tìm kiếm có thể dùng đến luyện chế đan dược dược liệu.

	Luyện Dược các bốn loại đan dược dược liệu, trừ sơ phẩm Liệu Thương đan dễ tìm bên ngoài, cái khác đều tương đối hiếm thấy, liên tiếp tìm mấy nhà, cũng chỉ gom góp hai phần sơ phẩm Tố Thể đan.

	Về phần Tụ Khí đan cùng Khí Toàn đan, một phần vật liệu đều không có gom góp.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Dược liệu các mặc dù có thể nhanh chóng luyện chế đan dược, nhưng không dược liệu, cũng là không bột đố gột nên hồ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể mình trồng."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Chỉ nói Ngưng Khí đan dùng trăm năm nhân sâm, cái đồ chơi này coi như có thể loại, thành thục về sau, ta cũng bởi vì không hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ  ợ ra rắm."

	Hệ thống nói: "Trong Thương thành có thừa nhanh dược liệu trưởng thành thương phẩm, liền nhìn túc chủ có hay không vận khí xoát ra."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Liền không thể thẳng thắn chút, trực tiếp ra, không phải để cho ta xem mặt xoát?"

	Hệ thống nói: "Thương thành đổi mới công năng là vì túc chủ chẳng qua ở ỷ lại hệ thống, muốn đạt được nhu cầu vật phẩm, nhất định phải đi kiếm lấy cống hiến trị đến đổi mới."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Này chủng loại dường như rút thưởng hình thức, là tại lừa ta cống hiến trị!"

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ nhất định phải kiếm lấy cống hiến trị, bởi vì cống hiến trị hao hết sạch, liên rút thưởng tư cách cũng bị mất."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu không cùng nó tranh luận, tiếp tục tại phiên chợ dược liệu cửa hàng tìm kiếm.

	Cho đến trở về Lý gia, lấy được vật liệu là: Liệu Thương đan 4 phần, Tố Thể đan 3 phần, Tụ Khí đan 1 phần, Khí Toàn đan số không.

	Đệ tử có thể hay không nhanh chóng tăng lên mạnh lên, còn phải dựa vào luyện Đan Các đan dược, không có vật liệu không thể được.

	"Quân chưởng môn có tâm sự?"

	Vừa trở lại Lý gia, Lý gia chủ phát hiện hắn một mặt phiền muộn liền đi tới hỏi thăm.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa gần nhất nghiên cứu đan đạo, thiếu khuyết chút dược tài, trong thành tìm nửa ngày, cũng không tìm được cần."

	Lý gia chủ kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn hiểu đan đạo?"

	Tinh Vẫn đại lục thợ rèn, Luyện Đan sư, Trận Pháp sư, cùng Linh Sư, thụ nhất thế nhân tôn trọng, nhất là Luyện Đan sư cùng Linh Sư, tức thì bị tôn sùng đầy đủ.

	Đan dược và Linh thạch, đối tu vi võ đạo bên trên trợ giúp cực lớn, rất nhiều tông môn đều có Luyện Đan sư cùng Linh Sư, thậm chí được tôn sùng là thượng khách, được hưởng đãi ngộ đặc biệt cùng đặc thù quyền lợi.

	"Hiểu sơ một hai." Quân Thường Tiếu hồi đáp.

	Lý gia chủ ánh mắt kinh ngạc càng đậm.

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn quả nhiên không đơn giản, con ta trở thành đệ tử của hắn, tuyệt đối là lựa chọn chính xác nhất!

	"Quân chưởng môn, Thanh Dương thành tuy là Thanh Dương quận chủ thành, nhưng ở kinh doanh dược liệu phương diện yếu nhược, nếu như muốn mua dược tài, còn phải đi Hồ Dương thành."

	Hồ Dương thành?

	Quân Thường Tiếu nhớ tới Ngải gia, nhãn tình sáng lên, thầm nghĩ: "Ngải gia thế hệ kinh doanh đan dược, có lẽ liền có mình luyện chế đan dược dược liệu!"

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu cùng Lý gia chủ cáo biệt, mang bốn tên đệ tử trở về Thiết Cốt phái.

	Chỉ là, sau khi trở về, lại phát hiện sơn hồng trước cổng chính, đứng thẳng nhất cái mang mũ rộng vành, mặc thô y ôm đao nam tử, trận trận tiếng ngáy quy luật truyền lại.

	Lại là hắn!

	Ai?

	Phiêu bạt đao khách, Mã Vĩnh Ninh.

	Tô Tiểu Mạt đi tới, đứng ở trước mặt hắn dùng thủ lung lay, nói: "Chưởng môn, gia hỏa này lại đứng đấy ngủ thiếp đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, đem hắn khiêng đến bên ngoài đi, đừng ở chỗ này chặn lấy đại môn."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đi tới, nâng lên Mã Vĩnh Ninh.

	Đối phương tựa hồ thật buồn ngủ, bị khiêng đi lúc còn có tiếng ngáy vang lên.

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ đem Mã Vĩnh Ninh đặt ở thông hướng thang đá địa phương, quay người rời đi, thật tình không biết, vừa vặn đem hắn đặt tại dưới cầu thang xuôi theo, gần phân nửa bàn chân huyền không.

	Hiện tại ngủ vững như bàn thạch, tỉnh lại duỗi người một cái, hoặc ngáp một cái, khẳng định trọng tâm mất cân bằng, sau đó. . .
Kết chương.