Chương 27: Trong đêm tối tiếng vang

Trải qua Nguyên Lực tẩy lễ, động vật dị biến, cái này bạch hồ ly da lông tựa như tơ lụa, chẳng những nhan sắc trắng noãn đẹp mắt, sờ tới sờ lui xúc cảm càng là tốt không được , giữ ấm hiệu quả cũng là vô cùng tốt.

Chu Bạch Quân lập tức yêu thích không buông tay.

Nàng đem hồ ly đưa cho bên cạnh một cái nữ hài đi theo, đứng dậy hướng Vương Đằng nói: "Không nghĩ tới ngươi thương pháp tốt như vậy, vừa rồi đa tạ ngươi xuất thủ , ta cũng không phải là ăn nói suông, ngươi có thể hướng ta đề một cái yêu cầu."

Cuối cùng lại hoạt bát cười một tiếng, bổ sung một câu.

"Nhưng là, không thể quá mức!"

Không thể không nói, Chu Bạch Quân bình thường tỏ vẻ kiêu ngạo, lúc này làm ra loại này hoạt bát biểu lộ, xác thực có một cỗ lực hấp dẫn trái ngược.

Nàng nghĩ đến cũng là nhiều ít nhìn ra chút Vương Đằng thực lực, thái độ đối với hắn chuyển cái một trăm tám mươi độ cong.

A, thật là thơm!

"Không cần , tiện tay mà thôi mà thôi!"

Vương Đằng cười cười, lạnh nhạt biểu lộ để Lý Vinh Thành nhịn không được phát điên, nội tâm gào thét.

"Trang bức!"

"Trang bức!"

"Hắn nha nhất định là đang trang bức!"

"Đi!" Vương Đằng quay đầu đối với Hứa Kiệt mấy người chào hỏi một tiếng, đi đầu hướng bãi săn cửa vào phương hướng bước đi.

Hắn đã chơi chán , nơi này con mồi ngay cả hắn một phần ba thương thuật uy lực đều không phát huy ra được.

Hứa Kiệt ngược lại là không do dự, hướng Lý Vinh Thành giơ ngón giữa, đuổi theo Vương Đằng bộ pháp.

Chu Bạch Quân sắc mặt lập tức có chút không tốt.

Tôn Cao Ngôn nói với Chu Bạch Quân: "Chu tỷ, chúng ta chơi mệt , liền đi về trước , các ngươi chậm rãi chơi."

Chu Bạch Quân trong lòng ngầm bực Vương Đằng không nể mặt mũi, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ là một bộ bình thản bộ dáng nhẹ gật đầu.

"Chờ một chút ta!" Dư Hạo có chút không nỡ súng trong tay, bất quá chỉ còn hắn một cái, cũng không có ý gì, vội vàng chạy chậm đến đuổi theo.

Bốn người trở lại lối vào, khẩu súng còn cho nhân viên công tác.

Hồ bơi lộ thiên bên cạnh bày biện không ít bãi cát ghế dựa, xanh tươi che nắng, trước mặt là sóng nước lấp loáng nước suối.

Vương Đằng mấy người tìm bốn bãi cát ghế dựa trống không, nằm đi lên.

Ăn chút ướp lạnh hoa quả, điểm tâm, uống chút đồ uống.

Thưởng thức đại hung khí cùng đôi chân dài của các mỹ nữ trong nước, ách... Mỹ tư tư!

"Cái này không tệ, mặc dù ngực lép một chút, thắng ở chân đủ dài a!"

"Ta cảm thấy vẫn là cái kia đại hung muội tốt, oa, thật hung a! Sóng cả mãnh liệt..."

Hứa Kiệt cùng Tôn Cao Ngôn cạc cạc cạc cười ra tiếng vịt kêu.

Dư Hạo nhịn không được nhìn mấy lần, sau đó đầy vẻ khinh bỉ, quay đầu một mặt thành kính nhìn qua Bạch Vi: "Vẫn là Bạch Vi vóc người đẹp a, chính là bao có chút gấp!"

"Trẻ tuổi chính là tốt, tinh lực tràn đầy!" Vương Đằng mang theo cặp kính mát, miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, thôn vân thổ vụ, cảm giác rất là tang thương.

Cái thằng này lại tại trang bức!

Vẫn là đối với không khí trang bức...

Hứa Kiệt đột nhiên lại gần, một mặt thần bí hỏi: "Vương Đằng ca, ngươi thích cái nào?"

"Ta?"

Hứa Kiệt nhẹ gật đầu.

Vương Đằng nhìn lướt qua, nói: "Đây còn phải nói, ta đương nhiên thích đại hung khí đôi chân dài, PP lại rất căng mềm rồi."

"Vô sỉ!"

Ba người trăm miệng một lời.

Vương Đằng cười ha ha, đang lúc nhìn về phía bên kia mỹ nữ, đột nhiên một màn để ánh mắt hắn bỗng nhiên nhíu lại.

Hắn tiện tay nhặt lên trên mặt đất một viên hòn đá nhỏ, cong ngón tay bắn ra.

Hưu!

Hòn đá nhỏ vạch phá không khí, vừa lúc từ khe hở hai chân một cái mỹ nữ xuyên qua.

Mỹ nữ kia giống như là bên đùi bị người trêu chọc một chút, không khỏi kẹp lấy xiết chặt.

Mà viên hòn đá nhỏ kia xuyên háng mà qua, cuối cùng đánh vào bên trên một thanh niên lặng yên duỗi ra bàn tay heo ăn mặn trong bể bơi.

Lực đạo cùng độ chính xác nắm giữ vừa đúng!

Hoàn mỹ! !

"A!"

Người thanh niên kia không tự chủ được phát ra kêu đau một tiếng, con kia bàn tay heo ăn mặn phảng phất bị kim đâm lùi về.

"Ngươi làm sao rồi?"

Bạch Vi quay đầu lại, hồ nghi nhìn xem tên này thanh niên.

"A a, không có việc gì, không có việc gì, vừa mới chân giống như bị cái gì cắn một chút, dọa ta một hồi." Hắn không để lại dấu vết nắm tay phóng tới sau lưng, cười khan nói.

Bạch Vi không tiếp tục để ý, tiếp tục cùng đám tiểu tỷ muội chơi tiểu súng nước, xì xì xì...

Tên thanh niên kia nhìn một chút mu bàn tay của mình, phía trên một mảnh sưng đỏ, đau đến hắn hít một hơi lãnh khí.

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn chung quanh, đáng tiếc cái gì cũng không có phát hiện.

Vương Đằng vốn cho rằng có cái này giáo huấn, tên thanh niên kia sẽ khiêm tốn một chút.

Kết quả, mười mấy phút sau.

Gia hỏa này lại lặng lẽ sờ sờ đi tới sau lưng Bạch Vi, lần nữa duỗi ra bàn tay heo ăn mặn.

Vương Đằng nhướng mày.

Vẫn không để yên sao!

Hắn nhặt lên một cục đá khá lớn, lại một lần nữa bấm tay bắn ra, cục đá mang theo kình phong phóng tới tên thanh niên kia.

Lần này, không phải đánh hắn mu bàn tay, mà là trực tiếp đánh úp về phía hạ thể của hắn.

"Ba!"

Một tiếng thanh thúy tiếng vang truyền ra.

"Ngao!" Vang lên theo còn có một tiếng thống khổ tru lên.

Kinh thiên động địa tiếng gào thét đem tất cả giật nảy mình, tên thanh niên kia cả khuôn mặt đều vặn vẹo lên, hai tay che lấy phía dưới, thân thể cong thành hình tôm bự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại, có quen biết người tiến lên hỏi thăm.

Hắn cũng không dám lộ ra, liên tục khoát tay, chậm nửa ngày, mới thanh âm khàn khàn nói ra: "Không có việc gì, không có việc gì, vừa vặn như bị cái gì cắn một chút."

Nghe được cái này quen thuộc trả lời, Bạch Vi hồ nghi nhìn hắn hai mắt.

Người này hai lần đều đứng ở sau lưng nàng, hai lần đều là không hiểu thấu quái khiếu, nói cái gì bị cắn, nàng cũng không có ngốc như vậy.

Bạch Vi hình như có nhận thấy, ngẩng đầu, ánh mắt vừa hay nhìn thấy trên bờ Vương Đằng.

Vương Đằng hướng nàng nhíu mày, diễn tả cái động tác, Bạch Vi lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đối với tên thanh niên kia lập tức chán ghét .

Bị cái này quậy một phát, nàng cũng không có hào hứng, từ trong nước ra, đi đến Vương Đằng mấy người bên cạnh.

Tìm cái cái ghế không ngồi xuống, vừa uống đồ uống, vừa cùng bọn hắn nói chuyện phiếm, nhưng không có nhắc lại sự tình vừa rồi.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Không bao lâu trời tối xuống dưới, đám người dâng lên đống lửa.

Trước đó Chu Bạch Quân đã phân phó, để người đem con mồi đều xử lý sạch sẽ.

Lúc này từng bàn thịt rừng tươi mới bày tới, biết nướng thịt bắt đầu đại triển thân thủ, tại các mỹ nữ trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen.

Thịt nướng tăng thêm rau quả, mọi người mặc dù ăn miệng đầy là mỡ, nhưng cũng sẽ không cảm thấy dính.

Lại phối hợp bia, bầu không khí càng phát ra tăng vọt.

Đám người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, ca hát ca hát, chơi trò chơi thì chơi trò chơi, phảng phất nhận biết thật lâu bằng hữu.

Tại bên trong cái này sống phóng túng, thời gian dần dần trôi qua.

Ước chừng chín giờ, mọi người chơi một ngày, cũng đều mệt mỏi , đang chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

Chu Bạch Quân đứng lên, vỗ tay một cái, đem sự chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, dự định nói hai câu lời xã giao.

Mọi người cũng rất cho mặt mũi, đều an tĩnh nhìn về phía nàng.

Chu Bạch Quân há to miệng...

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ trong núi rừng đằng xa truyền ra, dù là cách thật xa, tất cả mọi người cảm giác mặt đất tựa hồ chấn động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người giật nảy cả mình, hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lại phát hiện bên kia một mảnh tối như mực, căn bản cái gì cũng thấy không rõ.
Kết chương.