Chương 4609: Khôi lỗi

	Vào lúc này, Nhiên Không thần tử đứng dậy, hai mắt lộ ra sát khí, nhìn chằm chặp Giản Hóa Lang.

	"Lụi bại hàng, hôm nay, bản thần không giết ngươi, không bỏ qua." Giờ này khắc này, Nhiên Không thần tử hai mắt phun ra nuốt vào đáng sợ sát khí, tựa như là muốn đem Giản Hóa Lang phá tan thành từng mảnh giống nhau, hai mắt chỗ phun dũng mãnh tiến ra quang mang, tựa như lúc nào cũng có thể đem Giản Hóa Lang đính giết thành cái sàng bình thường.

	Tuy rằng, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Nhiên Không thần tử toàn thân liệt diễm phún ra ngoài, thế nhưng, tại giờ này khắc này, Nhiên Không thần tử lại cho người ta một loại lạnh lẽo âm u cảm giác.

	Nhiên Không thần tử chính là toàn thân hỏa diễm nhảy, này là hắn đạo hỏa, hỏa diễm cực kỳ nóng cháy, có thể nói là có thể đốt cháy tất cả, bất luận cái gì đồng thiết vừa chạm vào cùng, cũng sẽ trong nháy mắt bị tan ra nước thép.

	Thế nhưng, vào lúc này, Nhiên Không thần tử lại cho cái loại này lạnh lẽo cảm giác, chỉ sợ là trên người hắn liệt diễm, đều không thể khu đi như vậy lạnh lẽo.

	Bởi vì lúc này Nhiên Không thần tử trên người sát ý tràn đầy băng lãnh, mỗi một sợi theo trong con mắt chỗ phát ra sát ý, cũng làm cho người cảm thấy tựa như là rơi vào trong hầm băng giống nhau.

	Không hề nghi ngờ, theo Nhiên Không thần tử trên người chỗ phát ra băng lãnh, là Nhiên Không thần tử trong lòng tối cuồng lệ sát ý, có thể tưởng tượng hắn là cỡ nào muốn đem Giản Hóa Lang chém thành muôn mảnh, muốn đem Giản Hóa Lang phóng hỏa đốt xác.

	"Có náo nhiệt tốt nhìn." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chạy đến xem náo nhiệt, bất luận là Hoàng kim môn đệ tử, còn là làm khách Hoàng kim môn các đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả, cũng đều nhao nhao chạy đến xem náo nhiệt.

	Vào lúc này, tất cả mọi người ước gì Nhiên Không thần tử cùng giản lang hàng đánh nhau, đối với ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ là e sợ cho thiên hạ không loạn, thậm chí vào lúc này, Hoàng kim môn đại loạn, còn có thể cho bọn hắn một cái cơ hội thừa nước đục thả câu.

	Đặc biệt đối với làm khách Hoàng kim môn tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ tại Hoàng kim môn ngây người những ngày đó, cả ngày đều không có việc gì, lại không thể hành động thiếu suy nghĩ, hiện tại, có người muốn liều mạng, bọn họ có thể không chạy đến xem náo nhiệt a?

	Trong khoảng thời gian ngắn, hiện tại tràng chính là người ta tấp nập, số lớn tu sĩ cường giả chạy tới, đều nhao nhao nhìn xung quanh, bầu không khí hết sức nóng bỏng, hận không thể Nhiên Không thần tử, Giản Hóa Lang đánh nhau chết sống, càng là kịch liệt, càng là tàn nhẫn thì càng để cho người ta đã nghiền.

	"Xem ai thắng ai thua?" Giản Hóa Lang cùng Nhiên Không thần tử vẫn không có động thủ, cũng đã bắt đầu suy đoán.

	"Ta xem ra, chỉ sợ là Nhiên Không thần tử đi." Có một vị lão già ta nói rằng: "Tuy rằng Nhiên Không điện không cách nào cùng quái vật lớn so sánh với, thế nhưng, chính là đại giáo cương quốc, Nhiên Không điện thuỷ tổ thế nhưng Bát Bộ Thiên Long Đạo quân thủ đồ, không chỉ là tu luyện vô địch thuật, càng là tự chế độc nhất vô nhị hỏa long chân quyết, có thể nói thiên hạ nhất tuyệt, có thể sánh ngang tại Đạo quân công pháp."

	"Nhiên Không điện nội tình đích xác là rất sâu, mặc dù là không so được Thần long cốc, thế nhưng, thực lực cũng là mười điểm cường hãn." Có đến từ chính tây hoang cường giả cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Nhiên Không thần tử không chỉ là có tự mình chủng tộc tuyệt học, lại thêm nghe, hắn là tu luyện tuyệt thế vô song hỏa long chân quyết."

	" không nhất định, Giản Hóa Lang tiểu tử này, ở bên ngoài cũng là rất xài được, tuy rằng giao phải là một phần heo bằng cẩu hữu, thế nhưng, cũng từng là cùng không ít hung nhân giao hảo, có thể cùng hung nhân giao hảo, nhất định là có có chút tài năng." Có nhận thức Giản Hóa Lang tu sĩ nói rằng.

	"Không chỉ là như thế này." Có đối với Giản Hóa Lang nhất định hiểu rõ thế gia đệ tử nói rằng: "Nghe đồn, tiểu tử này chính là xuất thân từ viễn cổ vô cùng thế gia, nội tình cũng là thâm hậu, đã từng đạt được qua tuyên cổ tối cao tồn tại quan tâm, không thể coi thường."

	"Hãy chờ xem, ta xem ra, Nhiên Không thần tử ưu thế còn là lớn hơn." Một phần cùng Nhiên Không thần tử nhận thức nhận thức cường giả nói rằng: "Nhiên Không thần tử chính là hỏa vân tước chân thân, hỏa vân tước vốn là cực hãn hung cầm, lại là tu luyện vô địch thuật, điều này làm cho hắn thì càng thêm hung hãn, càng thêm đáng sợ, huống chi, Nhiên Không thần tử bảo vật không ít."

	"Mỏi mắt mong chờ." Những người khác cũng không khỏi phán phán nói rằng.

	"Lụi bại hàng, đến nhận lấy cái chết." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử trầm quát một tiếng, thanh âm uy lệ, khiến người sợ hãi hồn.

	"Gà lông vàng, có bản lĩnh để ngựa đến." Đối mặt Nhiên Không thần tử khiêu chiến, Giản Hóa Lang không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng là hét lớn một tiếng, hai mắt trong nháy mắt phun ra nuốt vào quang mang.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cũng rất giống biến thành người khác, không giống bình thường như vậy tùy ý, toàn bộ người trong nháy mắt trở nên cao to, tựa hồ, tại nhìn quanh ở giữa, có thể khiến người sợ hãi hồn, có mấy phần Thôn Thiên thế, để cho người ta vừa nhìn, mười điểm bất phàm, .

	Giản Hóa Lang cuối cùng là xuất thân từ đại thế gia, tuy rằng hắn bình thường giống như là một tên côn đồ, phóng đãng không kềm chế được, thế nhưng, một khi hắn nghiêm túc, hắn khí chất trên người cũng là trong nháy mắt bộc phát ra, dù sao, hắn cũng là một cái thực lực mười điểm cường hãn đệ tử, nếu là lấy thực lực mà nói, hắn cũng coi là trẻ tuổi thiên tài, cũng không phải là cái loại này người ngu ngốc, .

	"Tiểu tử này, cũng thực không tồi." Thấy Giản Hóa Lang lần này diện mạo, liền Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn với cặp mắt khác xưa, khen một tiếng, nói rằng: "Thật đúng là có nam nhi khí khái, không giống như là một cái người sống tạm bợ."

	"Ta còn là vỏ bên ngoài che mắt." Lúc này, thấy Giản Hóa Lang như vậy Thôn Thiên thế, Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi cảm khái, để cho người ta không khỏi là khen lớn một tiếng.

	Vào ngày thường trong, Giản Hóa Lang như vậy độc lại tiện diện mạo, cũng làm cho người bỏ quên hắn đến tột cùng có như thế nào thực lực, tại mọi người trong lòng, Giản Hóa Lang đều thành một cái miệng tiện Vương bát đản.

	Thế nhưng, vào lúc này Giản Hóa Lang triển lộ ra như vậy khí phách một cái lúc, cũng thật là khiến người ngoài ý, cùng ngày thường phóng đãng không kềm chế được hắn, hoàn toàn như là không cùng một người tựa như.

	Chính là Diệp Thính Dung thấy Giản Hóa Lang phen này diện mạo lúc, cũng là không khỏi là kinh ngạc, không khỏi nhìn kỹ Giản Hóa Lang.

	"Giản gia con cháu, Giản gia trụ cột, lại làm sao có thể là phế phẩm người ngu ngốc." Lý Thất Dạ đối với Giản Hóa Lang cái bộ dáng này, không có chút nào ngoài ý muốn, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, Nhiên Không thần tử huyết khí bão táp, hỗn độn chân khí phún ra ngoài, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên lúc, chỉ thấy Nhiên Không thần tử thao thao liệt diễm bên trong, hiện lên từng đường thần vòng đây là đại đạo thần vòng.

	"Bảy đạo Thiên tôn" khi thấy Nhiên Không thần tử đạo này đạo đại đạo thần vòng hiện lên thời điểm, có người lập tức biết Nhiên Không thần tử thực lực.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, từng cổ một liệt diễm xung kích ra, chỉ thấy Nhiên Không thần tử toàn thân liệt diễm tăng vọt, mỗi một luồng liệt diễm đều xông thẳng thiên khung, giống như vào lúc này muốn đem thiên khung trên nhật nguyệt ngôi sao đều đốt đốt thành tro.

	"Thật là mạnh mẽ hỏa vân diễm." Vào lúc này, có tu luyện liệt hỏa đại đạo đại giáo cường giả lập tức cảm nhận được trong đó cường đại, cũng không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Bồng" một tiếng vang lên, vào lúc này, Giản Hóa Lang tế xuất bảo vật, bốn cái viên cầu rơi trên mặt đất, trong nháy mắt bốc lên yên vụ, làm yên vụ tiêu tán sau đó, xuất hiện bốn tôn cao to vô cùng quái vật khôi lỗi, mỗi một cái quái vật khôi lỗi đều là giống từng vị người khổng lồ giống nhau.

	Như vậy bốn tôn quái vật khôi lỗi, mỗi một vị trên người đều là phù văn xen kẽ, mỗi một đạo phù văn vừa to vừa dài, thậm chí là quán xuyên cả người, để cho người ta vừa nhìn, cũng biết như vậy bốn tôn quái vật khôi lỗi chính là dùng phù văn luyện hóa mà thành, có thể nó ở trong thân thể tràn đầy phù văn lực lượng.

	Như vậy bốn tôn quái vật khôi lỗi nhìn không ra là tài liệu gì chỗ luyện thành, đá cũng không phải đá, gỗ cũng không phải gỗ, vừa tựa như như kim loại, nhưng vừa không có như kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	"Nhận lấy cái chết" vào lúc này, Nhiên Không thần tử trầm quát một tiếng, tiện tay nhón lấy, một đạo hỏa vân liệt diễm nơi tay, bóp chân quyết, hiện vạn pháp, quát lên: "Hỏa vân đốt đại địa "

	Nghe được "Thu" một tiếng vang lên, chỉ thấy một đạo hỏa vân liệt diễm, trong nháy mắt hóa thành một chỉ lớn vô cùng hỏa vân tước, cái này một chỉ hỏa vân tước một cái cánh thời điểm, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, thao thao liệt diễm hình như là thác nước giống nhau, chiếu nghiêng xuống.

	Tại "Oanh" nổ lúc, chỉ thấy cái này hỏa vân tước mang ngập trời liệt diễm trùng kích mà xuống, có hủy thiên diệt địa uy, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa đem đại địa đốt cháy đến không còn một mảnh.

	Sóng nhiệt liên tục, thao thao bất tuyệt, vào lúc này, hỏa vân tước đáp xuống lúc, tựa hồ muốn tại trong chớp nhoáng này đem Giản Hóa Lang phá tan thành từng mảnh, muốn đem Giản Hóa Lang đốt cháy đến không còn một mảnh.

	Tại trong chớp nhoáng này, đáng sợ nhiệt độ cao, muốn đem đại địa hòa tan giống nhau, liền tảng đá đều bị cháy rụi, đây là đáng sợ dường nào nhiệt độ cao, cũng là sợ đến những tu sĩ khác cường giả nhao nhao lui về phía sau.

	"Lên" đối mặt Nhiên Không thần tử như vậy thao thao bất tuyệt liệt diễm, Giản Hóa Lang không có chút nào lùi bước sợ, hét lớn một tiếng, điều khiển bốn tôn quái vật khôi lỗi.

	Một cái quái vật khôi lỗi tại "Ầm" một tiếng vang lên lúc, nhảy khoảng không lên, trên mặt đất để lại một đôi sâu đậm dấu chân, tại phóng lên cao, đón nhận hỏa vân tước phún dũng đánh thẳng tới ngập trời liệt diễm.

	"Ô" tại đón nhận cái này ngập trời liệt diễm lúc, quái vật khôi lỗi quát to một tiếng, tựa như là hồng hoang cự thú đang gầm thét giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh" nổ, vị này quái vật khôi lỗi trên người trong nháy mắt phun đã tuôn ra màu tím quang diễm, quang diễm thao thao bất tuyệt, dường như cự thuẫn bình thường xông ngang ra, đánh phía ngập trời liệt diễm.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, làm cái này một cái quái vật khôi lỗi tử sắc quang diễm cùng hỏa vân tước ngập trời liệt diễm trùng kích ở chung với nhau thời điểm, toàn bộ bầu trời dường như bị lay động giống nhau, để cho người ta nghe được đinh tai nhức óc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hỏa vân tước liệt diễm là thao thao bất tuyệt, quái vật khôi lỗi tử sắc quang diễm cũng là hung mãnh vô cùng, cứng rắn trùng kích mà lên.

	Song phương trong nháy mắt giáo hơi ở cùng nhau, liệt diễm điều chỉnh ống kính diễm, một lần lại một lần trùng kích.

	Thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, những thứ khác ba vị quái vật khôi lỗi phóng lên cao, phân chi phối, hậu phương giáp công.

	Hỏa vân tước cũng dài  kêu một tiếng, vỗ hai cánh, cuồn cuộn nổi lên thao thao liệt diễm, thế nhưng, vẫn là đỡ không được cái này ba vị quái vật khôi lỗi công kích.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, ba vị quái vật khôi lỗi trong nháy mắt chế trụ hỏa vân tước, hai con quái vật khôi lỗi kéo lại cánh, một con khác kéo lại cái đuôi.
Kết chương.