Chương 223 : Giá trị Thần tính.
"Cái kia, các ngươi tiếp tục..." Tô Bình dùng thông dụng thần ngữ ngượng ngùng nói một câu, sau đó không nói hai lời, thể nội năng lượng phun trào, đem trái tim cùng nội tạng tất cả đều đè ép vỡ vụn, hắn chỉ có thể tự sát.

	Mặc dù cái nhìn một chút, nhưng lấy Tô Bình tại Hỗn Độn Tử Linh giới tích lũy đến phong phú kinh nghiệm, một chút liền đánh giá ra, mấy cái này Thần tộc đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ, tuyệt không phải Vương thú cấp, mà là Vương thượng.

	Loại nhân vật này, muốn giam cầm hắn chỉ là một ánh mắt sự tình.

	Nhìn thấy Tô Bình bỗng nhiên phun máu chết bất đắc kỳ tử, mấy cái Thần tộc lần nữa sửng sốt.

	Dù là Thần nhóm sống vô số tuế nguyệt, gặp qua không ít sự tình, cũng bị bất thình lình một màn làm cho mộng.

	"Chúng ta Nghị Sự điện bên ngoài... Không phải có kết giới chí cao a?"

	"Nhân tộc này... Vào bằng cách nào?"

	"..."

	...

	Tô Bình tự sát về sau, đành phải lần nữa lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

	Lần này phục sinh địa điểm ngược lại để hắn nhẹ nhàng thở ra, là tại một chỗ thâm sơn trong rừng rậm, hắn lập tức triệu hồi ra Hắc Ám Long Khuyển cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, để bọn chúng ở phía trước dò đường, tiếp tục tìm tìm bồi luyện đối tượng.

	Tại tới trước đồng thời, Tô Bình ánh mắt cũng tại trong rừng rậm tìm chung quanh, nơi này dù sao cũng là Thần hệ thế giới, nếu có thể thuận tay thu thập được một chút trân quý thần thảo, trở về cũng có thể bán cái không tệ giá tiền.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bình gặp một con cấp chín cực hạn Thực Vật hệ yêu thú.

	Ở phía trước dò đường Hắc Ám Long Khuyển trước hết nhất bị tập kích, Tô Bình không nói hai lời, để còn lại thú cưng tất cả đều xuất thủ, chém giết chiến đấu.

	Tại lần lượt tắm rửa máu tươi chiến đấu cùng phục sinh bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Tô Bình tiến vào cái này Bán thần vẫn địa thế giới là bảy ngày.

	Tại ngoại giới là bảy giờ.

	Tại thứ một ngày trôi qua, Tô Bình bản thân đã tử vong 13 lần, dùng xong 120X13=1560 năng lượng.

	Mà mấy cái thú cưng tử vong số lần, không có tính toán, nhưng ít ra hơn trăm lần.

	Tô Bình có chút tử vong là không có chút nào thu hoạch, tỉ như vừa ngẫu nhiên phục sinh liền bị giết chết, thuộc về 'Chết oan uổng' .

	Đang nghỉ ngơi sau khi, Tô Bình quyết toán xuống thu hoạch.

	Một ngày ngắn ngủi này, 1560 năng lượng chi tiêu, xem như cực lớn một bút đếm, bất quá thu hoạch cũng rất lớn!

	Sớm tại ngay từ đầu, Luyện Ngục Chúc Long Thú liền lĩnh ngộ ra Luyện ngục long diễm loại này tính trưởng thành Vương thú cấp kỹ năng, tư chất của nó hơi nổi lên, mặc dù vẫn là trung thượng đẳng tư chất, nhưng đằng sau nhìn không thấy ẩn tàng giá trị, khẳng định có chút lên cao.

	Mà sức chiến đấu của nó, cũng từ nguyên bản 9.4 trưởng thành đến 9.6.

	Ròng rã 0.2 tăng lên!

	Làm chiến lực tăng trưởng đến 9 điểm về sau, cho dù là 0.1 chiến lực, khác biệt đều cực kỳ rõ ràng, tăng lên độ khó cũng vô cùng gian nan.

	Cái này 0.2 chiến lực, tương đương với một cái tiểu cảnh giới.

	Lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú bây giờ chiến lực, một mình săn giết cấp chín Trung vị yêu thú, không tốn sức chút nào, gặp được cấp chín Thượng vị yêu thú, cũng có thể đối kháng một hai, thậm chí có thể tìm cơ hội thoát thân rời đi.

	Nếu như là đem hết toàn lực, thi triển Luyện ngục long diễm lời nói, liền Vương thú đều có thể thương tổn được, chỉ là thi triển xong kỹ năng này, nó bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả chạy trốn mệnh khí lực đều không có.

	Ngoại trừ Tiểu Khô Lâu 9.9 chiến lực bên ngoài, Luyện Ngục Chúc Long Thú là Tô Bình dưới tay, trước mắt chiến lực tối cao thứ hai thú cưng, vững vàng đảm nhiệm trong tay hắn phó sủng chiến tướng!

	Ở phía sau nửa ngày chém giết rèn luyện bên trong, Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù có chỗ tiến bộ, nhưng chiến lực vẫn là 9.6, đến cấp chín chiến lực tình trạng, nếu như không có khá lớn đột phá, muốn đề cao chiến lực rất khó.

	Tại luyện ngục Chúc Long về sau, chiến lực thứ ba chính là Hắc Ám Long Khuyển.

	9.2 chiến lực.

	Có thể đơn độc săn giết đại bộ phận cấp chín Hạ vị yêu thú.

	Trải qua một ngày dẫn đầu chết bất đắc kỳ tử cùng tử vong, nó chiến đấu cùng phản ứng đều tăng lên một cái cấp bậc, nhưng chiến lực vẫn là 9.2, theo Tô Bình kinh nghiệm, đoán chừng ngày mai lại đồng dạng đào tạo một ngày, hẳn là có thể đem sức chiến đấu của nó đề cao 0.1, đạt tới 9.3 trình độ.

	Hai ngày đề cao 0.1 chiến lực, hiệu suất này Tô Bình đã rất hài lòng.

	Nếu như bảy ngày xuống tới, Hắc Ám Long Khuyển chiến lực có thể đề cao đến 9.5, liền đã coi như là khiến người vui mừng.

	Xếp tại sau cùng là Tử Thanh Cổ Mãng, 9.1 chiến lực.

	Làm là cấp sáu huyết thống yêu thú, có thể đạt tới 9.1 chiến lực, so sánh yêu thú cấp chín, tư chất của nó đã là trung thượng đẳng.

	Tô Bình đối với nó chờ mong, đồng dạng là hi vọng bảy ngày sau đó, có thể đem sức chiến đấu của nó đề cao đến 9.5, hoặc là 9.4 tình trạng, thấp nhất cũng muốn đạt tới 9.3 mới được.

	Hôm nay tăng lên lớn nhất, liền chiến lực yếu nhất Thiên Hương Trư.

	Nó từ nguyên bản 4.1 chiến lực, bạo tăng đến 5.2!

	Tại lặp đi lặp lại bị nện thành thịt heo nhân bánh quá trình bên trong, Thiên Hương Trư tiềm lực bị lần lượt ép ra, mặc dù thân thể y nguyên trắng trẻo mũm mĩm, nhưng mặt ngoài thân thể hoa văn, lại trở nên cùng bình thường Thiên Hương Trư có chút khác biệt.

	Hoa văn này tựa hồ là kỳ dị phức tạp năng lượng đường vân, khiến cho năng lượng của nó lưu động càng nhanh nhẹn, hiệu suất cao, thân thể tốc độ phản ứng cũng gấp kịch lên cao, đồng thời còn lĩnh ngộ ra hộ thuẫn kỹ năng.

	Tô Bình phát hiện, trong tay mình đào tạo thú cưng, tựa hồ cũng sẽ một hai chiêu phòng ngự kỹ năng.

	Hắc Ám Long Khuyển làm được nhất cực hạn, Luyện Ngục Chúc Long Thú cũng biết, giống Tử Thanh Cổ Mãng loại này Chiến Đấu hệ thú cưng, đối với năng lượng kỹ năng dốt đặc cán mai yêu thú, cũng nắm giữ thổ chi hộ thuẫn, cùng độn các kỹ năng. . .

	Trải qua một ngày chà đạp, Thiên Hương Trư mặc dù vẫn như cũ nhát như chuột nhắt, nhưng chân chính bị ép vào tuyệt cảnh lúc, lại có thể bộc phát ra một luồng hung tính, có cùng địch nhân liều chết đánh cược một lần dũng khí.

	Đây đối với thú cưng tới nói, là cực kỳ đáng quý phẩm chất.

	Mà Thiên Hương Trư tư chất, cũng từ hạ trung đẳng, tiến vào hạ thượng đẳng.

	Muốn xung kích trung thượng đẳng, vẫn là cực có hi vọng.

	Đang lên đường quá trình bên trong, liền Tô Bình nghỉ ngơi buông lỏng thời điểm, hắn đã thành thói quen tại Vùng đất đào tạo bên trong ngày đêm không phân đào tạo thú cưng sinh hoạt.

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua.

	Sau năm ngày.

	Tại một chỗ âm u trong huyệt động, khắp nơi trên đất bò sát thi thể.

	Tô Bình nghiêng dựa vào hang động trên một tảng đá ngồi, thở dốc, ở bên cạnh hắn là mấy cái thú cưng vết thương chồng chất thân thể.

	Lúc trước huyên náo chém giết, giờ phút này đã yên lặng.

	Chung quanh bò sát tất cả đều bị chém giết hầu như không còn, chỉ còn lại có thi thể, liền liền con kia Vương thú cấp mẫu trùng, cũng bị Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu phối hợp, xé rách thân thể, dùng Luyện ngục long diễm đốt thành tro bụi.

	"Nếu là đem nơi này tin tức mang về lời nói, có thể còn có thể nhận lấy tiền thưởng." Tô Bình nhìn qua khắp nơi trên đất thi thể, khóe miệng hơi lộ ra một vòng tự tiêu khiển cười khổ.

	Hắn xuất hiện tại chỗ này trong huyệt động, cũng không phải là ngẫu nhiên phục sinh truyền tống đến, mà là chính mình chủ động tìm đến.

	Tại mấy ngày nay không ngừng chém giết cùng phục sinh bên trong, hắn ngoại trừ gặp phải yêu thú bên ngoài, còn gặp một chút Thần nhân, cùng Thần tộc người mạo hiểm.

	Thông qua những này Thần nhân cùng Thần tộc người mạo hiểm, Tô Bình đạt được chỗ này trùng động bản đồ, cũng đối cái này Bán thần vẫn địa thế giới, có một cái rõ ràng hiểu rõ.

	Cái này Bán thần vẫn địa diện tích cực lớn, ngoại trừ mấy vị Chí Cao Thần ở lại trung ương thần địa bên ngoài, biên giới trong hư không còn tung bay lấy khác cỡ nhỏ lục địa, phía trên cũng cư trú Thần tộc, tương đương với thị trấn nhỏ vùng đất, bất quá so Lam Tinh bên trên thị trấn nhỏ diện tích phải lớn hơn nhiều, so sánh một cái lục địa.

	Những này cỡ nhỏ lục địa, là cái này Bán thần vẫn địa bên trên vỡ vụn tách ra khu vực.

	Tại Bán thần vẫn địa, từ mấy vị Chí Cao Thần chưởng quản, có từng tòa Thần thành.

	Sinh hoạt ở nơi này Thần tộc, thời gian cũng cũng không dễ vượt qua, đời đời kiếp kiếp cùng trong không gian hư vô xâm nhập Trùng tộc chém giết, giống Tô Bình hiện tại thanh lý mất chỗ này trùng động, chính là một chỗ hư không Trùng tộc lẻn vào đến cái này hoang vu trên lục địa, kiến tạo hang động.

	Giống như vậy trùng động, tại Thần Vực hoang vu khu vực, còn có rất rất nhiều.

	Tô Bình đi vào chỗ này trùng động, cũng không phải muốn giúp cái này Bán thần vẫn địa thanh lý Trùng tộc, mà là trước trước mấy ngày rèn luyện săn giết bên trong, hắn cũng săn giết qua cái này Trùng tộc, phát hiện cái này Trùng tộc thể nội có một loại đặc thù tinh thể, tại hệ thống phân rõ dưới mới biết được, cái đồ chơi này gọi Thần tinh.

	Thần tinh bên trong ẩn chứa lấy nồng đậm Thần tính năng lượng, có thể cho thú cưng phục dụng.

	Cụ thể hiệu quả, hệ thống lại chưa lộ ra, cần thu phí.

	Mà lần này thu phí liền có chút đen, cần 10 vạn năng lượng, Tô Bình không chút nghĩ ngợi liền từ bỏ, đành phải tự động thăm dò.

	Cũng may hắn thú cưng nhiều, hắn săn giết được một chút Thần tinh, trước hết nhất cho Hắc Ám Long Khuyển phục dụng.

	Tại phục dụng Thần tinh về sau, Hắc Ám Long Khuyển lông tóc bên trong cũng xuất hiện một tia bộ lông màu vàng óng, tại nó giám định thuộc tính phía dưới, xuất hiện một cái mới thuộc tính —— giá trị Thần tính!

	Trước mắt Hắc Ám Long Khuyển giá trị Thần tính là 22\100.
Kết chương.