Chương 287 : Ám độ trần thương.
"Đàm trưởng lão ban đêm đến động phủ của ta đến một chút."

	Chu gia nghị sự đại điện bên ngoài, Đàm Thu tâm tình phức tạp đi ra Nghị Sự Điện về sau, đang chuẩn bị trở về chỗ ở động phủ, trong đầu liền bỗng nhiên vang lên Chu Dương truyền âm âm thanh.

	Hắn nghe được thanh âm về sau, nao nao, sau đó vội vàng ở trong lòng đáp: "Cẩn tuân tộc trưởng phân phó."

	Về xong nói về sau, tâm tình của hắn đột nhiên một chút đã khá nhiều.

	Nguyên là hắn còn tưởng rằng ở gia tộc trong hội nghị, sẽ có người đề nghị xoá rơi hắn Ngoại Vụ trưởng lão sự tình, sau đó Chu Dương sẽ thuận theo chúng ý đáp ứng việc này.

	Không nghĩ tới hội nghị đằng sau, bởi vì Chu Dương ba cái quyết định, làm cho tất cả mọi người đắm chìm trong to lớn trong vui sướng, cho nên đều quên chuyện này.

	Đương nhiên, mặc dù không có người nhấc lên xoá rơi hắn Ngoại Vụ trưởng lão sự tình, thế nhưng là bởi vì hắn lúc trước đề nghị kia, hiện tại hắn theo đi ra nghị sự đại điện lên, liền không có một vòng gia tu sĩ nguyện ý cùng hắn chào hỏi.

	Thậm chí rất nhiều Chu gia tu sĩ nhìn về phía hắn trong ánh mắt, đều mang cảnh giác, chán ghét chi ý, trong lòng coi hắn là thành ý đồ điên phúc Chu gia truyền nhận gian trá ác đồ.

	Chính là một chút nguyên là cùng hắn giao tình không tệ Chu gia tu sĩ, lúc này cùng nhau sau khi ra ngoài, cũng là lạnh lùng nhìn thoáng qua, liền một điểm chào hỏi ý tứ đều không có theo bên cạnh hắn vừa đi mà qua.

	Thậm chí, thậm chí liền ngay cả hắn một trai một gái hai cái tu sĩ hậu nhân, lúc này cũng là cố ý lề mề tại nghị sự đại điện bên trong không ra, sợ cùng hắn một đạo ra bị người lên án.

	Ân tình lạnh mềm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Phát giác được những này Đàm Thu, tâm tình chi phức tạp, có thể nghĩ.

	Bất quá theo Chu Dương truyền âm rơi xuống hắn trong tai, tâm tình của hắn một chút đã khá nhiều.

	Mặc kệ người khác ý kiến gì hắn, hiển nhiên tại Chu Dương trong lòng, cũng không vì cái kia lời nói liền đem hắn coi là địch nhân.

	Kia âm thanh "Đàm trưởng lão", chính là Chu Dương tốt nhất tỏ thái độ.

	Đêm đó, Đàm Thu tuân theo Chu Dương phân phó, lặng yên đi tới Chu Dương tu hành "Càn Dương động" bên ngoài bái kiến.

	Đợi đến hắn đạt được Chu Dương cho phép tiến vào trong động phủ về sau, mới phát hiện, trong động phủ không chỉ có Chu Dương một người ở đây, còn có Chu Huyền Hạo, Chu Quảng Tường hai vị này gia tộc Trúc Cơ tu sĩ cũng tại.

	"Đàm trưởng lão mời ngồi đi."

	Chu Dương cùng Đàm Thu đi hành lễ về sau, chính là vung tay lên, ra hiệu tại hạ thủ ngồi xuống.

	"Tạ tộc trưởng ban thưởng ghế ngồi."

	Đàm Thu cung kính thi lễ một cái, liền tại dưới nhất thủ ngồi xuống, nguy vạt áo đang ngồi nhìn qua Chu Dương , chờ đợi nói ra gọi mình tới mục đích.

	"Vào ban ngày Đàm trưởng lão đề nghị kia thật là tốt, nhưng là thời gian lại không đúng, Chu gia hiện tại mặc dù so trước kia cường đại hơn nhiều, nhưng là các tộc nhân vẫn còn chưa hoàn toàn thích ứng Chu gia biến hóa, mà lại gia tộc phát triển cũng chưa tới bình cảnh kỳ, đến cần dựa vào ngoại lực đến thôi động gia tộc tiến bộ trình độ!"

	Chu Dương nhìn qua Đàm Thu, đầu tiên là mở miệng khẳng định hắn ở gia tộc trong hội nghị cái kia đề nghị, sau đó lại chỉ ra hắn đề nghị này không làm chỗ.

	Mà nghe được hắn lời này, Đàm Thu trong lòng nhất thời chính là vui mừng.

	Theo Chu Dương trong giọng nói có thể nghe ra, đối với hắn vào ban ngày đề nghị kia, vị này chấp chưởng gia tộc đại quyền tộc trưởng, quả nhiên là cầm đồng ý khẳng định thái độ.

	Lúc này liền vội vàng chắp tay đáp: "Tộc trưởng dạy phải, thuộc hạ vào ban ngày trở lại trong động phủ cẩn thận hồi tưởng về sau, cũng phát hiện trong cái này không làm chỗ, lúc ấy đưa ra đề nghị này, đúng là thuộc hạ quá cấp tiến nóng lòng!"

	Chu Dương gặp đây, không khỏi khẽ vuốt cằm nói ra: "Mặc dù có chút không đúng lúc, nhưng là ngươi đề nghị này, đúng là tốt đề nghị, cho nên ta mới có thể đưa ngươi gọi đến nơi này, hiện tại nơi này cũng không có người ngoài, ngươi có thể hảo hảo đưa ngươi kế hoạch nói rõ chi tiết nói chuyện."

	"Nếu là tộc trưởng yêu cầu, kia thuộc hạ liền nói nói chuyện tại hạ ban đầu ý nghĩ."

	"Dựa theo thuộc hạ ngay lúc đó ý nghĩ, đáng giá để chúng ta dùng Trúc Cơ Đan tiến hành lôi kéo tán tu, hoặc là ít nhất có thượng phẩm linh căn tư chất, lại căn cơ vững chắc, tuổi tác không cao hơn ba mươi tuổi."

	"Hoặc là chính là người mang trung phẩm linh căn, lại tại đan, khí, phù, trận bốn loại kỹ nghệ phía trên biểu hiện ra có thể xưng thiên tài thiên phú, có thể làm được tại Luyện Khí sơ kỳ liền luyện chế ra nhị giai trung phẩm đan dược, pháp khí, hay là tại chế tác Linh phù, trận pháp xác suất thành công phía trên, so với bình thường cùng giai tu sĩ cao hơn rất nhiều."

	Đàm Thu nhìn qua Chu Dương, ngữ khí phức tạp đem trong lòng mình ý nghĩ nói ra.

	Hắn cũng không phải là không biết dùng Trúc Cơ Đan lôi kéo ngoại nhân, sẽ khiến Chu gia tu sĩ bất mãn.

	Chỉ là hắn lúc ấy nghĩ đến, như thế điều kiện hà khắc dưới, coi như thật có thể tìm tới điều kiện phù hợp người lôi kéo tiến Chu gia, số lượng khẳng định cũng không nhiều, rất có thể trong một trăm năm cũng liền mấy cái như vậy người.

	Dạng này vì Chu gia phát triển lâu dài suy nghĩ, một chút có dự kiến trước Chu gia tộc người, hẳn là sẽ không phản ứng quá kịch liệt mới là.

	Nhưng là hiện thực đã nói cho hắn, ý nghĩ của hắn mười phần sai!

	Tại dính đến bản thân lợi ích thời điểm, cho dù là những cái kia hắn cho tới nay cho rằng rất có ánh mắt Chấp Sự trưởng lão nhóm, cũng là hoàn toàn không có ngày xưa trí tuệ, biểu hiện được như cái lăng đầu thanh đồng dạng thành phản đối hắn người tiên phong.

	Đây là việc khác trước tuyệt đối không ngờ rằng.

	Đương nhiên sau đó hắn trở lại động phủ ngồi xuống, tỉnh táo suy nghĩ qua đi, cũng nghĩ minh bạch những người kia phản đối căn nguyên chỗ.

	Chỉ là sau đó minh bạch những này, đã không cách nào cải biến kết quả, hắn cũng chỉ có thể đem việc này xem như một bài học, chính mình nuốt xuống viên này quả đắng.

	Mà Chu Dương nghe xong ý nghĩ của hắn về sau, cũng là một trận gật đầu nói ra: "Rất không tệ ý nghĩ, nếu như những người kia thật có thể đạt tới ngươi nói điều kiện, xác thực đạt đến một cái Trúc Cơ Đan!"

	Liền ngay cả một mực nhìn lấy hai người bọn họ đối đáp Chu Huyền Hạo cùng Chu Quảng Tường, lúc này cũng là có chút một trận gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ tán đồng.

	Thượng phẩm linh căn tu sĩ nuốt vào Trúc Cơ Đan, cơ hồ đồng đẳng với vì gia tộc nhiều hơn một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cái này nhưng so sánh đem Trúc Cơ Đan cấp trung phẩm linh căn tu sĩ phục dụng muốn ổn thỏa hơn nhiều.

	Mà lại thượng phẩm linh căn tu sĩ Trúc Cơ sau khi thành công, còn có thể nắm giữ hướng Tử Phủ phát động xung kích cơ hội, đây là rất nhiều trung phẩm linh căn Trúc Cơ tu sĩ đều làm không được.

	Về phần nói tại tu tiên bách nghệ phía trên biểu hiện ra đặc biệt mạnh mẽ phú người, kia giá trị càng lớn hơn.

	Dạng này người nếu là đem nó bồi dưỡng đến Trúc Cơ kỳ,

	Còn lại sinh sáng tạo giá trị, sẽ là một cái Trúc Cơ Đan mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần!

	Phải biết tại tu tiên bách nghệ phía trên, ngoại trừ chế phù bên ngoài, mặc kệ là luyện đan sư, luyện khí sư, vẫn là trận pháp sư, đều có loại kia thiên tài có thể làm được tại Trúc Cơ kỳ thời điểm, liền luyện chế ra tứ giai linh đan, pháp khí cùng bố trí ra tứ giai trận pháp tiền lệ.

	Tỉ như Hoàng Sa Môn hiện tại duy nhất cái kia tứ giai luyện đan sư, chính là một cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Chu gia lúc trước cũng từng có một cái lấy Luyện Khí đại viên mãn tu vi, luyện chế ra tam giai hạ phẩm trận pháp "Thú Thổ Kim Qua Trận" đại trưởng lão Chu Quang Khiêm.

	"Như vậy đi, ngươi cái này Ngoại Vụ trưởng lão nếu là thật phát hiện bực này hạt giống tốt, vẫn là có thể bẩm báo đi lên, đến lúc đó ta tự nhiên sẽ đi nghiệm chứng sự tình tính chân thực, nếu quả thật có loại này hạt giống tốt nguyện ý là Chu gia hiệu lực, ta có thể tại không sử dụng gia tộc tồn kho tình huống dưới, người đầu tư tài trợ hắn một cái Trúc Cơ Đan!"

	Chu Dương nhìn xem Đàm Thu có chút một trận trầm ngâm, rốt cục vẫn là nói ra chính mình gọi tới chân chính mục đích.

	Làm người hai đời hắn, so với ai khác đều hiểu "Bế quan toả cảng" chỗ xấu.

	Kiếp trước ví dụ còn tại đó, nhìn như cường tráng khổng lồ cự nhân, bởi vì "Bế quan toả cảng" nguyên nhân, rất nhanh liền bị một đám cường đạo cấp chia ăn.

	Mà không ngừng thu nạp toàn thế giới nhân tài ưu tú trong đó một cái cường đạo, lại là rất nhanh liền trở thành một đời mới cự nhân.

	Lớn thì vì nước, nhỏ thì làm nhà.

	Một cái đại quốc đều có thể dạng này, một cái gia tộc lại dựa vào cái gì có thể ngoại lệ?

	Chu gia muốn một mực cường thịnh xuống dưới, ngoại trừ phải có hắn như vậy Cao giai tu sĩ trấn áp gia tộc khí vận bên ngoài, còn muốn không ngừng hiện ra ưu tú người thừa kế mới được.

	Loại này ưu tú người thừa kế, có thể có được Chu gia huyết mạch đương nhiên tốt nhất, cho dù là không tới Chu gia huyết mạch, chỉ cần hắn cái này Chu gia tu vi cao nhất tu sĩ còn tại một ngày, người thừa kế kia liền không khả năng lật được ngày qua!

	Tu tiên giả thế giới, âm mưu quỷ kế gì đều không thể cùng thực lực tuyệt đối so sánh, tại tuyệt đối thực lực tu vi trước mặt, người âm mưu nhóm những cái kia âm mưu quỷ kế, đều là một kiếm có thể trảm phá hổ giấy.

	Chu Dương tự tin chính mình chỉ cần bất tử, những cái kia tại Chu gia hiệu lực họ khác người, liền vĩnh viễn không có khả năng lấy hạ khắc thượng, đảo khách thành chủ đánh cắp Chu gia thành quả thắng lợi.

	Về phần nói hắn nếu là chết, nếu quả thật có một ngày như vậy, dù cho không tới họ khác người nhúng tay, thiếu khuyết hợp cách người thừa kế Chu gia, cũng khẳng định là muốn suy sụp tiêu vong đi xuống!

	"Tộc trưởng lời ấy thật chứ?"

	Đàm Thu một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Dương, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ không vui nhìn xem hắn hỏi ngược lại: "Như thế nào? Ta đường đường Tử Phủ tu sĩ , một bộ tộc chi trưởng, chẳng lẽ còn sẽ gạt ngươi sao? Vẫn là ngươi cảm thấy ta liền chỉ là mấy cái Trúc Cơ Đan đều không bỏ ra nổi đến?"

	"Đàm Thu sợ hãi, còn xin tộc trưởng thứ tội, Đàm Thu tuyệt không ý này!" Đàm Thu liền vội vàng hành lễ thỉnh tội xin lỗi, trên mặt lại tràn đầy vẻ vui thích.

	Đây thật là núi nghèo nước phục nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Việc khác trước cũng tuyệt đối không ngờ rằng, Chu Dương vậy mà lại ở gia tộc trên hội nghị phủ định đề nghị của hắn về sau, trong âm thầm lại đem hắn gọi tới, khẳng định đáp ứng đề nghị của hắn.

	Mà tại hắn cao hứng thời điểm, Chu Dương lại là một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn cảnh cáo dặn dò: "  bất quá ngươi phải nhớ kỹ, việc này nhất định phải nghiêm ngặt giữ bí mật, ngoại trừ hôm nay ở đây chúng ta bốn người bên ngoài, không thể lại tiết lộ cho người thứ năm biết rõ, nếu không nếu là truyền đi, ta thế nhưng là không nhận nợ!"

	Hắn nghe nói như thế, vội vàng đoan chính thần sắc bảo đảm nói: "Mời tộc trưởng yên tâm, Đàm Thu minh bạch trong cái này nặng nhẹ, tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào biết rõ việc này!"

	Chu Dương nhìn hắn bộ dáng này, nhất thời hài lòng gật đầu nói: "Ngươi biết liền tốt, hiện tại trong tộc tộc nhân khác đối ngươi có chút ý kiến, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, tiếp xuống ngươi vừa vặn có thể thừa cơ ra ngoài giải sầu một chút, tìm kiếm tìm hiểu một chút phương diện này tin tức, nếu là có phát hiện, cứ việc trở về liên hệ ta cùng Quảng Tường chính là."

	Đàm Thu biết rõ, Chu Dương nói lời này dụng ý, chính là muốn mình làm ra nhượng bộ, đi ra ngoài tránh họa.

	Gia tộc bảy cái Chấp Sự trưởng lão bên trong, là thuộc hắn cái này Ngoại Vụ trưởng lão bình thường nhất là nhàn rỗi, cho dù hắn không ở nhà tộc một đoạn thời gian, cũng sẽ không đối với gia tộc vận chuyển có bất kỳ ảnh hưởng.

	Mà hắn được Chu Dương trong âm thầm hứa hẹn, trong lòng một lời phiền muộn chi khí cũng cơ hồ toàn tản, lúc này tự nhiên không tới phản đối Chu Dương quyết định này lý do.

	Lúc này liền cung kính đáp: "Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ cái này trong đêm xuống núi!"
Kết chương.