Chương 25:: Thất dục
 
 	Tâm Linh Chi Nhận không phát động được miễn hiệu quả, nói rõ loại năng lực này không tính là cưỡng chế tinh thần hệ khống chế, trải qua thực chiến tìm tòi, Tô Hiểu phát hiện Tâm Linh Chi Nhận miễn dịch năng lực, đại thể đều là cường khống chế tinh thần hệ năng lực, như cưỡng chế mị hoặc, tinh thần loại mê muội chờ.
 
 	Bây giờ hắn chịu đến ảnh hưởng, nhiều nhất xem như là một loại đem phóng to tâm tình nói dối, mặc dù có thể ảnh hưởng đến Tô Hiểu sức phán đoán, hay là bởi vì vài loại tâm tình đồng thời bị phóng to đưa đến.
 
 	Nếu như chỉ là đơn nhất tâm tình bị phóng to, lấy Tô Hiểu ý chí lực, hoàn toàn có thể khắc chế loại tâm tình này, tỷ như trước nhìn thấy tên kia nữ học sinh lúc, tuy rằng hắn lúc đó ý nghĩ trong lòng là đem địa phương đè xuống đất ma sát, nhưng hắn cũng không hành động thực tế, mà là dựa vào ý chí lực khắc chế tự thân dục vọng.
 
 	Phát hiện vấn đề chỗ ở, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, sự ảnh hưởng này tâm tình năng lực, chỗ cường đại ở chỗ bí ẩn tính, một khi bị phát hiện, uy hiếp đại toán đại.
 
 	Cho tới làm sao phá giải, Tô Hiểu đã phát hiện trên cánh tay phù hiệu, thêm vào hắn năng lực đặc tính, phá giải cũng không khó, hắn đem 100 điểm pháp lực trị chuyển đổi là Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng đem những Thanh Cương Ảnh này năng lượng hội tụ đến trong cánh tay phải.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng đột nhiên bị ngoại phóng, lần này ngoại phóng cùng dĩ vãng không giống, dĩ vãng là leo lên ở bên ngoài thân, lần này là trực tiếp kích bắn ra.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xẹt qua cái kia bảy cái phù hiệu, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, tiến vào minh tưởng trạng thái sau, hắn lại có thể nhận biết được những phù hiệu kia tồn tại.
 
 	Tô Hiểu phát hiện, cánh tay hắn trên cái kia bảy cái phù hiệu đang từ từ thoát ly thể của hắn mặt ngoài, hội tụ ở trong không khí, hình thành ba chữ: Lễ ra mắt.
 
 	Bảy phù hiệu hoàn toàn biến mất, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, đang giải quyết quấy rầy tâm tình đầu nguồn sau, hắn từ từ bình tĩnh lại, trước tâm tình của hắn không ngừng bị không biết năng lực quấy rầy, để hắn tư duy có chút hỗn loạn.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến Thất Dục Chi Liêm ảnh hưởng. Đã bị phát động tâm tình: Phẫn nộ, ngạo mạn, tham ăn, sắc dục, Thất Dục Chi Liêm đối với ngươi tạo thành lớn nhất sinh mệnh giá trị 40% thương tổn, đơn loại tâm tình thương tổn là lớn nhất sinh mệnh giá trị 5%, mỗi phát động một loại tâm tình, thương tổn hiệu quả tăng gấp đôi, lấy 5%, 10%, 20%, 40%, cực hạn trị số là 50%. )
 
 	( chưa phát động sáu loại hoặc sáu loại trên tâm tình chi liêm hiệu quả, HP của ngươi cao hơn 30%, Thất Dục Chi Liêm cuối cùng hiệu quả chưa phát động. )
 
 	( bởi Liệp sát giả chưa phát động Thất Dục Chi Liêm cuối cùng hiệu quả, Thất Dục Chi Liêm người thi thuật đem chịu đựng phản xạ, sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa vĩnh cửu -10%, trí lực thuộc tính vĩnh cửu -3. )
 
 	( cảnh cáo: Đây là dị thường làm trái quy tắc giả chuyên môn năng lực, bởi dị thường làm trái quy tắc giả khoảng cách Liệp sát giả vượt qua một kilomet phạm vi, vô pháp khóa chặt đối phương vị trí. )
 
 	. . .
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng nhỏ xuống, hắn rõ ràng là xảy ra chuyện gì, là săn giết nhiệm vụ mục tiêu, tên kia dị thường làm trái quy tắc giả đang công kích hắn.
 
 	Đối phương chẳng biết lúc nào đối Tô Hiểu sử dụng loại này tên là 'Thất Dục Chi Liêm' năng lực, loại năng lực này thi thuật phạm vi ở một kilomet trở lên, mà là không cần quá chính xác tọa độ, khả năng chỉ cần Tô Hiểu một tấm hình hoặc danh hiệu liền có thể thi pháp.
 
 	Xa như vậy thi thuật khoảng cách, thêm vào cực cường ẩn nấp tính, cùng với đối tâm tình ảnh hưởng, không thể nghi ngờ, đây là loại rất mạnh năng lực, nói nó giết người trong vô hình, một điểm không khuếch đại, ngạo mạn, phẫn nộ, sắc dục, tham ăn, tham lam, một khi bị những tâm tình này triệt để ảnh hưởng, ở đây nguy hiểm trong diễn sinh thế giới, liền là không chết vào Thất Dục Chi Liêm cuối cùng hiệu quả, cũng khả năng bị cái khác nhân vật trong vở kịch giết chết.
 
 	Cũng may Tô Hiểu ý chí lực đầy đủ kiên định, bằng không hắn rất khả năng bởi loại năng lực này dẫn đến tính cách đại biến, vậy thì không phải đối với kẻ địch dùng nước hình hoặc lỗ mãng bên dưới giết người đơn giản như vậy, bạo tẩu đều có khả năng.
 
 	Loại năng lực này mạnh mẽ đồng thời, cũng có không nhỏ tác dụng phụ, một khi loại năng lực này bị mạnh mẽ thoát khỏi, Thất Dục Chi Liêm người thi thuật liền sẽ phải chịu phản phệ, sinh mệnh giá trị hạn mức tối đa vĩnh cửu -10%, trí lực thuộc tính -3, hai loại này trừng phạt, đủ tên kia làm trái quy tắc giả uống một bình.
 
 	Tô Hiểu lau đi khóe miệng máu tươi, còn không gặp mặt, tên kia dị thường làm trái quy tắc giả liền cho hắn cái 'Kinh hỉ' .
 
 	Theo đã biết tình báo đến nhìn, đối phương đã biết Tô Hiểu tồn tại, hoặc là nói, đối phương khả năng nhiều lần bị Liệp sát giả truy sát, đối kinh này nghiệm phong phú, thậm chí giết ngược lại quá Liệp sát giả.
 
 	Này không phải là không có khả năng, Liệp sát giả cùng làm trái quy tắc giả quan hệ mặc dù là đối địch, nhưng song phương năng lực nhiều kiểu nhiều loại, không thể tồn tại khắc chế lẫn nhau quan hệ, ai sống ai chết, còn muốn dựa vào thực lực nói chuyện, bởi vậy có thể thấy được, Liệp sát giả chức vụ này nguy hiểm cỡ nào.
 
 	Tô Hiểu còn chưa có đi tìm đối phương, đối phương đã chủ động 'Tìm đến cửa', điều này làm cho Tô Hiểu nhớ tới một tên từng giao thủ quá làm trái quy tắc giả, Hồng Sắc Tiểu Sửu.
 
 	Tên này dị thường làm trái quy tắc giả cùng Hồng Sắc Tiểu Sửu tương đồng, đều đối Liệp sát giả có hiểu biết, sẽ ở tiến vào diễn sinh thế giới sau liền bắt đầu tìm kiếm Liệp sát giả, cũng nghĩ biện pháp giải quyết.
 
 	"Kém chút bị âm."
 
 	Tâm tình không bị ảnh hưởng sau, Tô Hiểu cảm giác một trận ung dung, nói là tai rõ mục rõ đều không khuếch đại, tâm tình bị phóng to cảm giác, lại như bị một bàn tay vô hình ở lôi kéo tâm tình, hết thảy tâm tình hỗn hợp lại cùng nhau, trong đầu tư duy loạn tung lên, nghĩ lãnh tĩnh suy nghĩ căn bản không thể.
 
 	Trước hắn không nhận ra được cái cảm giác này, bây giờ Thất Dục Chi Liêm giải trừ sau, ung dung cảm rất rõ ràng, trước hắn lại như vẫn ở 'Phụ trọng', lúc đầu 'Phụ trọng' nhẹ đến không thể phát hiện, theo tâm tình của hắn gợn sóng, 'Phụ trọng vật' từ từ tăng cường trọng lượng, hiện tại hắn đem 'Phụ trọng vật' mạnh mẽ kéo xuống.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không thời gian đi để ý tới tên kia làm trái quy tắc giả, đối phương ẩn núp trong bóng tối, muốn tìm đến đối phương độ khó rất lớn, liền là có thể được Aleister trợ giúp, thông qua UNDER_LINE tìm kiếm đối phương, tìm tới độ khả thi cũng không lớn, huống hồ, Aleister không thể hỗ trợ.
 
 	Cũng may đi qua bước đầu 'Giao thủ', tên kia dị thường làm trái quy tắc giả tám chín phần mười sẽ không ở gần đây bên trong lại xuất hiện, mà là đối phương năng lực Tô Hiểu đã có phòng bị, lại trúng chiêu khả năng không lớn.
 
 	Lần này làm trái quy tắc giả chỉ có thể dùng cực khó đối phó để hình dung, song phương còn không thấy mặt, đã là giao thủ một hiệp.
 
 	"Bố Bố, nếu như ta lại có sự dị thường cử động, lập tức cắn ta một khẩu."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Bố Bố Uông ngoẹo cổ, hình như tại hỏi: "Cắn đầu à."
 
 	"Cắn chân!"
 
 	Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, biểu thị biết rồi.
 
 	Tùng tùng tùng.
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, Bố Bố Uông nhảy xuống giường, lắc lông xù đuôi to đi mở cửa.
 
 	Cửa phòng mở ra, một tên tóc vàng nhím đầu, mang kính mát thiếu niên đi vào gian phòng, thiếu niên trên người mặc hoa áo sơmi, áo sơmi không có nút buộc, cơ ngực, cơ bụng lộ ra, phối hợp hắn trên cổ dây chuyền vàng, cùng với hạ thân quần soóc, khiến người ta hoài nghi hắn có phải là mới vừa đi bãi cát nghỉ phép.
 
 	"U, nghe nói các hạ tìm ta có việc?"
 
 	Người đến tên là Tsuchimikado Motoharu, nhiều tầng gián điệp, sức chiến đấu tuy không tính mạnh mẽ, nhưng ở Academy City bên trong lại không người sẽ động hắn, thân phận của hắn thực sự quá đặc thù.
 
 	"Đợi ngươi rất lâu, ngươi vận khí không tệ, nếu như sớm một giờ gặp mặt, kết quả khả năng liền không giống."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Tsuchimikado Motoharu có chút không rõ, nhưng mà sự thực xác thực như vậy, nếu như Tô Hiểu ở tâm tình chịu ảnh hưởng lúc cùng Tsuchimikado Motoharu gặp mặt, hắn sẽ làm ra cái gì, liền ngay cả chính hắn đều không rõ ràng, ở tâm tình nhận ảnh hưởng tình huống, Tô Hiểu rất khả năng đem Tsuchimikado Motoharu treo lên rút, đánh tới đối phương nói ra Mạt Linh Pháp Điển manh mối mới thôi.
Kết chương.