Chương 669 : Nhàn nhã thời gian.
"Ồ? Chẳng lẽ vị này Viên Trúc nhi tử so với hắn phụ thân còn muốn lợi hại hơn? " Tiêu Lâm biết họ Cốc lão giả nói thanh niên, tám chín phần mười chính là mình đệ tử Viên Hồng.

	Viên Hồng chẳng những tu luyện gia truyền Thánh Lân Phần Thiên Công, mà lại chính mình còn từng truyền thụ hắn tiên pháp, là điển hình Pháp Thể Song Tu, nói theo một ý nghĩa nào đó, Viên Hồng càng gần kề chính mình tu luyện phương hướng.

	Liền Cốc gia gia chủ đều đối hắn như vậy đánh giá, như vậy có thể thấy được Viên Hồng tại cái này mấy chục năm bên trong, tu luyện cũng không lười biếng, nên có một chút thành tựu mới là.

	"Gia chủ của chúng ta đã từng nói, Viên Trúc nhi tử, tại luyện thể bên trên, tư chất còn muốn vượt qua hắn phụ thân, mà lại hắn tu luyện tiên thuật, là cực kỳ thưa thớt Pháp Thể Song Tu, từ trên người hắn, gia chủ của chúng ta cảm nhận được nhượng hắn tim đập nhanh khí tức, nên biết gia chủ của chúng ta luôn luôn đối với mình trực giác dị thường tin tưởng. " họ Cốc lão giả thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ các ngươi Cốc gia cảm nhận được đến từ Viên Trúc phụ tử uy hiếp? " Tiêu Lâm giống như cười mà không phải cười nhìn xem họ Cốc lão giả, mở miệng nói ra.

	"Đây cũng không phải, Viên thị phụ tử mặc dù cương ngạnh, làm việc bất chấp hậu quả, nhưng lại cũng không bức bách ta Cốc gia, mà lại ta Cốc gia mấy ngàn năm cơ điện, cũng không phải Lý gia có thể đánh đồng, Viên thị phụ tử mặc dù đến báo thù oán, nhưng dù sao căn cơ không cạn, mà lại hai người này chúng ta Cốc gia gia chủ đã từng nói, Viên Trúc làm việc mặc dù ngang ngược, nhưng lại cũng không phải là ỷ thế hiếp người hạng người, đối với Hàn Uyên Tiên thành nguyên bản mấy thế lực lớn, còn là đưa cho tôn trọng."

	Tiêu Lâm nghe vậy, mới thoáng yên lòng, hắn nguyên bản còn lo lắng Viên Trúc luyện thể thuật tiểu thành đằng sau, quá mức cấp tiến, nếu là chọc không nên chọc người, như vậy rất có thể tao ngộ hắn tiên tổ hạ tràng.

	Bây giờ nhìn tới, hắn còn hiểu được một chút phân tấc, nghĩ đến cũng không đến mức có chuyện.

	Đợi chính mình ngày sau kết thành Nguyên Anh, không thể thiếu muốn đem Viên Hồng mang sẽ Đan Thảo Sơn, hảo hảo dạy dỗ.

	Hai người cái này một tán gẫu liền là mấy canh giờ, khi nhìn đến Tiêu Lâm ít có ngôn ngữ đằng sau, họ Cốc lão giả cũng rất là thức thời cáo từ ly khai.

	Sau khi hắn rời đi không lâu, tựu có người gõ cửa, cũng đưa tới một đống lớn da thú hải đồ, những này hải đồ miêu tả cực kì tường tận, thậm chí so Tiêu Lâm đã từng thấy qua những cái kia tu tiên giả dùng ngọc giản vẽ còn muốn cặn kẽ mấy phần.

	Bất quá cái này cũng không khó lý giải, tu tiên giả vẽ hải đồ, đại bộ phận đều chỉ là vẽ phương vị, giản lược miêu tả một thoáng phụ cận khả năng ẩn hiện yêu thú, mà phàm nhân vẽ hải đồ, tắc chẳng những cặn kẽ miêu tả dọc đường hòn đảo cùng với người ở phía trên khẩu cùng kiến trúc bố cục, tựu liền nơi nào có nước ngọt, chỗ nào có thể mua sắm vật tư đều miêu tả rành mạch.

	Tiêu Lâm ngồi xếp bằng trên giường, từng cái từng cái nhìn lại.

	Thuyền biển mặc dù ổn thỏa, không dễ bị tu tiên giả chú ý, đặc biệt là Tiêu Lâm còn thi triển Dịch Linh Biến bí thuật che giấu khí tức, đừng nói là phổ thông tu tiên giả, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần không lên thuyền tỉ mỉ kiểm tra, đều là không cách nào phát hiện tung tích của hắn.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút bất mãn thì là thuyền này tiến lên tốc độ, tại tu tiên giả nhìn tới, quả thực liền như là rùa bò bình thường.

	Mà Tiêu Lâm cũng không vội vã, tiến giai Nguyên Anh không thể nóng vội, vô luận là tự thân pháp lực, còn là tâm tình, tinh thần, đều cần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm sở dĩ nóng lòng tìm kiếm hải đồ, là muốn tại phụ cận tìm một tòa Tiên thành, nhìn một chút tại Kết Anh phía trước, phải chăng có thể mua sắm mấy phần tiền bối tu sĩ Kết Anh tâm đắc.

	Tiêu Lâm đã được đến Chân Linh thần thủy, phối hợp mấy loại linh đan, thuận lợi Ngưng Anh xác suất còn là rất lớn.

	Nhưng hắn vì ổn thỏa trong lúc đó, còn là nghĩ tại Kết Anh phía trước, mua sắm mấy phần tâm đắc, nghiên cứu cẩn thận một phen, kể từ đó, liền có thể tránh khỏi tại Kết Anh trong quá trình một chút đường quanh co cùng hung hiểm chỗ.

	Mà lại Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh còn có một cái rất lớn lo lắng, đó chính là hắn trong Đan Điền ôn dưỡng tiên thiên linh thai, tiên thiên linh thai sẽ theo hắn tiến giai Nguyên Anh, mà chuyển hóa thành Nguyên Thần thứ hai.

	Nguyên Thần thứ hai đủ loại thần thông, Tiêu Lâm còn là ở vào ngây thơ trạng thái, tại Thanh Loan tiên kinh bên trong, cũng có liên quan tới Nguyên Thần thứ hai có thể tu luyện mấy loại thần thông bí thuật, chỉ bất quá nội dung quá mức tối nghĩa, mà lại Tiêu Lâm cho tới nay cũng bởi vì cảnh giới không đủ, mà cũng không vội tại đột phá, tự nhiên cũng không có đem quá nhiều tinh lực đặt ở lĩnh hội những này kinh văn phía trên.

	Chính là bởi vì chính mình một khi Ngưng Anh thành công, liền có thể tu luyện ra Nguyên Thần thứ hai, mà chiếu theo Thanh Loan tiên kinh bên trong ghi chép, tu luyện Nguyên Thần thứ hai tu tiên giả, tiến giai Nguyên Anh thời điểm, kinh lịch Lục Cửu Thiên kiếp, muốn so phổ thông Nguyên Anh tu sĩ lợi hại rất nhiều.

	Tiêu Lâm mặc dù kinh lịch qua bốn chín Kim Đan kiếp, nhưng đối với Lục Cửu Thiên kiếp, lại là không biết gì cả, mà lại cũng chưa từng nhìn thấy qua người khác Độ Kiếp quá trình.

	Vì thế hắn còn cần tỉ mỉ nghiên cứu một phen, chuẩn bị mấy kiện Độ Kiếp pháp bảo.

	Nghĩ tới đây Tiêu Lâm trái lại không kịp, dứt khoát nghiêng theo tại giường chiếu bên trên, cẩn thận xem lên hải đồ.

	Trong những ngày kế tiếp, Tiêu Lâm qua vô cùng nhàn nhã, trừ mỗi ngày cố định sớm muộn tu luyện Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết cùng Thánh Lân Phần Thiên Công bên ngoài, thời gian còn lại đều dùng tới đọc sách.

	Cái này viết sách tự nhiên đều là hắn từ Lưu Ly tiên phủ huyễn cảnh tầng thứ mười được đến, tại trải qua cẩn thận sưu tầm, hắn cuối cùng từ một bản trong cổ tịch, tìm đến mỏng manh một trang Thanh Loan tiên kinh bản thiếu.

	Bản này bản thiếu bên trên ghi lại là Thanh Loan sinh diệt Ngọc Hàn quyết tầng thứ năm đến tầng thứ tám, ghi lại tâm quyết đầy đủ chính mình tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ cảnh giới.

	Cho tới sau cùng một bộ phận, Tiêu Lâm cũng có manh mối, năm đó Đông Hải song tiên đem trên sách Thanh Loan tiên kinh chia làm ba phần, phân biệt ban cho ba tên đệ tử, bây giờ chỉ có vị kia Sào Tử Minh trên tay Thanh Loan tiên kinh bản thiếu, chính mình chưa từng được đến.

	Mà Sào Tử Minh thân là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện người khai sáng, nghĩ đến bản này bản thiếu rất có thể còn đặt tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bên trong.

	Biết sau cùng bản thiếu hạ lạc, Tiêu Lâm cũng không vội vã, mà lại hắn biết gấp cũng vô dụng, dùng chính mình bây giờ cảnh giới tu vi, liền xem như tiến giai Nguyên Anh, nghĩ muốn đi tới Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cầu lấy tiên kinh bản thiếu, phỏng đoán cũng là không cách nào như nguyện.

	Dù sao hiện hữu pháp quyết đầy đủ chính mình tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong, lại không nói chính mình tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong còn không biết là năm nào tháng nào sự tình, cho dù chính mình tu luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, tựu tính không có đạt được sau cùng tàn thiên, chính mình cũng hoàn toàn có thể tìm kiếm còn lại tu luyện công pháp tiến hành thay thế.

	Tiêu Lâm cảm thấy hứng thú nhất liền là song tiên thu nhận liên quan tới Vạn Yêu Hải thập đại yêu tộc khởi nguyên cùng với riêng phần mình thực lực.

	Thập đại yêu tộc toàn bộ đến từ trốn vào đồng hoang đại lục, mà cái này thập đại yêu tộc cơ bản đều là thích hợp ở trong nước sinh tồn yêu thú, cũng thành trốn vào đồng hoang đại lục phòng bị nhân tộc tiềm trạm.

	Kỳ thật tại trốn vào đồng hoang trên đại lục, còn sinh tồn giả một chút cực kỳ cường đại yêu thú chủng tộc, trong đó cường hãn nhất hết thảy có ba cái, phân biệt là Cửu Vĩ tộc, Long Hoàng tộc cùng Lôi Bằng tộc, cái này ba đại chủng tộc mới là trốn vào đồng hoang đại lục thậm chí bao gồm Vạn Yêu Hải, cường đại nhất ba cái yêu thú chủng tộc.

	Chính là cái này ba đại chủng tộc sẽ rất ít tiến vào Vạn Yêu Hải, cho nên đối với ức vạn tu tiên giả mà nói, nhìn thấy qua cái này ba đại chủng tộc yêu thú, có thể nói là phượng mao lân giác.

	Những tài liệu này còn là thời đại thượng cổ một tên nhân tộc Hóa Thần tu sĩ, mang theo lòng hiếu kỳ, tiến vào trốn vào đồng hoang đại lục, nhưng chưa từng nghĩ, sau cùng trọng thương mà về, đem chính mình kiến thức lưu lại không lâu về sau, cũng bởi vì thương thế quá nặng tọa hóa vẫn lạc.

	Mà lại thông qua sách cổ ở trong tay, Tiêu Lâm biết, từ thượng cổ nhân tộc vừa mới khai thác Đông Vực cảnh Vạn Yêu Hải đến hiện nay, từng tiến vào trốn vào đồng hoang đại lục nhân tộc tu sĩ sẽ không vượt qua hai tay chi số.

	Trốn vào đồng hoang đại lục đối với nhân tộc mà nói, tuyệt đối là hung hiểm nhất địa phương , bình thường Nguyên Anh tu sĩ tiến vào bên trong, chỉ cần bị ba cái kia yêu thú chủng tộc nhìn chằm chằm, trên cơ bản là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Tựu liền có thể xưng cái này một giới cao cấp nhất tồn tại, vị kia Hóa Thần tu sĩ, cũng tại trốn vào đồng hoang đại lục bị đánh thành trọng thương, chật vật trốn về thiên cổ đại lục, có thể nghĩ, trốn vào đồng hoang đại lục phía trên là tất nhiên tồn tại Hóa Thần kỳ yêu tu.

	Kỳ thật yêu thú tiến vào Nguyên Anh đỉnh phong, trên cơ bản đã rút đi yêu thú chi thể, biến thành cùng nhân tộc không khác nhau chút nào hình thể, khác biệt duy nhất là trên người bọn họ sẽ lưu lại viễn cổ tổ tiên một cái ấn ký.

	Ấn ký này có thể là ở trên người bất kỳ ngóc ngách nào, mà lại mặc dù là ngày sau thành tựu Chân Tiên, cũng là vẫn tồn tại như cũ, mà ấn ký này cũng là bọn hắn phân biệt chính mình xuất thân duy nhất chứng cớ.

	Cho nên nếu là tại trốn vào đồng hoang đại lục nhìn đến một cái nhân tộc, như vậy tốt nhất lập tức xoay người đào tẩu, đừng có mảy may do dự, bởi vì nó chín thành chín là một tên thiên yêu, so sánh nhân tộc Hóa Thần cảnh đại năng tồn tại.
Kết chương.