Chương 1070 : Chúng ta là người yêu.
Tô Tiểu Mạt rất phiền muộn!

	Tại loại này hạn chế mình địa hình chiến đấu, tốc độ hoàn toàn không phát huy ra được, muốn chiến thắng cái này đầu dường như long dường như xà đại gia hỏa, thực sự phi thường khó khăn.

	Hắn trong không gian giới chỉ có Chân Dương bộ, có Tông chủ cho các loại trang bị.

	Nhưng là, trước mắt đã đem tu vi chân chính bạo lộ ra, nếu như lại sử dụng những này, khẳng định sẽ để cho Hạ Thủy Vân càng thêm nghi kỵ!

	Làm sao bây giờ!

	Ta nên làm cái gì!

	Tâm tính luôn luôn rất ổn Tô Tiểu Mạt bắt đầu rối rắm, cũng từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, ẩn thân tại Ma Long quật chỗ sâu nhất Linh thú, tại sao lại đột nhiên lao ra!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, đại gia hỏa há miệng phun ra năng lượng pháo đạn.

	Bởi vì khu vực công kích có Hạ Thủy Vân, khiến cho Tô Tiểu Mạt chỉ có thể lựa chọn ngạnh kháng.

	Bản là bị giới hạn địa hình hạn chế, lại có một cái thương binh kiềm chế, cái này khiến hắn đả phi thường biệt khuất.

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Một trận nhãn hoa hỗn loạn bạo đá về sau, các loại đạn pháo tuy bị hóa giải, nhưng Tô Tiểu Mạt lần nữa lui nhanh, cho đến thối lui đến Hạ Thủy Vân trước mặt, sắc mặt hiện ra dữ tợn hình.

	"Tô Cẩm Đường!"

	Hạ Thủy Vân nước mắt tại vành mắt đảo quanh, nói: "Ngươi đi đi, ta van ngươi!"

	Nàng biết, lấy hắn vừa rồi biểu hiện cường hãn, có thể trước tiên đào thoát, nếu như tiếp tục tới chiến đấu, sớm muộn sẽ bị xoá bỏ!

	Cái này bề ngoài băng lãnh nữ hài, rốt cục bị Tô Tiểu Mạt hòa tan.

	Giờ này khắc này, nàng chỉ hi vọng hắn có thể an toàn rời đi.

	Tô Tiểu Mạt cưỡng ép để cho mình tỉnh táo, Linh niệm quan sát hoàn cảnh chung quanh, nghĩ đến không tại bại lộ càng nhiều át chủ bài dưới, như thế nào an toàn đào thoát, cũng chân thành nói: "Ta sẽ không bỏ ngươi mà đi."

	Nội ứng Thái Huyền Thánh tông, hắn một mực tại biểu diễn, đối Hạ Thủy Vân tình cảm nhưng cũng chân thật nhất.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đầu kia Linh thú nhúc nhích thân thể nhanh chóng hướng về tới, sau đó mở ra huyết bồn đại khẩu, cường thế khí lãng nương theo trận trận mùi thối.

	"Tông chủ. . ."

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, thầm nghĩ: "Chuyện cho tới bây giờ, đệ tử không thể ẩn núp nữa!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Chân Dương chiến giáp khoác thân, Chân Dương chiến ngoa mang ở trên chân.

	Xích hồng sắc áo choàng tại khí lãng trung vung vẩy, ống kính chậm rãi lách qua cho Tô Tiểu Mạt bộ mặt đặc tả, trên mặt đã đeo Chân Dương mặt nạ.

	Hạ Thủy Vân trợn tròn tròng mắt.

	Chiến giáp, giày chiến không khỏi thấu phát cường thế khí tức, nhường nàng trong nháy mắt nhận định, cái này hẳn là cấp độ cực cao trang bị!

	Thái Huyền Thánh tông cũng không ít vũ khí trang bị, khả căn bản không có này chủng loại hình, hắn tại sao có thể có? Chẳng lẽ. . . Là Quân Thiên lão nhân cho hắn?

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, Linh thú đã điên cuồng vọt tới.

	"Keng!"

	Chân Dương kiếm xuất vỏ mà xuất, Cuồng Phong chi thể cùng Chân Dương chiến ngoa dung hợp, chỉ thấy Tô Tiểu Mạt lôi kéo tàn ảnh vọt tới.

	Tốc độ này nhanh đến Hạ Thủy Vân khó mà bắt giữ không đến chân thân!

	"Hưu —— —— —— "

	Kiếm quang trống rỗng xuất hiện, giống như xé rách không gian xẹt qua khứ, sau đó chỉ thấy máu tươi vẩy ra, truyền đến nhường nhân hít thở không thông mùi hôi thối.

	"Rống!"

	Dường như long dường như xà Linh thú thống khổ kêu thảm, mở ra miệng lớn đã bị hung hăng mở ra một đạo bắt mắt vết kiếm!

	"Xoát!" Vây quanh phía sau Tô Tiểu Mạt lăng không mà lên, hai tay giữ tại trên chuôi kiếm, Linh năng quán chú tại thân kiếm, phẫn nộ hét lớn: "Cấp lão tử chết!"

	"Phốc!"

	Chân Dương kiếm hung hăng đâm vào Linh thú sọ não, chợt phát cuồng tại trong động quật va chạm.

	Tô Tiểu Mạt đến không kịp né tránh, lập tức bị đối phương mang theo lần lượt đâm vào bức tường lên, nguyên bản bị thương thân thể ngày càng sa sút.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Sơ qua, đầu kia Linh thú co quắp tử trên mặt đất.

	"Oa!"

	Tô Tiểu Mạt rút kiếm nhảy xuống, nửa quỳ trên mặt đất một ngụm máu phun tung toé mà xuất.

	Xem ra đến bây giờ, thỏa thỏa trạng thái trọng thương.

	Vấn đề không lớn.

	Có Liệu Thương đan tại, chỉ cần sau khi phục dụng, lập tức liền có thể khỏi hẳn.

	Nhưng nữ nhân này còn tại tràng, không thể quá mức rêu rao, đắc thừa dịp nàng không chú ý. . .

	Ngay tại Tô Tiểu Mạt suy nghĩ thời điểm, Hạ Thủy Vân nhào tới, ôm vết thương đầy người hắn, nước mắt rơi như mưa nói: "Ngươi vì cái gì ngốc như vậy! Ngươi tại sao muốn cứu ta!"

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt lập tức có chút mộng.

	Hắn buông ra Chân Dương kiếm, cố gắng giơ lên hai tay đưa nàng phản ôm, cười nói: "Bởi vì, ngươi là ta để ý nhất nữ nhân a."

	"Ba ba ba."

	Đột nhiên, nơi xa truyền đến tiếng vỗ tay.

	Tô Tiểu Mạt ngẩng đầu nhìn qua, phát hiện Phương Linh Ngọc cùng mấy tên Nội môn đệ tử xuất hiện tại cửa đường hầm, thế là cau mày nói: "Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Hạ Thủy Vân vội vàng buông ra, cùng hắn có giữ một khoảng cách, cổ đến gương mặt đã trở nên đỏ bừng vô cùng.

	Thoát ly hiểm cảnh, nhường nàng dứt bỏ thận trọng bổ nhào qua, thật không nghĩ đến đồng môn sẽ xuất hiện, vậy khẳng định không có ý tứ.

	"Tô Cẩm Đường."

	Phương Linh Ngọc lạnh mặt nói: "Không nghĩ tới thực lực ngươi mạnh như vậy, có thể xoá bỏ một đầu sắp bước vào đỉnh phong Linh thú."

	Hạ Thủy Vân rất nhanh bình tĩnh trở lại, xoay người nói: "Phương sư tỷ, chúng ta vẫn là nhanh ly. . ."

	"Hạ sư muội." Phương Linh Ngọc ngắt lời nói: "Ta từng dặn dò qua ngươi rời xa gia hỏa này, ngươi không những không nghe, ngược lại làm ra vượt qua sự tình, thực sự làm ta quá là thất vọng."

	Hạ Thủy Vân cúi đầu.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt đưa tay, khoác lên nàng trên vai thơm, nhẹ nhàng đem nó kéo qua đến, thản nhiên nói: "Ta cùng Thủy Vân sớm đã là người yêu, ấp ấp ôm một cái không bình thường sao?"

	"Người yêu?"

	Phương Linh Ngọc lấy chất vấn ánh mắt nhìn về phía Hạ Thủy Vân.

	". . ."

	Hạ Thủy Vân lâm vào trầm mặc, sơ qua, mở miệng nói ra: "Không sai, chúng ta là người yêu!"

	Nàng biết Phương Linh Ngọc không thích Tô Cẩm Đường, khả lúc này, nếu như mình một mực phủ nhận, khẳng định sẽ để cho hắn rất thương tâm.

	"Thật xin lỗi."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, nhẹ nhàng hôn lên Hạ Thủy Vân trên trán, nói: "Để ngươi thụ thương."

	Đây là tại khiêu khích Phương Linh Ngọc!

	Nhưng mà, Hạ Thủy Vân khuôn mặt nhỏ lại càng đỏ hơn, cũng kèm thêm nóng bỏng cảm giác, sau đó như yếu đuối tiểu nữ sinh tựa ở trên vai hắn.

	Đã thừa nhận người yêu quan hệ, bị hắn khi dễ cũng chỉ có nhận.

	Phương Linh Ngọc ánh mắt nổi lên sát cơ mãnh liệt.

	"Tiểu tử!"

	Nàng từng bước một đi tới, nói: "Ta nói qua, ngươi không xứng với Hạ sư muội!"

	Tô Tiểu Mạt nâng ôm Hạ Thủy Vân đứng lên, thản nhiên nói: "Xứng hay không được, ngươi nói tính? Ngươi tính là cái gì?"

	Nữ nhân này khẳng định mắt thấy mình mới vừa rồi cùng linh ** chiến một màn, đã thực lực đã bị biết được, vậy liền không cần che che lấp lấp.

	"Tô Cẩm Đường!"

	Bốn tên Nội môn đệ tử cùng lên đến, trợn mắt nhìn nói: "Ngươi làm sao cùng Phương sư tỷ nói chuyện!"

	Tô Tiểu Mạt thản nhiên nói: "Một đám liếm cẩu."

	"Ngươi nói cái gì!"

	"Có đảm lượng nói thêm câu nữa!"

	Bốn người ánh mắt lửa giận càng hơn, Võ Vương cấp độ tu vi bộc phát, hiển nhiên có tùy thời xuất thủ dự định.

	Vừa rồi Tô Tiểu Mạt xoá bỏ Linh thú một màn, để bọn hắn phi thường chấn kinh, nhưng bây giờ hoàn toàn không e ngại, dù sao đối phương đã thân chịu trọng thương, chỉ cần Phương sư tỷ hạ lệnh, khẳng định sẽ ra tay giáo huấn.

	"Liếm cẩu liếm cẩu."

	Tô Tiểu Mạt lãnh đạm nói: "Liếm đến cuối cùng không có gì cả."

	Lời ấy tựa như trong nháy mắt nhóm lửa thuốc nổ kho, nhường bốn người từng cái lửa giận ngút trời.

	"Tiểu tử."

	Phương Linh Ngọc mặt lạnh lùng nói: "Công nhiên mở miệng nhục nhã sư huynh, căn cứ Thái Huyền Thánh tông tông quy. . ."

	"Thiếu mẹ nó cấp lão tử kéo cái gì tông quy." Tô Tiểu Mạt ôm Hạ Thủy Vân, ngôn ngữ cực kỳ ngạo nghễ mà nói: "Muốn đánh nhau phải không, lão tử tùy thời phụng bồi!"
Kết chương.