Chương 351 : Lưỡi Dao Sắc Mật Nghi.
"Người tập kích!"

	"Địch tấn công! !"

	Tiếng thét chói tai, ở 'Suy vong chi huyết' trong tổng bộ nổ vang.

	Aaron khẽ cười một tiếng, cầm trong tay 'Trượng kiếm', trong cơ thể linh tính chuyển hóa thành 'Ám', lần lượt từ trong bóng tối nhảy, giống như thu gặt sinh mệnh Tử thần.

	Không tới mấy phút, thì có mười mấy vị 'Suy vong chi huyết' thành viên đổ ở dưới kiếm của hắn.

	Aaron thổi đi lưỡi kiếm trên dính dáng tới huyết châu, nhanh chân đi vào 'Suy vong chi huyết' tổng bộ cửa lớn.

	Lọt vào trong tầm mắt, là một cái cực lớn lòng đất quảng trường.

	Mà ở cái này lòng đất quảng trường bốn phía, có đen nhánh đá vỏ chai trụ sừng sững, cộng đồng quay chung quanh một toà tràn ngập máu tươi ao máu!

	Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy cái kia mãn trì máu tươi nháy mắt, Aaron trước mắt thì có quang ảnh trùng điệp, hiện ra từng hình ảnh kêu rên cùng kêu thảm thiết.

	Đó là từng cái từng cái mắt tím Sothoth hậu duệ, bị ràng buộc tại Hắc Diệu Thạch trụ bên trên, triển khai hình phạt tàn khốc, đồng thời lấy máu từng bức họa!

	'Ám' linh tính cũng rất thích hợp bói toán, nó thường thường cùng các loại sa đọa cùng với tử vong bói toán có quan hệ!

	'Nói đến, 'Diệu', 'Ám', 'Ảnh' . . . Am hiểu bói toán tính tướng, tựa hồ cũng trực tiếp cùng thái dương tương quan a.'

	Aaron trong lòng, không tên hiện ra một ý nghĩ.

	( Tinh Hồng tạo vật chủ ) Chúa Tể 'Diệu' đem, ( hắc nhật ) là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) phân liệt mà ra, mà 'Ám' cùng 'Diệu' hầu như là quang ám hai mặt.

	Cho tới cuối cùng 'Ảnh', thì lại trực tiếp là thái dương cái bóng!

	Ba cái này liên hệ tương đương mật thiết, để Aaron không thể không sản sinh một điểm liên tưởng cùng cảnh giác.

	Như vậy am hiểu bói toán ( Tinh Hồng tạo vật chủ ), thật sự chết sạch sẽ sao?

	Dù cho hắn vẫn điên cuồng, thậm chí là điên nhất cái kia một cái!

	Nhưng cuối cùng , tương tự có 'Tảng sáng' từ kiêu dương bên trong sinh ra!

	' 'Tảng sáng' ở một trình độ nào đó mà nói, có thể tính là thái dương kéo dài. . . Nhưng tuyệt đối không phải cùng một cái tồn tại, một người điên bình thường sau khi, lẽ nào sẽ nghĩ một lần nữa biến trở về người điên sao?'

	Tâm trong vô số tâm tư lấp loé, trên thực tế bất quá đi qua nháy mắt.

	Đang nhìn đến ao máu một khắc đó, Aaron liền hiểu được, đây là lên cấp 'Tinh Hồng Quý Tộc' cần rèn đúc trần thế vĩ nghiệp!

	Nó là đại công nghiệp một loại!

	Mà ở một trình độ nào đó mà nói, đi 'Tinh Hồng Quý Tộc' con đường thuần 'Xích' Phi phàm giả, đều có thể mượn 'Ao máu' khôi phục sức mạnh cùng thương thế, thậm chí nguyền rủa kẻ địch!

	Lúc này, bên trong ao máu, từng cái từng cái cực lớn bong bóng nổi lên, giống như sôi trào nước sôi.

	Mùi máu tanh phân tán, thậm chí đem Aaron từ một đạo âm ảnh bên trong bức bách đi ra.

	Phốc!

	Hắn tiện tay một kiếm, đâm thủng chính mình sống nhờ cái bóng vị kia Phi phàm giả, trong cơ thể 'Ám' linh tính cấp tốc chuyển hóa thành 'Xích' !

	Vào đúng lúc này, hắn cũng là 'Tinh Hồng Quý Tộc' !

	Trong phút chốc, kẻ địch sân nhà biến mất rồi, trong không khí áp chế biến mất không thấy.

	Aaron hít một hơi thật sâu, thậm chí cảm giác có chút thơm ngát mùi thơm ngát, bốn phía mấy cái đang chuẩn bị nguyền rủa hắn Huyết liệp nhân bưng lồng ngực, sắc mặt thảm biến: "Hắn. . . Hắn cũng là 'Xích' con đường."

	Thùng thùng!

	Aaron ấn ấn trái tim của chính mình, khiến tiếng tim đập lan truyền đến toàn bộ phòng khách.

	Ở tất cả 'Suy vong chi huyết' thành viên kinh hãi gần chết vẻ mặt, bọn họ ngơ ngác phát hiện nhịp tim đập của chính mình cũng cùng cái này trái tim tiếng nhảy lên từ từ trở nên nhất trí, sau đó càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. . . Cuối cùng. . . Ầm!

	Một cái lại một cái Phi phàm giả bưng trái tim, đầy mặt thống khổ ngã xuống.

	Nằm ở Aaron bên trong tầm mắt Phi phàm giả, tất cả tử vong!

	Nhưng mà, nơi này dù sao cũng là 'Suy vong chi huyết' sào huyệt, từ các cái lối đi bên trong, có cuồn cuộn không ngừng viện quân tuôn ra!

	Bọn họ nhìn Aaron, vẻ mặt tràn ngập sợ hãi, chen chúc ở một cái giàu có học giả khí chất ông lão bên người.

	"Bogin Sauron!"

	Aaron nhìn thấy cái này 'Suy vong chi huyết' lãnh tụ, mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười.

	"Aaron Yuggoth. . . Sothoth hậu duệ!"

	Bogin Sauron không có một chút nào phí lời ý tứ , làm cái này đời đời săn giết mà kết làm huyết cừu người hai phe mà nói, chỉ có mặt khác một phương hoàn toàn tử vong, mới có thể chung kết cừu hận!

	Hắn cũng không biết, Aaron mặc dù là thuần khiết Sothoth, nhưng kỳ thực cũng không phải Ginny cùng Chara hậu duệ.

	Nếu như 'Suy vong chi huyết' làm việc chẳng phải cực đoan, hắn căn bản sẽ không tìm đến những thứ này Shawn đời sau phiền phức.

	Đương nhiên, hiện tại 'Suy vong chi huyết' hoàn toàn ngã về 'Dạ chi mẫu', trở thành truy tra Lục sâm bá tước bí mật chó săn cùng phản đồ, cái kia thì càng thêm không thể chịu đựng.

	"Cái này còn lại mười mấy cái, hẳn là 'Suy vong chi huyết' cuối cùng tinh nhuệ chứ?"

	Aaron bình tĩnh nói.

	Chỉ cần đem những thứ này người toàn bộ giết chết, dù cho ngoại giới còn có một chút cá lọt lưới, cũng không khẩn yếu.

	Tựa hồ cảm nhận được hắn kiên định sát ý, Bogin Sauron vẻ mặt không đổi, cùng sau lưng có thành viên cùng nhau, lấy ra một thanh tế tự dùng nghi thức dao găm, cắt chính mình mạch máu!

	Bị cắt ra vết thương không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi, tựa hồ cũng không còn cách nào khép lại, mà bọn họ khí tức trên người lại nằm ở quỷ dị mâu thuẫn trạng thái —— vừa suy yếu, lại mạnh mẽ!

	Aaron nhìn tình cảnh này, lại là chợt nhớ tới chế tác 'Gào khóc chi nhận' thì thu hoạch đến cái kia một phần thần bí học kiến thức.

	( mật nghi —— Lưỡi Dao Sắc nghi thức )

	( đỏ thẫm chảy xuôi ở ta huyết quản bên trong, làm ta da mở rộng, hình thành vĩnh viễn cũng không cách nào khép lại vết thương. . . )

	( linh cùng thịt từ miệng vết thương chảy xuôi mà ra, kề bên tử vong thời khắc, ta mới có thể nhìn thấy càng nhiều. . . )

	. . .

	'Đây là một cái nào đó cao giai mật nghi, chủ động ở trên người mình lưu lại một đạo vết thương, thu được càng nhạy cảm sức quan sát, cùng với linh tính sinh động độ?'

	'Cái kia nơi di tích, quả nhiên là thuộc về 'Suy vong chi huyết', bọn họ trong lịch sử từng ra thứ sáu nguyên chất 'Miện hạ' ?'

	Aaron nhất thời sinh ra một chút cảnh giác.

	Từng ra 'Miện hạ', liền đại biểu khả năng để lại có 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, nắm giữ 'Luật' lực lượng!

	Hay hoặc là, cái này cắt huyết quản nghi thức, chính là bọn họ thu được 'Luật' đường tắt?

	Lúc này, đối diện Bogin Sauron đưa tay phải ra, hướng về Aaron hư trảo một phát.

	Aaron cảm giác trong cơ thể huyết quản bên trong chảy xuôi máu tươi một thoáng sôi trào, hầu như muốn từ lỗ chân lông bên trong toàn bộ thẩm thấu mà ra.

	Tinh Hồng Quý Tộc —— Máu Tươi Thao Túng!

	Đồng thời, vẫn là trải qua cường hóa, dù cho Phi Nhân tồn tại đột ngột đối mặt cái này một tay, nói không chắc cũng phải trọng thương!

	Bất quá Aaron bản thân cũng có thao túng máu tươi năng lực, còn có thể miễn cưỡng áp chế tự thân máu tươi không dẫn ra ngoài.

	Hắn quét mắt hóa thành một đạo đạo tàn ảnh 'Suy vong chi huyết' tín đồ, bỗng nhiên hai tay chắp tay trước ngực.

	Ầm ầm!

	Mặt đất lăn lộn, từng đạo từng đạo cây đa xanh sợi rễ múa mà ra, giống như trường thương giống như, đâm thủng từng vị Phi phàm giả.

	Những thứ này Phi phàm giả bị xuyến ở rễ cây bên trên, miệng vết thương liên tục chảy máu, lại quỷ dị mà tại thân thể nhanh chóng suy yếu đồng thời, duy trì dồi dào linh tính.

	Bọn họ dồn dập niệm tụng lên tiếng Linh giới chú văn, đối với Aaron triển khai nguyền rủa!

	Mà Aaron lúc này, đã cùng Bogin Sauron triền đấu cùng nhau.

	Đối phương đã hoàn toàn triển lộ ra không phải hình dạng người, da thịt tái nhợt, vóc người biến lớn lên, ngũ quan âm nhu, có răng nanh hiển hiện!
Kết chương.