Chương 104: Nhà ăn buffet hải sản?

	Trinh sát đến tư liệu tuy ít đến đáng thương, nhưng thấy được Thái Dương Điểu · Tehakak loại năng lực thứ hai lúc, Tô Hiểu biết, trận chiến này có đánh, Thái Dương Điểu tuy mạnh, nhưng nó chỗ đáng sợ nằm ở bất tử đặc tính cùng trùng sinh đặc tính.

	Trước mắt đã cùng Zuiyas cùng Wood liên thủ, tuy nói hai tên đồng đội tốt này có khả năng chạy trốn, nhưng nếu bọn hắn hiện tại chạy, Tô Hiểu cũng có hậu thủ, cuối cùng cùng chung khó chịu.

	Zuiyas cùng Wood đương nhiên cũng có thể nghĩ đến điểm này, thế cục hiện tại là, ngươi có thể ngẫu nhiên tín nhiệm Zuiyas, cũng có thể tạm thời tin tưởng Wood.

	Ngoại trừ những cái này, lúc trước đem Boros thần sứ cho an bài, là quyết sách rất trọng yếu, vừa rồi Zuiyas xuyên tạc Boros thần sứ nhận thức, tại trong lòng Boros thần sứ, là hắn trêu chọc phải Thái Dương Điểu · Tehakak.

	Dưới loại tình huống này, Boros thần sứ nhất định sẽ triệu tập lên toàn bộ lực lượng, lấy cái này đối kháng Thái Dương Điểu · Tehakak, nếu thành che chở số sáu bị san bằng, vô luận là Boros, vẫn còn là quý tộc khác của thành tị nạn số sáu, bọn hắn đều sống không được, đều sẽ chết bởi lửa giận của Hải Thần.

	Tại Tô Hiểu ba người liên thủ vận hành xuống, hiện tại không phải Tô Hiểu cùng Thái Dương Điểu · Tehakak ân oán cá nhân, Thái Dương Điểu · Tehakak thành địch nhân của tất cả mọi người thành che chở số sáu.

	Tô Hiểu tại trong nước biển hóa thành một đạo tàn ảnh, đây là một tầng ưu thế khác của hắn, bởi vì có 【 Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】 cộng thêm, hắn tại trong nước biển tốc độ di động tăng lên 1. 2 lần, tốc độ này tăng lên quả thực là cứu mạng, để Tô Hiểu tốc độ, so với Thái Dương Điểu · Tehakak nhanh một bậc.

	Hô!

	Một đoàn lửa lớn màu xám kim từ phía sau đánh úp lại, đoàn lửa lớn này có chừng kích thước phòng ốc, nước biển chỗ đi qua quay cuồng, tại trong tay hỏa hệ Thi Pháp giả, hỏa hệ chỉ là hỏa hệ, Thái Dương Điểu · Tehakak năng lực là, hỏa hệ nội bộ là nham tương nhiệt độ siêu cao.

	Boong.

	Một đạo vết chém màu lam nhạt xẹt qua, đặc tính cắt của Thanh Cương Ảnh năng lượng bày ra, đoàn lửa lớn bị cắt thành hai đoạn, hóa thành hai cỗ nham tương lớn ở trong nước tản ra.

	Nháy mắt tiếp theo, nham tương màu đỏ kim hóa thành hơn ngàn con nham tương điểu, chúng nó như là cá kiếm trong biển, đột phá từng đạo thủy tuyến về sau, đến phía trước Tô Hiểu.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu ở trong nước chém qua, đem hơn ngàn con nham tương điểu lan đến bên trong, cũng chém nát.

	Nhưng ai biết, những nham tương này hóa thành cá thể càng nhỏ, tựa như từng con chim ruồi đột phá nước biển, từ Tô Hiểu bốn phương tám hướng đánh úp lại, khi chúng nó khoảng cách Tô Hiểu không đủ năm mét xa lúc, chúng nó nhanh chóng biến thành màu đỏ rực.

	Chim ruồi nham tương ngưng tụ cùng một chỗ, hóa thành một loài chim cực giống dực long, nham tương dực điểu này trong miệng phun ra hỏa diễm trắng sáng, đây là lửa Thái Dương áp súc cao độ, tập trung về sau, mới sẽ xuất hiện màu sắc.

	Trong nước biển, Tô Hiểu một tay thò về trước, tầng tinh thể xuất hiện, tại trong nháy mắt bạch diễm thiêu cháy đến tầng tinh thể, không chỉ tầng tinh thể nổ tung, ngay cả cánh tay trái tinh thể của Tô Hiểu cũng nổ tung, Hắc Vương Hộ Tí chỗ biên giới, đều có dấu hiệu sắp bị đốt tan.

	Thừa dịp trong chớp nhoáng này ngăn cản, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, nước biển phía sau nham tương dực điểu đùng một tiếng bị gạt ra, Tô Hiểu kết thúc xuyên thấu không gian hiện thân.

	Trường đao dâng trào hồ quang điện màu lam nhạt chém qua nham tương dực điểu thân thể, nham tương dực điểu nổ thành nham tương, dần dần làm nguội ở trong nước biển xung quanh.

	Tại trong biển sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, sẽ có cái khuyết điểm, Tô Hiểu đi đến vị trí, sẽ xuất hiện thanh âm bài xích nước biển đùng một tiếng.

	Đây là nhất định phải , nếu như vị trí mà Tô Hiểu xuyên thấu qua có nước biển, chỗ đó nước biển liền sẽ bởi vì không gian đè ép, bị đè ép đến trong cơ thể hắn, sẽ ra vấn đề lớn, vẫn còn là dựa vào lực bài xích của không gian, đem nước biển của vị trí đi đến gạt ra càng ổn thỏa.

	Vừa rồi Thái Dương Điểu · Tehakak sử dụng năng lực, phản ứng ra rất nhiều vấn đề, công kích của đối phương, trước hết là phổ thông đoàn lửa lớn, bị công kích về sau, hóa thành hơn ngàn con hỏa điểu, những hoả điểu này sau khi bị chém nát, lại hóa thành chim ruồi nham tương càng nhỏ, ở trong nước, hình thể càng nhỏ, lực cản càng nhỏ, tốc độ càng nhanh.

	Hơn vạn con chim ruồi nham tương này không phải thủ đoạn công kích cuối cùng, coi như đem chúng nó tại trong một mét xung quanh Tô Hiểu làm nổ, cũng không cách nào uy hiếp đến hắn, Thái Dương Điểu · Tehakak khống chế những chim ruồi nham tương này kết hợp lại, cấu thành cá thể càng lớn, cũng tại trong thời gian siêu ngắn, hoàn thành lửa Thái Dương hội tụ cùng áp súc, cuối cùng cấp cho Tô Hiểu cường lực công kích.

	Nếu không phải vừa rồi Tô Hiểu dùng Long Ảnh Thiểm di động vị trí, hắn bị lửa Thái Dương trắng sáng kia đốt tới về sau, tối thiểu nhất cũng là bỏng nặng, tiếp sau muốn thừa nhận vài phút, thậm chí càng lâu tiếp sau thương tổn thiêu cháy trong cơ thể.

	Thái Dương Điểu · Tehakak kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú, tại nó sinh ra nghìn năm qua, nó đã quên đem bao nhiêu dã thú đốt cháy thành tro bụi, cũng quên thiêu chết bao nhiêu cường giả tới khiêu chiến nó.

	"Rống! !"

	Giống như cự thú phát ra gào to truyền đến, Tô Hiểu tại trong nước biển lướt nhanh đột nhiên dừng lại, nghe được phía sau thú rống, hắn biết là tiếp viện quân mình đến rồi.

	Rậm rạp chằng chịt xúc tua màu đen phân bố tại hải vực xung quanh, từ phạm vi này có thể nhìn ra, Zuiyas lần này là ra toàn lực, cái này có chút vượt quá Tô Hiểu đoán trước.

	Không chỉ là Zuiyas đến rồi, Wood cũng trình diện, trong thuỷ vực chỗ Thái Dương Điểu · Tehakak, màu sắc nước biển lộ xanh, u lục này lấy tốc độ chậm rãi xâm hướng Thái Dương Điểu · Tehakak.

	Wood năng lực chính là như thế , nếu như không phải 1v1 chiến đấu, hắn không bao giờ tại chính diện ra tay, có thể giở trò đấy, tuyệt không đánh thẳng.

	Dưới tình huống lúc này, năng lực loại suy yếu của hắn lộ ra rất trâu, theo chiến đấu liên tục, Thái Dương Điểu · Tehakak chiến lực sẽ dần dần hạ thấp.

	Lấy Thái Dương Điểu · Tehakak thực lực bây giờ, ai vừa lên trước, chính là đi tặng đầu người đấy, sẽ bị Thái Dương Điểu tại chỗ giết chết.

	Từng đạo tiếng vạch nước truyền đến, là từ trong thành che chở số sáu lao ra đám Hải tộc, bọn hắn là con cưng của biển cả, tốc độ bơi lặn không phải chủng tộc khác có thể bằng được đấy.

	Những người này lấy Boros thần sứ cầm đầu, Boros thần sứ âm trầm khuôn mặt, hôm nay dù thế nào, hắn đều muốn đem Thái Dương Điểu · Tehakak lưu lại.

	"Là lập tức chết, vẫn còn là giết thứ kia, chính các ngươi chọn."

	Boros thần sứ nhảy qua phân đoạn dụ dỗ mà dĩ vãng thường dùng, lần này dụ dỗ không được nữa, người hơi có chút kiến thức, đều biết rõ hiện tại xông lên nghênh chiến Thái Dương Điểu · Tehakak là chịu chết, so với tiền tài các loại vật ngoài thân, mạng nhỏ càng trọng yếu.

	Vì vậy Boros thần sứ trực tiếp để một đám thủ hạ của mình chọn, là hiện tại liền chết, hay là đi liều một lần, vậy có lẽ còn có một đường sinh cơ.

	Thủ đoạn để những bộ hạ hoặc quý tộc này tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, Boros có, nếu không thì vị trí thần sứ hắn không ngồi vững được như vậy, tại trước đó, Hải Thần chính là dùng thủ đoạn này khống chế hắn, tại hắn trở thành thần sứ về sau, dựa vào thủ đoạn tránh thoát.

	Một đám nửa người nửa cá, hoặc là dị chủng Nhân tộc giận mà không dám nói gì, các quý tộc tuy trong lòng thầm hận, lại cũng không dám làm trái Boros.

	"Thề vì Boros đại nhân xông pha khói lửa!"

	Một tên Hải tộc miệng rộng hô lớn, nghe tiếng, Boros nhìn về phía Hải tộc miệng rộng, thưởng thức trong mắt không chút che giấu , nhưng ý tưởng trong lòng hắn là: 'Nhất định không thể để cho tiểu tử này chết rồi, nồi của chuyện này, liền do cá này tới vác.'

	Nghĩ tới những thứ này, ánh mắt Boros nhìn Hải tộc miệng rộng liền càng thưởng thức rồi, hắn nói ra: "Ngươi, đi theo đằng sau ta."

	"A? Dạ dạ, thề chết theo Boros đại nhân."

	Hải tộc miệng rộng trong lòng nở hoa, hắn thật ra rất không muốn nghênh chiến, trước mắt có thể theo Boros thần sứ, trong lòng cuồng hỉ.

	Hải tộc khác trong lòng mắng thầm Hải tộc miệng rộng vô sỉ, nhưng lại hâm mộ.

	"Còn đang nhìn cái gì, bảo vệ thành che chở của chúng ta, lên cho ta."

	Boros tay lớn chỉ về trước, câu này 'Lên cho ta', hô được dị thường thành thạo, đám Hải tộc hướng Thái Dương Điểu bơi đi, một tên Hải tộc trong đó cầm xiên thép, càng là một phát đâm vọt liền chuồn ra ngoài.

	Thịnh yến cá nướng, sắp bắt đầu.
Kết chương.