Chương 845: Mộ tổ
 
 	Đương Thiên Trận Thiếu Hoàng thả ra dạng này phong thanh về sau, rất nhiều môn phái cùng tu sĩ đều vội vã chạy tới Thiên Vực phế tích, tận khả năng đuổi tại người khác trước đó tìm tới Bệ Ngạn thú thổ lối vào, hi vọng tại Bệ Ngạn hiệp nghị khởi động lại trước đó tiến vào Bệ Ngạn thú thổ.
 
 	Tại Thiên Trận Thiếu Hoàng những này vội vã tìm kiếm Bệ Ngạn thú thổ tu sĩ tiến vào Thiên Vực phế tích thời điểm, một cái nhân vật cường đại cũng tiến nhập Thiên Vực phế tích.
 
 	Chỉ gặp kim quang quét ngang thiên không, một đạo cực kỳ đạo bá kim quang tại từng đợt trong tiếng nổ vang bay vào Thiên Vực phế tích, cái này kim quang lóng lánh cái bóng bay vào Thiên Vực phế tích thời điểm, xuất hiện một cái to lớn cái bóng, một con to lớn Kim Ô che đậy thiên không.
 
 	Khi này chỉ Kim Ô che đậy thiên không thời điểm, từng vòng từng vòng thái dương theo nó hai cánh ở giữa bay lên, chìm nổi không chừng, tựa như là muốn đem Thiên Vực phế tích hơ cho khô.
 
 	"Kim Ô Thái tử cũng tới." Đương gặp cái này một con Kim Ô bay qua thiên không thời điểm, có không ít chạy đến Thiên Vực phế tích người hít một hơi lãnh khí.
 
 	Kim Ô Thái tử cường đại, Thú Vực người đều là hết sức rõ ràng, hắn không chỉ là Đề Thiên Cốc truyền nhân, hơn nữa còn là Kim Ô tộc một đời mới tộc trưởng.
 
 	Không nói Đề Thiên Cốc dạng này một môn song đế, riêng là Kim Ô tộc dạng này yêu tộc, đều để thiên hạ rất nhiều môn phái kiêng kị. Kim Ô tộc bọn hắn danh xưng là Thái Dương Thần hậu đại, trên người chảy xuôi theo chư thần huyết thống, cái này khiến Kim Ô tộc có được lấy cái khác yêu tộc không cách nào so sánh tiên thiên ưu thế.
 
 	Kim Ô tộc người có được lấy cực lớn tiên thiên ưu thế, một, bọn hắn có được tuyệt luân vô bỉ tốc độ; hai, bọn hắn có được cường đại thân hình, có đồn đại nói, Kim Ô tộc thân hình có thể so bễ Thánh thể; ba, bọn hắn có được sắc bén vô cùng song trảo , có thể xé bỏ hết thảy.
 
 	Tại Thạch Dược giới, Kim Ô tộc đã từng được người xưng là mạnh nhất yêu tộc một trong.
 
 	Kim Ô Thái tử bay vào Thiên Vực phế tích. Một lần lại một lần lướt qua thiên không. Tựa hồ hắn đang tìm kiếm người nào.
 
 	Tại ngắn ngủn mấy ngày thời gian. Vốn là không có bóng người Thiên Vực phế tích lại bắt đầu náo nhiệt lên, có thật nhiều môn phái truyền thừa bắt đầu đóng quân nhập Thiên Vực phế tích, bọn hắn đều muốn trở thành cái thứ nhất tiến vào Bệ Ngạn thú thổ người.
 
 	Tại Bệ Ngạn thú thổ náo nhiệt lên thời điểm, Lý Thất Dạ đã là đi khắp Thiên Vực phế tích các nơi, hắn đem Tử Chương pháp tắc từng cái đinh vào dưới mặt đất.
 
 	Thiên Vực phế tích nghìn vạn dặm rộng, Lý Thất Dạ mang theo Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song hành tẩu tại đây mảnh phế tích bên trong, nhìn như là du sơn ngoạn thủy, trên thực tế. Lý Thất Dạ mỗi đi một bước, đều là đem Thiên Vực phế tích đóng lên Tử Chương pháp tắc, hắn Thiên Vực phế tích bày ra thiên la địa võng.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, đi vào mảnh này phế tích một cái thung lũng nhỏ bên trong, ở cái này thung lũng nhỏ bên trong cuối cùng lại có một tòa bỏ hoang lão miếu.
 
 	Cái này ở lão miếu đã là rất cũ nát, lão miếu có không ít tường đều sụp đổ , bất quá, tòa lão miếu này cột đá vẫn là một cây một cây sừng sững không ngã.
 
 	Lý Thất Dạ vây quanh những này cột đá đi một vòng, cuối cùng. Hắn chuyển động cái này từng cây cột đá, khi này chút ít cột đá chuyển đến nhất định góc độ về sau. Nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên.
 
 	Lão miếu tiền đường tường vậy mà đã nứt ra, một đạo thềm đá nối thẳng hướng dưới mặt đất, phía dưới chính là một mảnh đen như mực, tựa như nơi này là thông nhập địa phủ.
 
 	"Có ý tứ." Long Kinh Tiên vừa nhìn thấy thềm đá nối thẳng dưới mặt đất, chơi tâm nổi lên, muốn lao xuống đi, nhưng, lại bị Lý Thất Dạ kéo lại.
 
 	"Cẩn thận một chút, nơi này cũng không phải đùa giỡn." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ đem Long Kinh Tiên kéo ra phía sau, sau đó phân phó nói ra: "Các ngươi đi theo ta đằng sau, đừng làm loạn." Nói cất bước hướng thềm đá mà đi.
 
 	Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song chăm chú đi theo phía sau Lý Thất Dạ, dọc theo thềm đá mà xuống, đạo này thềm đá cũng không biết dài bao nhiêu, ba người bọn họ dọc theo thềm đá đi thật lâu, rốt cục đi đến cuối con đường.
 
 	Thềm đá cuối cùng, lại là một cái rộng lớn vô cùng dưới mặt đất không gian, trước mắt là từng cây to lớn cột đá đứng vững vàng, tựa hồ dạng này từng cây to lớn cột đá là chống đỡ lấy toàn bộ dưới mặt đất không gian.
 
 	Cùng phía trên lão miếu cột đá khác biệt, trước mắt những này cột đá lại là có điêu khắc tượng, có đầu ưng thân người pho tượng, có thân rắn đầu người pho tượng, trước mắt này từng đạo từng đạo cột đá, cùng nói là cột đá, không bằng nói là từng tôn từng tôn điêu càng thích hợp.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn ba người lúc đến nơi này, những này cột đá vậy mà hiện lên quang mang, tiếp theo, mỗi một tảng đá trụ vậy mà đi ra một hình bóng, có đầu ưng thân người, có thân rắn đầu người, có cự hạt. . .
 
 	Cái này từng cái một cái bóng đi tới, giống như là từng cái một Yêu Thần từ trong trụ đá đi tới, hơn nữa, cái này từng cái một cái bóng tử khí tràn ngập!
 
 	"Phàm nhân, đây không phải ngươi nên tới địa phương." Tại đây dưới mặt đất trong không gian vang lên một cái âm trầm thanh âm, cái thanh âm này vang vọng thật lâu.
 
 	"Có ý tứ, bản cô nương thích nhất đánh nhau." Gặp những này từng cái một đi ra cái bóng khí thế hung hung, Long Kinh Tiên lập tức ma quyền xoa quyền, hưng phấn mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức kéo lại muốn ra tay Long Kinh Tiên, hắn nhìn thoáng qua những này hướng bọn hắn đi tới cái bóng, hắn ngay cả mí mắt đều không có vẩy một cái, nhàn nhạt nói ra: "Cút trở về cho ta, nếu không, ta đem nơi này đào sâu ba thước!"
 
 	"Phàm nhân, ngươi biết đây là địa phương nào sao? Đây là tử thần không gian!" Mảnh này dưới mặt đất không gian quanh quẩn âm trầm thanh âm.
 
 	"Đừng thật đem mình làm làm thần linh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi chẳng qua là chết đi không tiêu tan chấp niệm mà thôi! Hôm nay ta tới là mượn dùng một cái hài cốt, nếu không, ngăn đường ta, đem nơi này hủy!" Nói, mi tâm mở ra, thức hải sáng ngời, trong thức hải hiển hiện pháp tắc, pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành một cái cổ lệnh.
 
 	"Keng" một tiếng, cái này mai cổ lệnh lạc ấn tại cái này dưới mặt đất trong không gian, khi này mai cổ ấn lạc ấn tại đây không gian thời điểm, tựa hồ là vĩnh viễn cổ không thể xóa nhòa.
 
 	"Hừ ——" nhìn thấy dạng này một cái cổ lệnh, dưới mặt đất không gian âm trầm thanh âm là hừ lạnh một tiếng , bất quá, khi này mai cổ lệnh lạc ấn dưới đất không gian về sau, đây vốn là từ cột đá ở giữa đi ra từng cái một cái bóng chậm rãi lui vào trong trụ đá.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, Tiễn Vô Song đều giật mình, mặc dù những này từ trong trụ đá đi ra cái bóng là đã chết đi chấp niệm hóa thành, nhưng là, bọn chúng tuyệt đối là rất cường đại, so Đại Hiền còn cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nhưng mà, liền là loại này vô cùng cường đại chấp niệm gặp được Lý Thất Dạ cổ lệnh về sau, vậy mà giống như là thuỷ triều lui về trong trụ đá, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Oa ——" nhìn thấy dạng này một màn, Long Kinh Tiên lập tức lên tinh thần, không khỏi hai mắt sáng ngời, kích động nói ra: "Thối Thất Dạ, ngươi chiêu này thật là bá đạo, quá khốc huyễn, dạy ta như thế nào?"
 
 	Đối với Long Kinh Tiên, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói. Chuyện như vậy không phải có thể dạy, năm đó hắn diệt Thần Thú Thiên Vực về sau, đơn độc lưu lại nơi này, đó là bởi vì tới một mức độ nào đó nơi này cùng Thần Thú Thiên Vực không có quá lớn quan hệ.
 
 	Năm đó hắn lưu lại nơi này, cũng lưu lại thuộc về hắn lạc ấn, hắn ở chỗ này, là có quyền uy tuyệt đối, nếu như hắn muốn hủy đi nơi này, đó là dễ như trở bàn tay.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song đi qua cái này một mảnh cột đá rừng, cuối cùng, đi tới cái này dưới mặt đất không gian một chỗ khác, ở chỗ này, lại là từng tòa to lớn mộ đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, mỗi một tòa mộ đất không có mộ bia, nhưng là, mỗi một tòa mộ đất cũng rất cao lớn, tựa hồ tại trong này chôn giấu lấy cự nhân.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy trước mắt từng tòa mộ đất, Tiễn Vô Song cũng không khỏi giật mình, nói ra.
 
 	Long Kinh Tiên xem xét cái này từng tòa mộ đất, nàng không khỏi lập tức hưng phấn mà nói ra: "Ha ha, nơi tốt, trong này có chôn khó lường đồ vật, mặc dù bọn chúng thần tính đã xói mòn, nhưng là, vẫn là đồ tốt!"
 
 	Nàng là trời sinh tiên mệnh, ở phương diện này nàng so Tiễn Vô Song có rất lớn ưu thế, xem xét cái này mộ đất nàng liền có thể nhìn ra một chút đầu mối.
 
 	"Nơi này chính là Thần Thú Thiên Vực mộ tổ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Thần Thú Thiên Vực Tổ Vực?" Tiễn Vô Song không khỏi giật nảy cả mình, nói ra: "Chẳng lẽ nói, Thần Thú Thiên Vực ba vị Tiên Đế đều giấu ở chỗ này?"
 
 	"Thôi đi, Tiễn Vô Song, ngươi còn nói là đế thống tiên môn truyền nhân, ngươi cảm thấy Tiên Đế thật sẽ chết ở chỗ này sao?" Long Kinh Tiên khiêu khích nói ra.
 
 	Tiễn Vô Song lạnh lùng lườm nàng một chút, lãnh ngạo nói ra: "Ngươi biết cái gì, Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, liền cũng không có nghĩa là có thể trường sinh bất tử!"
 
 	"Cái này không có quan hệ gì với Tiên Đế, trên thực tế, bọn chúng căn bản không có quan hệ gì với Thần Thú Thiên Vực!" Lý Thất Dạ cười đầu lắc lắc đầu, nói ra: "Các ngươi biết Thần Thú Thiên Vực chân chính lai lịch sao?"
 
 	Long Kinh Tiên lập tức nói ra: "Cái này ta cũng biết một chút, truyền thuyết Thần Thú Thiên Vực bọn hắn tự xưng là Thần thú, chính là viễn cổ vô cùng thời đại bá chủ, bọn hắn đã từng xưng bá Cửu Giới, chỉ bất quá, về sau phát sinh đại tai nạn, chỉ còn lại có bọn hắn như thế một mạch."
 
 	"Chỉ có dạng như ngươi ngu ngốc mới có thể tin tưởng loại chuyện hoang đường này." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, lãnh ngạo nói ra: "Nếu như Thần Thú Thiên Vực bọn hắn là chân chính Thần thú, hừ, Dược quốc những truyền thừa khác đối với bọn hắn mà nói đáng là gì, bọn hắn đã sớm quét ngang Cửu Giới. Nhìn một chút lần trước Dược quốc xuất hiện Phượng Hoàng hài cốt đi, đó là chân chính Thần thú tiên cầm, chỉ là một cỗ hài cốt liền giết Thần Vương như heo chó, nếu như Thần Thú Thiên Vực đám người này là chân chính Thần thú còn đến mức nào!"
 
 	"Thôi đi, ta chính là ưa thích loại này mơ hồ nó huyền truyền thuyết, ngươi có ý tứ nha." Long Kinh Tiên lập tức phản kích Tiễn Vô Song nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Tốt, các ngươi hai cái cũng đừng ầm ĩ. Thần Thú Thiên Vực nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, bọn họ cùng Thần thú không có chút quan hệ nào , bất quá, làm yêu tộc, không thể phủ nhận là, bọn hắn có được nhất định Thần thú thần tính."
 
 	"Lời này nói thế nào?" Long Kinh Tiên không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Thần Thú Thiên Vực tổ tiên là rất may mắn, tại dưới cơ duyên xảo hợp tại bầu trời bên trong đi vào một mảnh Thiên Vực, trong này, hắn đạt được rất thật tốt đồ vật, càng là đạt được một đống lớn Thần thú tiên cầm hài cốt."
 
 	"Một đống lớn Thần thú tiên cầm hài cốt?" Nghe nói như thế, liền là xuất từ đế thống tiên môn Tiễn Vô Song cũng không khỏi giật mình, Thần thú tiên cầm hài cốt đây chính là đồ tốt, tuyệt thế chi vật.
 
 	"Đều là phế xương vì nhiều, những này thần thú tiên cầm hài cốt đa số đều là mất đi thần tính, không có cái gì tác dụng . Bất quá, hắn hay là rất may mắn, thời gian chung quy là không thể đem tất cả Thần thú tiên cầm hài cốt thực xâm xong. Có một ít Thần thú hài cốt vẫn là có thần tính, trân quý hơn chính là, một chút Thần thú tiên cầm hài cốt bên trong còn di tồn có chút ít Thần thú tiên cầm chân huyết." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.