Chương 65 : Điệp gia(2).
Lúc này ở Địa cung phía trên tầng nham thạch bên trong, từng cây Linh Ảnh Tuyến theo "Thái Dương Thánh Kiếm" bên trong lan tràn ra, không chỉ có kết nối lấy các nơi đỉnh trần nhà, còn có chút dung nhập vào không gian bên trong, chỉ cần có người xúc động nơi này không gian ba động, sẽ lập tức dẫn đến "Thái Dương Thánh Kiếm" bạo tạc, liền tại vừa rồi "Diệt Pháp truyền tống trận" khởi động phía sau, "Thái Dương Thánh Kiếm" đã tiến vào nửa kích hoạt trạng thái.

	Tiếng bước chân từ phía trước truyền đến, mấy mét rộng Địa cung trong thông đạo, một tên tóc hoa râm, dung mạo khô khô héo lão Thú tộc đi tới, hắn bộ phận thân thể nghiêm trọng thụ mộc hóa.

	Thụ mộc hóa là bị Thâm Uyên chi lực xâm nhập đặc trưng một trong, hơn nữa còn là huyết mạch tính ăn mòn, mới có như thế tình huống.

	Thực lực này tại Cửu Giai thượng du thê đội lão Thú tộc là tới chịu chết, có thể hắn con mắt rất sáng, bởi vì hắn trước mắt chết tại đây, có thể để cho hắn hậu đại theo huyết mạch nguyền rủa bên trong thoát ly mà ra, mà không phải qua trung niên, liền bắt đầu thân thể thụ mộc hóa, mỗi một khắc đều tiếp nhận khô mộc hóa mang đến đau khổ bên trong.

	Nhìn đến cái này lão Thú tộc ánh mắt, Guya viện trưởng đã biết, đối phương tất nhiên sẽ kích hoạt phía trên kia chất nổ, hắn một tay hư nắm, xung quanh mấy chục cây số bên trong trọng lực đều bị điều động, toàn bộ trở lên phương "Thái Dương Thánh Kiếm" làm trung tâm áp súc.

	Đông ~! !

	Diệu kim sắc Thái Dương diễm bạo tạc, hóa thành hỏa diễm cột sáng xông thẳng tới chân trời, xung quanh trong không khí tản mát mảng lớn kim sắc hỏa tinh, cộng thêm Ám Diêm hồ khu vực tia sáng u ám, để Thái Dương diễm rõ ràng hơn.

	Nhìn từ đằng xa, phóng lên tận trời hỏa diễm cột sáng, giống như một cái Thái Dương Chi Kiếm, đứng vững ở trong thiên địa, nếu như gần cự ly quan sát sẽ phát hiện, theo "Thái Dương Thánh Kiếm" bạo tạc, toàn bộ Ám Diêm hồ đều bị nhanh chóng bốc hơi, rang khô, nước bên trong giàu có muối phân hình thành tuyết rơi hình dáng, tại nhiệt độ cao tác dụng dưới hướng chỗ cao tung bay.

	Càng vì hùng vĩ là, nhiều năm bao trùm tại Ám Diêm hồ khu vực trên không nặng nề hắc vân, tại "Thái Dương Thánh Kiếm" thiêu đốt nướng bên dưới bắt đầu bốc hơi, tiêu tán, theo hắc vân xuất hiện phá động, phía trên dương quang chiếu rọi mà đến.

	Ở vào trên trăm cây số bên ngoài, Thurphelia bỗng nhiên cảm thấy dưới chân chấn động, nàng hướng âm thanh nguyên nhân nhìn qua, kia mang cho nàng khắc cốt minh tâm ký ức một màn, xuất hiện tại nơi xa, nàng đương nhiên nhận ra đây là "Thái Dương Thánh Kiếm", gần như đồng thời nàng nghĩ đến, là Guya viện trưởng bị phục kích, chuẩn xác hơn nói, là tới tiếp viện nàng trên đường, lọt vào phục kích.

	"Thái Dương Thánh Kiếm" tình thế tiếp tục lan tràn, chỉ bất quá, nơi này thuộc về Thâm Uyên ăn mòn khu, cái này khiến "Thái Dương Thánh Kiếm" phạm vi nổ giảm mạnh.

	Bây giờ tại bạo tạc ở trung tâm, cực nóng hồ dung nham bốc lên bọt, một đạo pháp bào có chỗ tàn phá, râu tóc mang theo cháy nhão thân ảnh, đứng tại cái này dày đặc nham thạch nóng chảy hồ bên trên, hắn toàn bộ cánh tay trái đều bởi vì cháy bỏng mà một mảnh đen kịt, trên tay phải pháp nhẫn, rắc một tiếng vỡ thành nhiều mảnh nhỏ.

	Nếu như là bình thường Tuyệt cường giả đối mặt "Thái Dương Thánh Kiếm", có sáu thành xác suất bỏ mình, bất quá "Thái Dương Thánh Kiếm" còn có được hoàn thiện tiềm lực, giống như đương sơ Liệt Dương Chi Nộ · Apollo vừa bị khai phá đi ra lúc một dạng.

	Giống như Guya viện trưởng loại này uy tín lâu năm Tuyệt cường giả, vẫn là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Tuyệt cường giả, tuyệt đối không thể vì vậy mà chết.

	Đúng lúc này, long hống âm thanh từ bên trên truyền đến, là hình thể to lớn Uyên Long trưởng tử, theo nó giảm xuống phi hành độ cao, thân hình hất lên, hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng liền theo nó thể bán lưu thân rồng bên trong vung ra.

	Những này Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng vừa xuống đất, toàn bộ dựng cung kéo tiễn, từng cây gia trì lấy "Liệt Dương" hiệu quả, dài hơn bốn mét kim loại xoắn ốc tiễn xạ tới.

	Thuẫn tường tại Guya viện trưởng phía trước xuất hiện, có thể để hắn kinh ngạc là, mấy cái này thể thực lực kém xa hắn Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, nhất định chỉ dùng trên trăm tiễn, liền đem cái này thuẫn tường bắn nổ, muốn biết, đối diện thế nhưng là có hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng, bắn ra trên trăm tiễn, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Dày đặc mưa tên bên trong, Guya viện trưởng toàn thân Ma năng bao quanh, hư ảnh Trưởng Giả Chi Thư xuất hiện tại sau lưng của hắn, tầng tầng Ma năng xung kích tập ra, đánh tan tất cả xoắn ốc tiễn đồng thời, tổng cộng hơn 400 tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng nổ thành huyết vụ.

	Một cái xoắn ốc tiễn gào thét lên tập đến Guya viện trưởng mi tâm trước, theo hắn hoa râm tóc tung bay, xung quanh hết thảy đều chậm lại, cuối cùng đứng im, hắn giơ tay lên, ngón trỏ điểm tại căn này xoắn ốc tiễn bên trên, trọng lực khiến căn này kim loại tiễn mũi tên vặn vẹo, áp súc, hóa thành một khỏa viên bi lớn nhỏ hắc sắc trọng lực cầu.

	Đứng im hết thảy khôi phục, oanh một tiếng, viên bi lớn nhỏ hắc sắc trọng lực cầu bay ra, xuôi theo đường một đường thẳng bên trên đồ vật đều vỡ tan, mấy chục tên bị đánh nát thân thể Nhân Mã tộc đổ xuống.

	Bành, bành, bành!

	Ba cây phân liệt tiễn chìm vào Guya viện trưởng đầu vai cùng phần bụng, hắn bởi vì trọng lực năng lực mà hoàn toàn đen kịt hai mắt, không hề lay động nhìn về phía trước, không chút sức tưởng tượng một tay hướng về phía trước đẩy.

	Đông!

	Phía trước hết thảy đều bị trọng lực lẫm phong bình định, chỉ còn chút ít huyết vụ còn phiêu phù ở giữa không trung, cùng trong dự đoán khác biệt, hơn ngàn tên Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng chống lại Guya viện trưởng phía sau, toàn bộ thu phát chỉ có ba cây phân liệt tiễn.

	Theo lên không quan sát lời nói, lấy Guya viện trưởng làm trung tâm, phương viên mấy chục cây số mặt đất đều bằng phẳng đến bị nện vững chắc qua một dạng, nham tương bị cưỡng ép làm lạnh ép thành lớp đá đen, đếm không rõ đá vụn bởi vì trọng lực phiêu phù + đứng im ở giữa không trung.

	Theo Guya viện trưởng điều khiển, cái đối với hắn tạo thành vết thương nhẹ ba cây tiễn mũi tên, bị trọng lực rút ra ra, tung bay đến một bên, phía trên dính nhuộm vết máu bị bóc ra bên dưới, về sau bị trọng lực mất đi rơi, cái này lão Thi Pháp giả lịch duyệt cực kỳ phong phú, sẽ trình độ lớn nhất phòng ngừa người khác thu hoạch được hắn huyết, từ đó tiến hành nhân quả các phương diện thi thuật.

	Guya viện trưởng vòng xem xung quanh, vẫn chưa phát hiện Tô Hiểu tung tích, thấy vậy, hắn đã lộ ra hư nhược khí tức từ từ khôi phục, loại này trình độ tập sát, hắn này sinh bên trong đã quên kinh lịch bao nhiêu lần, bởi vậy vẫn chưa quá để ý, hắn nhìn hướng Thurphelia vị trí, chuẩn bị đi tiếp viện.

	Đúng lúc này, Guya viện trưởng bỗng nhiên cảm thấy một trận choáng đầu, cái này cảm giác hôn mê mãnh liệt, đều để hắn có chút không cách nào đứng ổn trình độ, một cỗ ngọt tanh xông thẳng cổ họng.

	Guya viện trưởng phun ra một miệng lớn vết máu màu đen, vết máu này sau khi hạ xuống, đem mặt đất ăn mòn đến tư lạp một tiếng, đến bây giờ, Guya viện trưởng mới phát giác được thể nội đốt đau nhức là chuyện gì xảy ra, cũng không phải là "Thái Dương Thánh Kiếm" dư tồn tổn thương, mà là trúng độc.

	Đối với cái này, Guya viện trưởng thần sắc bình tĩnh, hắn cảm nhận bản thân, ngược lại phát hiện, đây cũng là Luyện Kim kịch độc, lập tức giải độc độ khó rất lớn, đây chính là Thánh Diễm Dược Sư Kịch độc, nhưng với tư cách Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Tuyệt cường giả, Guya viện trưởng tự nhiên chuẩn bị áp đáy hòm giải độc thủ đoạn, hắn theo pháp bào bên trong lấy ra một bình nhỏ Dược tề, đem nó uống vào, dùng cái này áp chế Luyện Kim kịch độc.

	Ức chế thuốc có hiệu quả rất nhanh, Guya viện trưởng trong lòng tính là thở phào một hơi, có thể hắn vừa phóng ra một bước, lại đột cảm giác toàn thân kịch liệt đau nhức, lại là một miệng lớn máu tươi phun ra ra, không chỉ có như vậy, hắn Độc kháng, chính lấy rất nhanh tốc độ suy giảm.

	Vừa rồi uống vào ức chế thuốc, đích xác lâm thời áp chế Luyện Kim kịch độc, cũng không biết là địch nhân sớm có an bài, vẫn là trùng hợp, loại này Linh hồn năng lượng làm chủ vật liệu ức chế thuốc, dẫn đến Guya viện trưởng bên trong Hồn độc hiệu lực tăng mạnh, nguyên bản muốn qua một hồi bạo phát Hồn độc, trực tiếp liền giết đi lên.

	Phát hiện điểm này, Guya viện trưởng tranh thủ thời gian lấy ra nhằm vào Hồn độc thuốc giải độc, chỉ có thể nói, không hổ là lão Thi Pháp giả, chuẩn bị chính là đầy đủ, hắn một ngụm đem nó uống vào phía sau, toàn thân kịch liệt đau nhức nhanh chóng sút giảm.

	"Hô ~ "

	Guya viện trưởng thở phào một hơi, có thể hắn vừa đi ra một bước, sắc mặt bỗng nhiên tuôn ra u lục, oa một tiếng, phun ra một miệng lớn vết máu màu xanh lục, hắn con mắt đều trừng tròn, bởi vì hắn phát hiện, hắn giống như trúng một loại Vu độc.

	Chỉ có thể nói, nhân lão gian mã lão hoạt, Guya viện trưởng run rẩy móc ra bình ngăn chặn Vu độc bí dược, ngửa đầu uống xong, vừa cẩn thận cảm nhận thể nội tình huống, mới xem như buông xuống cảm thấy tới.

	"Khụ khụ khụ!"

	Guya viện trưởng một tay che miệng ho khan, giữa ngón tay tuôn ra ra vết máu màu đen, sở dĩ như vậy, là bởi vì ức chế Vu độc Dược tề trong thành phần, có lấy không ít thực vật loại thành phần, cái này cùng Luyện Kim kịch độc xuất hiện phản ứng, vừa bị áp chế Luyện Kim kịch độc lại xông lên.

	Đây hết thảy đều là trùng hợp? Dĩ nhiên không phải, Kịch độc, Hồn độc, Vu độc bên trong, hai cái sau là Tô Hiểu cố ý lựa chọn, nhất là Hồn độc, trước đó Bói toán sư · Pellier không đồng ý gia nhập tiểu đội, Tô Hiểu lại là tiễn đưa mười triệu kim tệ, lại là ủy thác Bí Văn sư hỗ trợ đặt trước biên chế bài bói toán.

	Cũng không phải là bởi vì Hồn độc mạnh bao nhiêu, mà là Hồn độc vừa vặn cùng Kịch độc cùng Vu độc, tạo thành một cái khó giải tuần hoàn.

	Đương nhiên, chỉ có loại này trình độ độc thuộc tính thủ đoạn, còn chưa đủ để đánh chết cái này Tuyệt cường, nhưng sẽ để cho tốc độ của đối phương giảm mạnh, Guya viện trưởng bản thân liền là Pháp hệ, cộng thêm Vu độc cùng Kịch độc, đều đối tốc độ có chỗ ảnh hưởng, trước mắt Guya viện trưởng tốc độ, đã bị cắt giảm đến trước nay chưa từng có trình độ.

	Nhưng ngược lại, cái này Vu độc cùng Kịch độc trí mạng tính, cũng liền không có mạnh như vậy, mà lại tiếp tục hiệu quả cũng càng ngắn, nhưng chỉ cần có thể trên phạm vi lớn cắt giảm Guya viện trưởng tốc độ, cái này liền đáng giá.

	Bởi vì vừa rồi "Thái Dương Thánh Kiếm" bạo tạc, xung quanh mười mấy cây số bên trong không gian đều trải rộng vết rách, như vậy không ổn định hoàn cảnh, không thể nào sử dụng Không gian đạo cụ, trừ phi Guya viện trưởng có Nhạc Viên nơi sản sinh bảo mệnh đạo cụ, nhưng có cái vấn đề cực kỳ khó giải, chính là không có Nhạc Viên lạc ấn, không dùng được cái này bảo mệnh đạo cụ.

	Liền tại Guya viện trưởng bị tam trọng độc thuộc tính giảm tốc tới cực điểm lúc, mười mấy cây số bên ngoài, một chỗ tinh thể tạo thành đài cao bên trên.

	Tô Hiểu đem bản thân 119% Huyết khí đều thả ra, cùng với gần như bản thân toàn bộ Linh hồn năng lượng, đều dùng tới cấu thành Huyết Thương, một cái dài hơn năm thước, có tinh chất cảm Huyết Thương tạo dựng ra.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu hiện tại có lưỡng chủng buff trạng thái, là vừa rồi Tiên Lộ Lộ cùng Vu độc thuật sĩ · Baze, tại mấy chục dặm bên ngoài chỗ ẩn nấp, giúp hắn chỗ gia trì, Tiên Lộ Lộ là đem Áo Nghĩa cấp năng lực gia trì cho hắn.

	Mà Vu độc thuật sĩ · Baze, thì đem một loại tên là "Viễn Cổ Đi Săn" buff trạng thái, gia trì cho Tô Hiểu, cái này trạng thái tăng thêm rất đơn giản, tăng lên 20% công kích tầm xa tổn thương cường độ.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu lúc này mang theo dây chuyền cùng trang sức, đều là tăng lên viễn trình hệ năng lực, lại đều là theo Morley kia mượn.

	"Tinh Huy Dây Chuyền (trang bị hiệu quả · bị động): Năng Lượng hệ công kích tổn thương cấp bậc + 2."

	"Linh Năng Trang Sức (trang bị hiệu quả · bị động): Viễn trình hệ công kích tổn thương cấp bậc +1, bổ sung cực kỳ cấp tốc cùng cường xuyên qua hiệu quả."

	Cuối cùng, Tô Hiểu đeo lên 【  Vận Rủi Cổ Giới 】, hắn pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh, hơn 6 vạn điểm pháp lực trị, đều gia trì tại căn này Huyết Thương bên trên, cái này khiến ngay ngắn Huyết Thương, cho người ta trồng rùng mình tim đập nhanh cảm giác.

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xây dựng, một khỏa Huyết Hồn chìm vào hắn sống lưng, một viên khác chìm vào Huyết Khí hư ảnh, vì một kích này mang đến song Huyết Hồn cường hóa.

	Một kích này, bao hàm đầy Huyết khí lực công kích, đầy Linh hồn năng lượng tổn thương tăng thêm, song Huyết Hồn cường hóa, Tiên Lộ Lộ Áo Nghĩa cấp năng lực buff, cùng với Viễn Cổ Đi Săn trạng thái, còn có Tinh Huy Dây Chuyền cùng Linh Năng Trang Sức gia trì, cuối cùng là Vận Rủi Cổ Giới chung cực tăng lên.

	Theo Linh Hồn đại cung kéo ra, dây cung vang lên kèn kẹt, một cỗ doạ người chấn động tỏa khắp mở, xung quanh mặt đất ầm vang nứt toác ra, vừa bởi vì "Thái Dương Thánh Kiếm" mà sáng ngời thời tiết, bỗng nhiên u ám.

	Oanh! !

	Huyết Thương bắn ra, đâm xuyên qua tầng tầng không gian bích chướng, chỗ con đường tới chỗ phía dưới mặt đất từng khúc nứt toác, mảng lớn vỡ thành nhiều mảnh nhỏ không gian tàn phiến tản mát, đầu tiên là đột nhiên im ắng, 0.1 giây phía sau, so vừa bắn ra lúc càng điếc tai tiếng vang truyền đến.

	Tô Hiểu không có cái gì do dự, tại bắn ra cái này Huyết Thương phía sau, lập tức kích hoạt 【  Phiêu Du Chi Nhị 】, bởi vì hắn đã phát giác được, đối diện Guya viện trưởng biết rõ tránh cũng không thể tránh, đã từ phía trước đánh tới, lúc này cách mình chỉ có mấy cây số xa, loại này khoảng cách, cách Huyết Thương bạo tạc điểm trung tâm quá gần.

	Năm cây số bên ngoài, tung bay ở giữa không trung Guya viện trưởng, bỗng nhiên cảm thấy cảm giác nguy cơ tăng vọt, hắn đánh giá ra, địch nhân kia một kích trí mạng, đã tại khóa chặt hắn vị trí phía sau xuất thủ, trước mắt hắn nhất định phải tránh thoát cái này trí mạng. . .

	Oanh một tiếng, Huyết Thương phong tiêm xuất hiện tại Guya viện trưởng phía trước, một kích này quá nhanh, căn bản không cho cơ hội né tránh, Guya viện trưởng cuối cùng có thể làm, chỉ có một tay đè lên.

	Trong khoảnh khắc, Ma năng bạo tạc, tại lạnh thấu xương đánh tới năng lượng phong áp bên trong, một tay đẩy về trước chống đỡ Huyết Thương phong đầu mũi Guya viện trưởng, thần sắc lộ vẻ dữ tợn, nhưng coi như như vậy, tại cuồng bạo năng lượng xung kích trúng, lấy cánh tay phải của hắn vì điểm khởi đầu, vết rách bắt đầu lan tràn, cuối cùng, cánh tay của hắn vỡ tan, Huyết Thương trúng đầu của hắn.

	Đầu tiên là ngắn ngủi yên lặng, sau đó năng lượng bạo tạc, đem xung quanh đường kính trên trăm cây số đều ảnh hưởng đến ở trong đó, một cái to lớn huyết sắc viên cầu xuất hiện, đại khái giằng co mười mấy giây phía sau, từ từ tiêu tán trong không khí, nó bao phủ hết thảy đều biến mất, ngoại trừ rơi xuống dưới, giống như giẻ hỏng Guya viện trưởng.

	Cái này to lớn hình nửa vòng tròn cái hố nhỏ bên trong, thủy dịch ầm vang tuôn ra bên trên, thoạt nhìn không dùng được quá lâu, nơi này liền sẽ biến thành một mảnh ao hồ, dưới nước Guya viện trưởng khí tức nhanh chóng suy yếu, cho đến hoàn toàn tan biến.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.