Chương 710: Vương Đằng, ngươi tránh ra!

Tam đại quân đoàn Võ Giả giết vào bên trong tà giáo đồ, bọn hắn thực lực cực kỳ cường đại, mà lại mỗi một cái đều là lão binh trải qua chiến trường chém giết, kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô cùng, há lại những này tà giáo đồ có thể so sánh.

Phốc phốc phốc...

Nhất thời, lượng lớn tà giáo đồ bị chém giết, khắp nơi đều là thanh âm binh khí chém vào trên thân thể, cùng máu tươi phun tung toé mà ra.

Đương nhiên, cũng ít không được cái kia từng tiếng kêu thảm thê lương tuyệt vọng.

Nhưng mà không có người đồng tình bọn hắn, trên tay những tà giáo đồ này đều dính đầy máu tươi, căn bản chết không có gì đáng tiếc, dạng này trực tiếp giết chết, đều xem như tiện nghi bọn hắn.

Trên bầu trời, Vương Đằng, Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong ba người đang cùng Chân Lý Giáo Giáo hoàng giằng co, như có như không nguy hiểm khí cơ tràn ngập tại giữa bốn người.

Võ Giả cùng tà giáo đồ bốn phía cũng không dám tới gần mảy may, nhao nhao rời xa.

Trong lúc nhất thời, lấy bốn người làm trung tâm, bên trong phương viên vài trăm mét đều không có một bóng người.

"Cái này Chân Lý Giáo Giáo hoàng đã đi tới Chiến Tướng cấp đỉnh phong, thậm chí khả năng ngay tại bước ra một bước kia, các ngươi cẩn thận một chút." Vương Đằng truyền âm nhắc nhở Chu Huyền Vũ hai người.

"Bước ra một bước kia?"

Trong lòng hai người giật mình, bọn hắn tự nhiên biết Vương Đằng chỉ là cái gì.

Tại trong phạm vi Chiến Tướng cấp, tất cả mọi người hướng về cấp bậc cao hơn rảo bước tiến lên, nhưng bây giờ Võ Giả chi lộ của Địa Tinh chỉ tới Chiến Tướng cấp, rất nhiều người đều đang tìm tòi con đường cấp bậc cao hơn.

Mà có thể hay không bước ra một bước kia, cực kỳ trọng yếu.

Một đạo lạch trời, ngăn cách hai thế giới.

Bọn hắn đều đang mò đá qua sông, Chân Lý Giáo Giáo hoàng nếu như thật đi trên con đường kia, vậy liền tuyệt không cho phép khinh thường!

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người lập tức sắc mặt ngưng trọng lên,

"Không thể không thừa nhận, các ngươi có thể đi đến một bước này, đều xem như đương thời nhân kiệt." Chân Lý Giáo Giáo hoàng bỗng nhiên mở miệng nói.

"Không nên nói những nịnh nọt chi ngôn này nữa, vô dụng, chúng ta là người có nguyên tắc, nói dễ nghe đi nữa, cũng sẽ không để ngươi rời đi." Vương Đằng nói.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng: "..."

Một cây gân xanh đột nhiên từ trán của hắn nổi lên mà ra.

Tiểu tử này đầu có hố a?

Hắn đó là đang nịnh nọt bọn hắn sao?

Cái gì năng lực phân tích? Cái gì não mạch kín?

Cái này mẹ nó là cái gì thiểu năng! ! !

Chân Lý Giáo Giáo hoàng âm thầm hít sâu vài khẩu khí, bình phục huyết khí trong lòng bốc lên.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong cũng là ánh mắt cổ quái nhìn xem Vương Đằng, vừa rồi lời kia, rõ ràng là một loại phê bình cao cao tại thượng, kết quả đến trong miệng Vương Đằng, liền biến vị.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sửng sốt từ một cái người phê bình biến thành một cái vai nịnh nọt.

Lúc đầu hai người còn cảm thấy Chân Lý Giáo Giáo hoàng lời nói có chút làm người tức giận, bọn hắn thân là một quân chi chủ, coi như bị người phê bình, cũng không tới phiên hắn một cái tà giáo đầu lĩnh, nhưng bây giờ cơn tức này không hiểu không có, bọn hắn thậm chí cảm thấy có chút buồn cười.

"Quả nhiên là trẻ tuổi nóng tính!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, từ tốn nói.

"Ngươi nói không sai, ta chính là trẻ tuổi, không giống ngươi đã nửa chân đạp vào phần mộ, chờ chút ta giúp ngươi đem một nửa khác cũng đưa vào đi, không cần cám ơn." Vương Đằng nói.

"..."

Thật làm người tức giận!

Giờ phút này, Chân Lý Giáo Giáo hoàng cảm giác lá gan có đau một chút, không, là rất đau!

Hắn sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng, một thanh trường kiếm bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn, phản xạ hàn mang băng lãnh.

"Đã ngươi vội vã muốn chết như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi." Chân Lý Giáo Giáo hoàng lạnh lùng nói ra.

Tiếng nói vừa ra, thân hình của hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

"Cẩn thận!" Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người lập tức biến sắc, cũng là nhao nhao lấy ra vũ khí, cẩn thận đề phòng.

Xùy!

Một đạo tiếng vang rất nhỏ ở trong không gian truyền vang mà ra.

Chỉ thấy một đạo kiếm quang trắng bệch đột ngột xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, từ đỉnh đầu của hắn chém xuống một cái.

Một kiếm này, nhanh đến thấy không rõ, giống như điện quang, khoảnh khắc mà tới.

Tại đằng sau kiếm quang kia, Chân Lý Giáo Giáo hoàng cái kia gương mặt lạnh lùng tái hiện ra.

Nhưng mà, Vương Đằng vậy mà không tránh không né, sắc mặt bình thản đến cực điểm, nhìn qua kia kiếm quang, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Sau một khắc, một thanh cự hình chiến binh xuất hiện trong tay hắn, trong lúc huy động mang theo kình phong áp bách lấy không khí phát ra tiếng vang trầm nặng, một đạo kim sắc kiếm mang óng ánh bộc phát ra.

Oanh!

Hai đạo kiếm quang ở giữa không trung trong nháy mắt va chạm, sau đó ầm vang mà nát, Nguyên Lực bạo tạc sinh ra cuồng bạo kình phong hướng bốn phía càn quét.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng biểu lộ trên mặt xuất hiện một chút cứng đờ.

Tiểu tử này thực lực không phù hợp!

Lúc trước hắn cùng Vương Đằng giao thủ qua, lúc ấy một kích liền đem hắn chấn động đến thổ huyết.

Nguyên lai tưởng rằng thực lực của hắn nhiều lắm thì đạt tới 11 tinh Chiến Tướng cấp trình độ, nhưng bây giờ xem ra vậy cũng là hắn giả vờ.

"Có phải là thật bất ngờ? Có phải là rất kinh hỉ?" Vương Đằng cười hắc hắc nói.

"..." Chân Lý Giáo Giáo hoàng lập tức mặt có chút đen.

Hắn cảm giác mình bị Vương Đằng trêu đùa, cơn tức vừa rồi cưỡng chế đi lại nhịn không được dâng lên.

...

Rầm rầm rầm!

Nơi xa đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng nổ, Chân Lý Giáo Giáo hoàng không khỏi hướng bốn phía nhìn lại, ánh mắt lập tức co rụt lại.

Chân Lý Giáo giáo đồ bị trắng trợn tàn sát, giống như là cắt rau hẹ, một gốc một gốc!

Bất quá lại có thật nhiều giáo đồ từ trong lòng núi xông ra, cùng tam đại quân đoàn Võ Giả chém giết đến một chỗ.

Nơi này dù sao cũng là Chân Lý Giáo tổng bộ, tất cả Chân Lý Giáo giáo đồ đều tụ tập ở đây, số lượng cực kì khủng bố.

Mà lại Chân Lý Giáo cũng không thiếu cao thủ, Chiến Tướng cấp tồn tại chừng hơn mười mấy vị.

Bọn hắn tại bên trong giết chóc cũng bị kích thích hung tính, điên cuồng vô cùng, lại giống như không muốn sống cùng tam đại quân đoàn Võ Giả chém giết.

Trong khoảnh khắc, Chân Lý Giáo một phương vậy mà xuất hiện thế cục phản công.

Vương Đằng, Chu Huyền Vũ ba người lập tức hơi biến sắc mặt.

"Thoạt nhìn, cuối cùng hươu chết vào tay ai còn chưa biết được." Chân Lý Giáo Giáo hoàng đột nhiên nở nụ cười.

"Hừ!"

Chu Huyền Vũ hừ lạnh một tiếng: "Không muốn nói nhảm, vây giết kẻ này!"

Đang lúc nói chuyện, hắn toàn thân Nguyên Lực bộc phát, tay cầm một thanh chiến đao, bổ về phía Chân Lý Giáo Giáo hoàng

"Giết!"

Vương Đằng cũng là ánh mắt ngưng lại, trùng sát đi lên.

Tiêu Nam Phong theo sát phía sau, ba người hình thành vây kín chi thế, đem Chân Lý Giáo Giáo hoàng vây vào giữa, từng đạo công kích về phía lấy hắn oanh kích mà đi.

Bất quá cái này Chân Lý Giáo Giáo hoàng thực lực quả thật thập phần cường đại, một người độc chiến ba người bọn họ, vậy mà không có rơi vào hạ phong.

Bỗng nhiên, hắn bắt lấy một sơ hở, một kiếm chém qua, đem Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người bức lui.

Đồng thời đấm ra một quyền, hung hăng rơi trên người Tiêu Nam Phong.

"Phốc!"

Tiêu Nam Phong một ngụm máu tươi phun ra, thân thể như cái bao tải rách hướng nơi xa bay ngược ra ngoài.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người sắc mặt đại biến, vội vàng ngăn lại Chân Lý Giáo Giáo hoàng, ngăn cản hắn đối với Tiêu Nam Phong tiếp tục truy kích.

"Cút!" Chân Lý Giáo Giáo hoàng trên mặt hiện lên một tia giận dữ, sắc mặt băng lãnh, chiến kiếm trong tay huy động, từng đạo kiếm ý bừa bãi tàn phá, hướng Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người càn quét mà đi.

Một kích này, đã là một kích của Chiến Tướng cấp đỉnh phong, Võ Giả bình thường căn bản không tiếp nổi.

"Vương Đằng, ngươi tránh ra."

Chu Huyền Vũ biến sắc, vượt qua Vương Đằng, trong tay chiến đao giơ cao khỏi đầu, một đạo đao ý khủng bố bay thẳng thiên khung, đao quang đạt hơn trăm mét, ngang nhiên chém ra.
Kết chương.