Chương 819 : Nguyên Khí Chi Nhãn.
"Thần Đô giáo ngũ giai cao thủ. . ."

	Liễu Thanh Lam mở miệng hỏi.

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, lơ đễnh nói: "Chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, đã bị ta chém chết!"

	Dứt lời, Thương Hạ mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay quả thực liền có một viên màu xám tro thông suốt tinh thể, đã đi vào thâm niên tứ giai võ giả Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi đều có thể nhận biết được phía trên Nguyên cương khí tức.

	Chỉ nghe Thương Hạ giọng nói có vẻ hơi tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, cái kia Nguyên cương hóa thân ngã xuống sau khi vẫn là khiến cho cương khí bản nguyên bị hao tổn, ta đã cật lực kiềm chế, cuối cùng cái này viên Nguyên cương bản nguyên ngưng tụ mà thành tinh thể cũng chỉ tương đương với bảy sợi Nguyên cương tinh hoa."

	Cái này thời điểm, Điền Mộng Tử cũng từ mới vừa kinh ngạc ở trong phản ứng trở về, vội vàng nói: "Không đúng, ngươi chém giết một bộ Nguyên cương hóa thân?"

	Thương Hạ có chút không rõ vì sao gật gật đầu.

	Điền Mộng Tử vội la lên: "Coi như Nguyên cương hóa thân cũng là ngũ giai chiến lực chứ?"

	Thương Hạ cười hỏi: "Điền sư huynh, ngươi đến tột cùng muốn nói điều gì?"

	Điền Mộng Tử thở ra một hơi dài, ổn ổn tâm thần nói: "Ngươi giết một cái có ngũ giai chiến lực Nguyên cương hóa thân, làm sao một chút tiếng động đều không có? Cái kia Nguyên cương hóa thân liền như thế. . . Chết rồi?"

	"Cái gì chết rồi?"

	Sở Gia mới vừa từ trong trận đi ra, chính nghe được Điền Mộng Tử lời nói đuôi.

	Mê trận trong mặt khác một cái Thần Đô giáo võ giả đã chết, Sở Gia ở rời đi trận bàn, trận cơ thời khắc, tuy rằng đánh gãy tự thân tứ giai võ giả ngã xuống sau khi gây ra dị tượng, nhưng vẫn có nồng nặc nguyên khí ở hướng về bốn phương tám hướng tán dật mở ra quá trình ở trong xúc động phong triều.

	Điền Mộng Tử nhìn bốn phía phun trào nguyên khí phong trào, nhìn về phía theo Sở Gia hiện thân sau vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Đậu Trọng cùng Yến Mính, hỏi: "Một bộ Thần Đô giáo ngũ giai cao thủ Nguyên cương hóa thân bị chúng ta Thương đường chủ chém chết, các ngươi mới vừa có thể nhận biết được bất kỳ ngũ giai cao thủ giao phong động tĩnh sao?"

	Đậu Trọng cùng Yến Mính đầu tiên là hoang mang nhìn nhau một chút, có thể theo sát liền đột nhiên đưa mắt nhìn sang Thương Hạ, ánh mắt ở trong đều hiện lên ra vẻ khó mà tin nổi.

	Sở Gia thì lại trực tiếp nhất, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi là làm thế nào đến?"

	Thương Hạ cái này thời điểm cuối cùng cũng coi như là biết rồi mọi người mới vừa vì sao như vậy phản ứng, toại giải thích: "Ta Ngũ Hành bản nguyên Chân cương có thể tự thành không gian, vì vậy có thể đem giao thủ thanh thế hoàn toàn che đậy trong đó. Điểm này lúc trước cùng Phong Dã Tử đại chiến cũng là như vậy, các ngươi ứng nên là biết đến."

	Tôn Hải Vi mỉm cười, nói: "Nhưng khi đó Phong Dã Tử ngã xuống lúc nhưng là thanh thế thật lớn kinh động mấy châu đây, cái kia đạo nguyên cương hóa thân cho dù không kịp Phong Dã Tử, giờ cũng không nên như vậy lặng yên không một tiếng động mới đúng."

	Không nghi ngờ chút nào, từ hai năm trước mạnh mẽ tru diệt Phong Dã Tử sau khi, Thương Hạ tu vi và thực lực lại lần nữa có làm người thán phục tăng trưởng.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Nơi này tuy rằng không có gây ra động tĩnh quá lớn, nhưng Nguyên cương hóa thân ngã xuống tất nhiên sẽ kinh động Thần Đô giáo ngũ giai cao thủ, lúc này còn không là chúng ta cùng bọn họ chính diện quyết đấu thời điểm, tạm thời rời khỏi nơi này trước."

	Liễu Thanh Lam mấy người giao lưu với nhau một thoáng ánh mắt, rồi sau đó từng cái theo Thương Hạ nhanh nhanh rời đi.

	Mà theo mọi người phi độn mà đi, ven đường lại có ngũ hành nguyên khí gợn sóng tán dật ra, đem mọi người lưu lại các loại vết tích tất cả vuốt lên.

	. . .

	Ngay khi Thương Hạ giết chết bộ kia Nguyên cương hóa thân thời khắc, Động thiên di tích nơi nào đó nơi, Cửu Tề đột đến rên lên một tiếng trợn to hai mắt.

	"Sư thúc tổ, ngài. . ."

	Trường Khánh thấy được Cửu Tề biểu hiện khác thường, vội vã hỏi dò nguyên nhân.

	Khoảng cách hắn hai người cách đó không xa Thần Đô cung lão Cửu Đô cũng đưa mắt ném lại đây.

	Lần này tiến vào Động thiên di tích, Thần Đô giáo quả nhiên cũng có ba vị ngũ giai cao thủ, mà ẩn giấu ở trong đó chính là Hậu Tề Cung Lão Cửu Tề.

	"Lão phu một bộ Nguyên cương hóa thân bị hủy!"

	Cửu Tề lạnh giọng nói, chỉ thấy hắn lúc này biểu hiện dữ tợn, nhìn qua muốn nuốt sống người.

	Trường Khánh nghe vậy cả kinh, lớn tiếng nói: "Là ai? Phái Nguyên Thần, Vị Ương cung, vẫn là Bắc Hải Huyền Thánh phái cũng tiến vào?"

	Cửu Tề nghe vậy trên mặt nguyên bản tức giận biểu hiện hơi chậm lại, nói: "Không biết!"

	"Cái gì?"

	Trường Khánh nghe vậy trong lòng càng ngạc nhiên: "Sao không biết? Lẽ nào là hung thủ che lấp thân phận, vẫn là. . ."

	Cửu Tề trên mặt vẻ mặt càng ngày càng lúng túng, ngoại trừ biết được Nguyên cương hóa thân bị giết chết ở ngoài, hắn lại không có thu đến Nguyên cương hóa thân truyền về bất cứ tin tức gì.

	Cái kia liền chỉ có thể nói rõ một chuyện, Nguyên cương hóa thân là trong nháy mắt ngã xuống, hơn nữa ở ngã xuống sau khi không kịp hoặc là không cách nào đem tin tức truyền quay lại.

	Mà có năng lực làm được trình độ như vậy, tập kích người xuất thủ tu vị chiến lực tất nhiên sẽ không ở hắn phía dưới, hơn nữa còn là hắn Nguyên cương hóa thân không tổn hại trước chiến lực.

	Cửu Đô Cung Lão lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Đem lan ra đi người đều gọi trở về."

	Trường Khánh chợt nói: "Đúng, sư thúc tổ Nguyên cương hóa thân là đi theo Thần Vụ sư thúc cùng Trường Minh sư đệ đi ra ngoài, đem hai người bọn họ gọi trở về liền có thể biết đến tột cùng phát sinh cái gì. . ."

	Thấy được Trường Khánh căn bản không rõ ràng Cửu Đô Cung Lão ý, Cửu Tề than thở: "Trường Khánh, là đem tất cả mọi người đều gọi trở về, Thần Vụ cùng Trường Minh e sợ đã không về được, có người đối bản giáo ôm ấp địch ý, khả năng đang âm thầm trù tính suy yếu Bản giáo lực lượng."

	Trường Khánh hơi ngẩn người ra, trong ánh mắt sát ý lạnh lẽo, nhưng hắn vẫn là yên lặng gật gật đầu, lập tức thả ra triệu tập môn nhân hội tụ đưa tin.

	Mà Cửu Đô lúc này mở miệng nói: "Ta trước tiên đi ngươi hóa thân ngã xuống nơi nhìn một chút, hai người ngươi ở chỗ này chờ chờ những người khác hội hợp, sau đó lại cùng chạy tới."

	Dứt lời, Cửu Đô thân hình lóe lên đã biến mất ở hai người trước mặt.

	. . .

	"Vì sao phải đối với Thần Đô giáo người ra tay?"

	Rời đi sau một khoảng thời gian, Liễu Thanh Lam mở miệng dò hỏi.

	Thương Hạ cười nói: "Phong Dã Tử ngã xuống thời khắc cũng đã có thể chứng minh Thần Đô giáo đối với học viện trong bóng tối ôm ấp địch ý, đã như vậy, chúng ta vì sao không nhân cơ hội gạt bỏ bọn họ lực lượng?"

	Liễu Thanh Lam nhất thời nghẹn lời, nhưng trong lòng ở thầm nghĩ, dù sao ở động thủ trước, ai có thể hiểu được biết cái này giống như trôi chảy, cái kia nắm giữ ngũ giai chiến lực Nguyên cương hóa thân ở trong tay ngươi hầu như không có bất kỳ sức phản kháng.

	"Vậy chúng ta đón lấy có hay không còn phải tiếp tục gạt bỏ Thần Đô giáo lực lượng?"

	Liễu Thanh Lam lại hỏi.

	Thương Hạ cười nói: "E sợ Thần Đô giáo sẽ không lại cho chúng ta cơ hội này, ta cũng không nghĩ tới bọn họ ở Động thiên di tích ở trong sẽ tách ra."

	Liễu Thanh Lam lắc lắc đầu không có lại nhiều lời, Thần Đô giáo như thế làm tự nhiên là vì làm hết sức vơ vét Động thiên di tích ở trong các loại tài nguyên, tăng cường thu được cơ duyên độ khả thi.

	Kỳ thực nguyên bản Liễu Thanh Lam cũng là có như vậy dự định, có thể ở Thương Hạ mang theo bọn họ động thủ sau khi, mọi người hiển nhiên không thể lại dễ dàng tách ra.

	Sở Gia ở một bên hỏi: "Ngươi mới vừa chém chết chính là ai Nguyên cương hóa thân?"

	Thương Hạ cười đáp nói: "Tự nhiên là cái kia Hậu Tề Cung Lão Cửu Tề Nguyên cương hóa thân, nếu không thì ta làm sao có khả năng sẽ ngay đầu tiên lựa chọn động thủ?"

	Thương Hạ trước từng cùng Cửu Tề từng có ngắn ngủi cách không giao phong, đối với người này khí cơ tự nhiên cũng không xa lạ gì, mặc dù là một bộ Nguyên cương hóa thân.

	Sở Gia bất mãn nói: "Nói trắng ra, ngươi chính là vì báo thù Thần Đô giáo mà lâm thời nảy lòng tham."

	Thương Hạ mỉm cười nhưng cũng không có phản bác.

	Điền Mộng Tử lúc này cười nói: "Các ngươi liền không hiếu kỳ cái kia Thần Đô giáo người xuất hiện ở nơi đó là vì cái gì sao?"

	Sở Gia cười nói: "Ta cùng Đậu Trọng, Yến Mính liên thủ chém giết cái kia Thần Đô giáo võ giả chỉ có tứ giai tầng thứ ba tu vị, người kia cũng coi như cái nhân vật hung ác, lúc sắp chết đem trên người vật có giá trị hầu như đều hủy diệt rồi, còn lại đều là chút vụn vặt vật phẩm."

	Điền Mộng Tử đem một khối dài hơn một xích đá vụn lấy ra, cười nói: "Cái này chính là cái kia hai cái Thần Đô giáo võ giả ở nơi đó tìm tới đồ vật."

	Sở Gia thấy được Điền Mộng Tử chỉ là cầm một khối đá bình thường đi ra, nguyên vốn còn có chút kinh ngạc, bất quá ở nàng cẩn thận tra xét một chút sau, nhất thời kinh ngạc nói: "Nguyên khí chi nhãn? Lại là vật này?"

	Điền Mộng Tử cười nói: "Sở giáo tập quả thực kiến thức uyên bác, chỉ một chút liền nhìn ra vật này nền tảng, trước nếu không phải là Liễu giáo dụ nhắc nhở, chúng ta hầu như đều muốn bỏ qua vật này."

	Sở Gia ánh mắt lại ở khối này đá vụn trên quét vài lần, cái này mới nói: "Nguyên khí chi nhãn súc tích rất là kỳ lạ, súc tích mà ra ký thác đồ vật khả năng là một khối đá vụn, cũng khả năng là một viên Tuyền nhãn, còn có khả năng là ở gỗ mục kim thạch bên trong, thậm chí trực tiếp liền xuất hiện ở nơi nào đó giữa hư không . Bất quá mỗi một viên Nguyên khí chi nhãn liền đủ để xây dựng lên một chỗ thích hợp tu luyện Linh địa, mà ba viên Nguyên khí chi nhãn liền đủ để xây dựng mở ra huyền giới căn cơ. Có người nói sơn trưởng lúc trước sáng tạo học viện khởi nguồn, chính là dựa vào ba viên Nguyên khí chi nhãn bắt đầu mở ra ban đầu huyền giới. . ."

	Liễu Thanh Lam lúc này bỗng nhiên nói: "Học viện mới lập thời điểm chỉ có một viên Nguyên khí chi nhãn mà thôi, cái viên này Nguyên khí chi nhãn đến nay bảo lưu ở học viện ở trong, sau đó huyền giới mở ra sử dụng Nguyên khí chi nhãn là dùng các loại phương pháp một lần nữa tìm trở về."

	Liễu Thanh Lam bây giờ tuy nói đã cơ bản thay thế được Thương Bác chưởng quản Giáo dụ ty, nhưng trên thực tế nàng kỳ thực là học viện ban đầu sáng tạo lúc sinh đồ, đối với học viện Thông U từ không đến có, do yếu trở nên mạnh mẽ quá trình lĩnh hội sâu sắc nhất.

	Điền Mộng Tử cầm trong tay Nguyên khí chi nhãn giao cho Sở Gia, cười nói: "Nhìn dáng dấp vật này vẫn là Sở giáo tập tiến hành bảo quản thích hợp nhất."

	Cái này Nguyên khí chi nhãn bất kể là dùng tới khai thác Linh địa, hay là dùng đến làm cái này xây dựng trận pháp trận cơ, hiển nhiên chỉ có ở Sở Gia trong tay mới có thể phát huy ra càng to lớn hơn tác dụng.

	Tôn Hải Vi cười nói: "Nơi này còn có một thanh thượng phẩm lợi khí, cũng là cái kia Thần Đô giáo võ giả ngã xuống sau khi lưu lại, các ngươi xem ai dùng tiện tay?"

	Mọi người nhìn lướt qua sau đều lắc lắc đầu, trước mắt mấy vị này đều là học viện ở trong người tài ba, trong tay tự nhiên không thiếu tiện tay lợi khí, cho dù phẩm chất không so sánh với phẩm, nhưng cũng sẽ không dễ dàng thay đổi xa lạ binh khí, để tránh khỏi ảnh hưởng chiến lực.

	Liễu Thanh Lam trên mặt mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc cái kia hai người ngã xuống sau khi, bản nguyên Linh sát trở về thiên địa bản nguyên, nếu như có thể có thủ đoạn đúng lúc tróc ra một, hai điều Linh sát đi ra, lần này thu hoạch tất nhiên càng thêm phong phú."

	Liễu Thanh Lam nhìn như có vẻ không biết đủ lời nói làn điệu, lại là khiến mới vừa trải qua một trận đại chiến mọi người trở nên ung dung không ít , liền ngay cả động thiên tông môn mang cho mọi người áp lực cũng xua tan rất nhiều.

	Mọi người lúc này ở Thương Hạ dẫn dắt đi, ở Động thiên di tích ở trong rẻ phải rẽ trái, hầu như đều đã quên đi rồi bọn họ ở nơi nào.

	Bất quá mọi người cũng đều rõ ràng, Thương Hạ làm như vậy thứ nhất là vì tách ra ven đường nguy hiểm, thứ hai cũng là vì che lấp tự thân hành tích không bị Thần Đô giáo người phát hiện truy tung.

	Cũng không biết qua bao lâu, Thương Hạ bỗng nhiên mở miệng nói: "Đến!"

	Mọi người theo hắn ánh mắt nhìn tới, đã thấy đến cách đó không xa là hai toà đặt ngang hàng hoang khâu.

	Đợi đến mọi người đến gần sau khi, lúc này mới phát hiện cái này hai toà hoang khâu trong lúc đó kỳ thực ẩn giấu đi một đạo núi kẽ hở, nhưng ở phía xa xem tới nói nhưng căn bản không dễ dàng phát hiện.

	Lại thêm vào núi kẽ hở bản thân liền có Thương Hạ liên thủ với Khấu Trùng Tuyết bày xuống cấm chế ẩn giấu, có thể tách ra võ giả thần ý cảm giác tra xét, thông thường võ giả ở phía xa phát hiện nơi này vẻn vẹn chỉ là hai toà không có giá trị gì hoang khâu, liền cực dễ liền như vậy bỏ qua.

	Thương Hạ trực tiếp mở ra núi kẽ hở dưới trận cấm, mang theo mọi người tiến vào bên trong, cái kia cây nửa bên tán cây dĩ nhiên lên cấp thành ngũ giai linh thực, mà còn lại nửa bên tán cây còn dừng lại ở tứ giai quái dị Vạn Châm tùng xuất hiện ở tầm mắt mọi người ở trong.

	Mọi người tại đây, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, vẫn là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy ngũ giai linh thực, mặc dù chỉ là nửa cây!

	Vẫn ít có mở miệng Yến Mính lúc này bỗng nhiên nói: "Nên làm sao đem cái này cây linh thực mang đi ra ngoài a?"
Kết chương.