Chương 9 : Săn bắn.
Trong rừng rậm.

	Một nhóm nhân tựa như trường xà, uyển diên mà đi.

	Uể oải, mờ mịt, đê mê chi ý, trong đám người tràn ngập.

	Đái Lôi, Trần Hủy hai nữ dắt nhau phù, đi theo đám người chạy chầm chậm.

	Có người trước mặt giẫm đạp xuất con đường, các nàng đi ở phía sau muốn an ổn rất nhiều, đương nhiên cũng khó tránh khỏi lại có chút va va chạm chạm.

	"Sớm biết. . ."

	Trần Hủy thở dốc một hơi, phí sức đem chân theo lá rụng chồng trong nhấc lên:

	"Ta đổi đôi giày thể thao đến đây."

	Nàng trên chân mặc chính là giày cứng, tạo hình hơi không giả, lại cũng không thích hợp lặn lội đường xa, tốt tại không phải kém nhất giày cao gót.

	"Sớm biết?" Đái Lôi vẻ mặt im lặng:

	"Ai có thể biết chúng ta sẽ tới này chủng địa phương quỷ quái?"

	"Đúng vậy a!" Trần Hủy thở dài:

	"Cũng không biết Trình Kỳ cùng Chu Giáp hiện tại cái gì tình huống, phía trước an toàn hay không?"

	"Ngươi không cần lo lắng bọn hắn." Đái Lôi lắc đầu:

	"Chu Giáp kia thể trạng, lại giết đầu sói Quái vật cùng thi thể, khẳng định không có việc gì, Trình Kỳ một đại nam nhân có cái gì tốt lo lắng?"

	"Ngược lại là ngươi, cánh tay quẹt làm bị thương cũng không có dược xử lý, còn không biết có thể hay không lây nhiễm."

	"Hai vị mỹ nữ." Đang khi nói chuyện, một vị hoàng mao cười hì hì đi tới:

	"Cần hỗ trợ sao?"

	"Không cần!"

	Đối phương thái độ gảy nhẹ, tầm mắt càng là không rời đi Trần Hủy hai chân, tự nhiên nhường hai nữ không thích, Trần Hủy càng là hừ lạnh:

	"Đừng tìm sự a, bằng hữu của ta ở phía trước dò đường."

	Để bảo đảm trên đường an toàn, dò đường đều là giết qua đầu sói Quái vật hoặc một chút thi thể người, thực lực viễn siêu người bình thường.

	Này thoại, uy hiếp lực mười phần.

	"Ta biết." Hoàng mao nhún vai, khẽ cười một tiếng từ phía sau lấy ra cái quần:

	"Bạn gái của ta dự bị, muốn hay không?"

	". . ." Hai nữ sắc mặt cứng đờ, Trần Hủy càng là vẻ mặt lúng túng:

	"Không có ý tứ."

	"Không sao." Hoàng mao sờ lên tự mình mang tính tiêu chí tóc, đưa qua quần đồng thời huýt sáo:

	"Ta cường tử nhất là thương hương tiếc ngọc, mỹ nữ này đôi chân đẹp như thế, nếu như không bảo vệ đứng lên thương tổn tới há không đáng tiếc."

	Trần Hủy trợn trắng mắt:

	"Cám ơn."

	Nàng cũng biết tự mình dạng này không tiện, nhưng đào thi thể quần, đối tại từ nhỏ tựu thích sạch sẽ nàng thực sự khó mà tiếp nhận.

	Đối phương đây là hảo ý.

	Chính là thái độ làm cho nhân không thích.

	"Không khách khí, mỹ nữ có gì cần, cứ tới tìm ta." Hoàng mao vẻ mặt hào khí khoát tay áo, quay người hướng sau đi đến.

	"Mặc vào đi." Đái Lôi sờ lên quần, như có điều suy nghĩ:

	"Hàng hiệu hàng, phải không ít tiền, kia hoàng mao nhìn qua dáng vẻ lưu manh, kỳ thực thứ ở trên thân không có một kiện là không đáng tiền."

	"Thật sao?"

	Trần Hủy nhíu mày, nàng biết khuê mật ở phương diện này rất tại đi.

	Loại thời điểm này cũng không cần thiết quá mức giảng cứu, quét mắt nhìn một vòng, nàng cắn răng nâng lên mép váy làm sơ che chắn tựu mặc lên quần.

	Quá trình bên trong, khó tránh khỏi khuôn mặt tóc hồng.

	"Mỹ nữ!"

	"Ha ha. . ."

	Hậu phương, mấy người trẻ tuổi hướng về bên này cười ha ha.

	Bọn hắn có lẽ cũng không có ác ý, chỉ là đơn thuần nghĩ tại loại khổ này buồn bực thời điểm tìm cái việc vui, tại Trần Hủy bạch nhãn hạ cười ngược lại càng thêm làm càn.

	"Hì hì. . ." Đái Lôi hé miệng cười khẽ, hai mắt loan thành Nguyệt Nha:

	"Bọn hắn vẫn rất có ý tứ."

	"Rất có tiền còn tạm được." Trần Hủy hừ nhẹ, đang muốn nói cái gì thời điểm, đột nhiên há miệng thét lên, khuôn mặt thất sắc.

	"A!"

	Đái Lôi đồng dạng sắc mặt thảm bạch, che miệng lui lại.

	Lại là một cây mũi tên trống rỗng toát ra, thẳng tắp đâm vào vừa rồi kia hoàng mao trên đầu, theo bên trái tiến, từ phía bên phải chui ra ngoài.

	Kiếm cán mang huyết, đầu mũi tên sáng bóng.

	Lực lượng khổng lồ, càng là mang theo hoàng mao ly khai mặt đất, vừa ngã vào trong bụi cỏ, trả chưa rơi xuống đất hoàng mao đã chết không thể chết lại.

	Không chỉ một tiễn!

	Trong bóng tối liên tiếp toát ra hơn mười đạo hư ảnh, tại tật phong gào thét lên xuyên vào đám người.

	Mũi tên độ chính xác không cao, nhưng lực đạo mười phần, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng nhân thể, nhưng phàm có nhân bị trúng, không chết cũng muốn trọng thương.

	Trong lúc nhất thời tiếng kêu rên liên hồi.

	Trong tràng, càng là hỗn loạn tưng bừng.

	"Cẩn thận!"

	"Cẩn thận!"

	Hàn mập mạp, Hoàng Kim Phúc cấp cấp rống to, đồng thời thăm hỏi cầm cửa xe làm tấm thuẫn nhân chủ động đứng ra, vây quanh đám người.

	Bất quá mọi người tại đây dù sao không phải đi qua huấn luyện quân nhân, trong lúc nhất thời sao có thể tổ chức?

	Tự lo còn không rảnh, cũng sẽ không muốn mặc chiếu cố cái khác nhân.

	"Hô. . ."

	"Bạch!"

	Một đạo đạo bóng đen theo trong rừng thoát ra, nương theo lấy khát máu gào thét, từng đầu lớn nhỏ khác nhau đầu sói Quái vật xuất hiện hướng đám người đánh tới.

	"Cản bọn họ lại!"

	"Giết!"

	Hàn mập mạp hai mắt trợn lên, cầm côn bổng tựu ngăn lại hai đầu Quái vật, mấy lần vung mạnh, cự lực bộc phát, tại chỗ đập chết đối thủ.

	Còn chưa chờ hắn đi giúp cái khác nhân, tựu cảm giác ác phong đập vào mặt, vô ý thức cầm côn đón đỡ.

	"Bành!"

	Một tiếng vang trầm, hắn thân thể rung mạnh, liên tiếp lui về phía sau mấy bước mới dừng lại bước chân.

	Lại nhìn trong tràng, một đầu thân cao hai mét có thừa, dưới hông cưỡi đầu hung tàn ác lang Quái vật chính cầm thương ở trên cao nhìn xuống lạnh lùng nhìn tới.

	Kỵ. . . Kỵ binh?

	Ngoại trừ trước mặt kỵ binh, trong rừng rậm lại toát ra vài đầu người khoác khôi giáp, tay cầm đao phủ, thân cao chừng hai mét đầu sói Quái vật, còn có càng nhiều quái vật bình thường.

	Quét mắt nhìn một cái, Hàn mập mạp lúc này sắc mặt trắng bệch.

	"Mau trốn!"

	"Trốn a. . ."

	Đám người hỗn loạn, đám người tựa như con ruồi không đầu chạy tứ tán, hai nữ cũng không biết lúc nào thì tách ra, lại tìm lại chỗ nào tìm được?

	Đập vào mắt chỗ, đều là nghiêng về một bên giết chóc.

	Huyết nhục văng tung tóe!

	Tiếng kêu rên liên hồi!

	. . .

	"Hô xích. . . Hô xích. . ."

	Chu Giáp cầm trong tay cự phủ, liều mạng hô hấp, cuống họng tựa như lửa cháy, đau rát, tầm mắt thủy chung gắt gao nhìn chằm chằm khoác giáp Quái vật.

	Mấy lần đối bính, hắn đối với đối thủ cũng có vài phần giải.

	Khí lực, đối phương càng lớn!

	Tốc độ, Quái vật càng nhanh!

	Phản ứng, hắn cũng không được!

	Chỉnh thể mà nói, hắn rơi xuống hạ phong.

	Tốt tại, súc sinh chung quy là súc sinh, liền tự so với cái kia không có khoác giáp đầu sói Quái vật thông minh một chút, vẫn như cũ không so được nhân.

	Lại thêm hắn cầm trong tay cự phủ, đối phương cũng không dám quá phận tới gần.

	Song phương giằng co, hết sức căng thẳng.

	"Súc sinh!"

	Chu Giáp khàn giọng, lần nữa hướng đối phương khiêu khích:

	"Tới a!"

	"Ô ngao!"

	Khoác giáp Quái vật hai mắt co vào, móng vuốt hàn quang lấp lóe, đột nhiên gầm nhẹ nhất thanh, thân thể vi nằm chợt trái chợt phải hướng Chu Giáp đánh tới.

	Nó động tác nhanh nhẹn, nanh vuốt sắc bén, chỉ cần đối thủ có chút sơ sẩy, là có thể đem nắm chặt cơ hội.

	Chu Giáp cũng minh bạch đạo lý này, nhất trực trận địa sẵn sàng đón quân địch không dám buông lỏng, đợi cho đối phương nhào tới, mới mãnh liệt ném ra tay trái đồ vật.

	"Hô. . ."

	Một cái cục đá đối diện đập tới.

	Khoác giáp Quái vật vô ý thức nhắm mắt, lần nữa mở mắt, trong tầm mắt đúng là không có vật gì.

	Hả?

	"Bạch!"

	Một thanh búa theo bên cạnh đánh tới, mãnh trảm cổ họng của nó.

	Nhiều lần thăm dò, Chu Giáp đã sớm phát hiện Quái vật mắt trái bị thương, có phần vị trí nhìn không thấy, đối lần này kế hoạch đánh bất ngờ đã lâu.

	Lần này bộc phát, không thành công thì thành nhân.

	Tới gần sau vung phủ dùng hết toàn lực.

	"Ngao!"

	Khoác giáp Quái vật phản ứng cực nhanh, chợt xoay người, nhấc tay đón đỡ.

	"Phốc!"

	Lưỡi búa chém vào cánh tay, tiếp tục ép xuống.

	To lớn lưỡi búa không phải một cánh tay liền có thể đều đón đỡ, có một bộ phận càng là chém vào cái cổ, xé rách da thịt.

	Nóng hổi máu tươi, dọc theo lưỡi búa dạt dào chảy ra.

	"Phù phù!"

	Một người nhất quái mới ngã xuống đất.

	Chu Giáp tại thượng, hai tay của hắn nắm chặt cán búa, cắn chặt hàm răng, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, liều mạng hướng xuống áp, lưỡi búa một chút xíu cắt vào cổ họng.

	Quái vật ở phía dưới cắn răng gầm thét, liều mạng giãy dụa, tay trái của nó cơ hồ bị theo bên trong chặt đứt, tay phải thì theo bên cạnh hướng về Chu Giáp phần bụng mãnh kích.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quái vật khí lực kinh người, móng vuốt càng là sắc bén.

	Dù là Chu Giáp trên thân chuyên môn xuyên qua chắc nịch quần áo, da thịt trải qua mấy lần khí tức nhập thể càng là vững như da trâu, phần bụng vẫn như cũ bị nó xé rách, máu tươi hoành lưu.

	Còn kém bị móc ra ruột.

	Nhất cái liều mạng ép xuống, nhất cái điên cuồng xé rách.

	Một người nhất quái, cứ như vậy lâm vào giằng co.

	"A!"

	Chu Giáp gầm thét.

	"Ngao!"

	Quái vật gào thét.

	Theo thời gian trôi qua, Liệt Hỏa thiêu thân, phần bụng kịch liệt đau nhức, nhường Chu Giáp ý tứ dần dần có phần mơ hồ, chỉ là nhớ kỹ dùng hết khí lực hướng xuống đè ép lưỡi búa, chết không buông tay.

	Bên tai, tựa hồ có ôi ôi chi thanh truyền đến.

	Tầm mắt, càng ngày càng mơ hồ.

	Cũng càng ngày càng đen.

	Không biết qua bao lâu.

	Một cỗ chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức trống rỗng xuất hiện, chui vào trong cơ thể của hắn, khí ấm áp hơi thở càng là phi tốc chữa trị thương tích.

	Chu Giáp Tinh thần chấn động, mãnh mở hai mắt.

	Lại nhìn trong tràng, cự phủ còn tại trong tay, dưới thân khoác giáp Quái vật thì đã chết đi, cái cổ bị cắt mở một phần hai, tứ chi vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Cuối cùng, hay là hắn chịu đựng qua đối phương.

	"Hô. . ."

	"Hô!"

	Hít sâu mấy hơi, Chu Giáp xoay người mà lên, lấy lại bình tĩnh, hơi thu thập một chút trong sân đồ vật, cất bước liền hướng chạy trở về.

	Đi hai bước, hắn nghĩ nghĩ lần nữa trở về, đem Quái vật trên người khôi giáp cởi xuống, đồng thời đem đầu đập nát phòng ngừa thi biến.

	Dẫn theo đồ vật đi không bao xa, hỗn loạn lung tung tiếng tựu truyền vào hai tai.

	"Mau trốn!"

	"Mau trốn!"

	Đây là. . .

	Quách hành trưởng?
Kết chương.