Chương 120 : Dị trùng quan sát nhật ký (trung).
Ở vào con đường hai bên, đang ở an ủi mình bạn gái Gou Hideki ánh mắt cũng vừa đúng cùng ở vào mê mang kỳ dị trùng lam bốn mắt nhìn nhau, ngay sau đó ánh mắt bỏ qua. Gou Hideki cũng không có ở dị trùng lam trên người qua dừng lại thêm, nhưng dị trùng lam thì không phải vậy. Trước cũng đã nói, từ DC vũ trụ ý chí kết hợp kỵ sĩ vũ trụ tin tức, từ đó đản sinh ra dị trùng, ở sao chép sinh mạng thể năng lực trên có phá lệ tăng cường.

	Vô luận là từ dáng ngoài, nội tại, trí nhớ, thói quen, ý chí, cũng không cách nào phân biệt ra dị trùng cùng bị sao chép người sự khác biệt, trừ phi dị trùng bản thân bại lộ. Như vậy vấn đề đến rồi, dị trùng ở sao chép người thời điểm, là ngẫu nhiên , hay là mang theo mục đích tính đây này? Dị trùng sao chép loài người thời điểm, có hay không bản thân một ít ý tưởng, những thứ này Corvin cũng không hiểu rõ, ít nhất hắn không hiểu rõ kỵ sĩ trong vũ trụ nguyên sinh dị trùng ở sao chép loài người thời điểm có ý kiến gì.

	Mà lúc này đầu này rõ ràng bộ phận chân tướng dị trùng lam, thời là đang cùng Gou Hideki bốn mắt nhìn nhau thời điểm, trên người nó tản mát ra tin tức tố cũng bắt được thuộc về Gou Hideki tình cảm, ý chí, cũng biết mới vừa rồi cùng bản thân ánh mắt chống lại, cái này được đặt tên là Gou Hideki thanh niên hết thảy bí mật. Mà những bí mật này, cũng để cho hắn đối cái này người chưa từng gặp mặt thanh niên tò mò.

	Một thân mắc bệnh nan y, bất cứ lúc nào cũng sẽ người chết đi, không có một chút đối tử vong sợ hãi, ngược lại, hắn còn rất cảm kích mình bây giờ chỗ có thể còn sống từng giây từng phút, hắn thấy, đây chính là một loại ban ơn, thượng thiên cho mình ban ơn. Mà thông qua dị trùng lam chỗ sao chép tới trí nhớ, hắn có thể rõ ràng hiểu đạo cái này được đặt tên là Gou Hideki thanh niên là một chân chính người tốt.

	Một lương thiện, lại không cổ hủ người tốt, điều này làm cho dị trùng lam cảm thấy kỳ quái, bởi vì trong trí nhớ Gou Hideki lương thiện, cũng không chỉ là đối người, đối động vật cũng giống như nhau lương thiện.

	Cái này rất khiến người ý vị , ở xã hội loài người sống động khoảng thời gian này, hắn cũng không là cái gì cũng bị mất hiểu, người tốt đích xác tồn tại, nhưng giống như trước mắt cái này gọi Gou Hideki thanh niên vậy, đối hết thảy sự vật cũng ôm lương thiện người tốt cũng rất ít. Loại này lòng hiếu kỳ cũng để cho dị trùng lam không tên dâng lên một cái ý nghĩ, nếu như mình ở nơi này gọi Gou Hideki thanh niên trước mặt cho thấy bản thân làm dị trùng bộ dáng, cái này gọi là Gou Hideki thanh niên sẽ còn giữ vững phần này đối hết thảy sự vật lương thiện tâm sao?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, hắn chuẩn bị ở nhà này xe hơi tiệm sửa chữa phụ cận cắm chốt, chờ đợi một cùng Gou Hideki một mình thời cơ.

	Mà ở sửa xe tiệm bên này, đang an ủi bạn gái sau, hương cũng không có tiếp tục làm chút việc nặng, hắn biết bạn gái mình sẽ không để cho hắn làm , vì để tránh cho bạn gái lo lắng, hắn đi tới ngoài tiệm, cầm chai nước uống, ở phía bên kia uống, thuận tiện nằm ở kia hưởng thụ ánh nắng. Đây là hắn bây giờ duy nhất có thể làm, về phần thức uống, đều là một thân mắc bệnh nan y người , uống như vậy mấy chén cũng không có gì nha.

	Đang ở Gou Hideki nhắm mắt hưởng thụ ánh nắng thời điểm, một tiếng không hợp thời tiếng chó sủa, một vị phụ nhân sốt ruột thanh âm cũng truyền tới trong lỗ tai của hắn.

	"Nha! Trùm địch, Jiro, đừng có chạy lung tung! Bên kia nguy hiểm!"

	Ừm? Người đàn bà kêu gọi thanh âm có chút quen thuộc, ngẩng đầu lên hương cũng nhìn thấy tên này người đàn bà, là trong tiệm mình khách hàng cũ , một mất đi trượng phu, mất đi nhi tử người đáng thương, cùng cháu của mình sống nương tựa lẫn nhau, vì sợ cháu trai tịch mịch, còn nuôi một cái kim mao bồi bạn hắn, ở hương xem ra, đây là một vị kiên cường phái nữ, cũng không có bị mất đi trượng phu, nhi tử bi kịch đả đảo, mỗi ngày đều sẽ cùng bản thân chào hỏi.

	Vân vân, trùm địch? Tỉnh hồn lại hương cũng nhìn thấy bị vị này người đàn bà tuổi gần 5 tuổi cháu trai dắt kim mao lúc này đang dừng ở ngựa giữa lộ, mờ mịt luống cuống. Đã không có lằn vôi sang đường, cũng không có đỏ Green Lantern, đối mặt cái này lui tới dòng xe chạy, cho dù tài xế thấy được , cũng không cách nào ngay lập tức làm ra quá tốt lẩn tránh. Khi nhìn đến một trận bi kịch sắp ở trước mặt mình diễn ra thời điểm, Gou Hideki động .

	...

	Ngày 19 tháng 11, 12:00, thánh đô đại học chi nhánh bệnh viện, bên ngoài phòng giải phẫu.

	"Kính bay màu bác sĩ, tai nạn xe cộ, nhiều chỗ gãy xương cùng chảy máu trong! Người mắc bệnh tự thân cũng có tuyệt chứng, ngài không cần thiết tiếp bộ này giải phẫu."

	"Trừ người mắc bệnh ra còn có những người khác sao?"

	"Có một đứa bé, bất quá hài tử là bị thương ngoài da, bác sĩ Vĩnh Mộng đang đang chiếu cố hắn."

	"Kia ta đã biết, kế tiếp bắt đầu giải phẫu."

	Một giờ trưa, người mắc bệnh Gou Hideki cấp cứu không có hiệu quả, tuyên bố tử vong, thi thể bị mang đến nhà xác. Đang ở đem thi thể mang đến nhà xác sau năm phút, dị trùng Lam Đỉnh Barry khuôn mặt đi vào, cùng lúc này đã biến thành một cỗ thi thể Gou Hideki nhìn nhau. Ở thường nhân xem ra, trước mắt cái này được đặt tên là Gou Hideki thanh niên đã chết đi, nhưng đối với dị trùng lam mà nói, hắn còn có thể bắt được Gou Hideki trong cơ thể một màn kia hơi yếu tinh thần ba động.

	Dị trùng lam cũng không nghĩ tới ngoài ý muốn đến mức như thế đột nhiên, nếu như mình còn có thành trùng hình thái, hoàn toàn có thể dùng thời gian lưu gia tốc đem cứu, hơn nữa từ Gou Hideki trong miệng lấy được một ít câu trả lời. Đáng tiếc không có nếu như, nó chỉ có thể đứng ở Gou Hideki trước thi thể, biến trở về bản thân ấu trùng hình thái, cố gắng liên tiếp Gou Hideki một màn kia hơi yếu tinh thần ba động, may mắn, hắn kết nối vào .

	"Xin chào, Gou Hideki."

	"A? Ta chết sao?" Hơi yếu tinh thần ba động ở dị trùng lam đối với mình vấn an thời điểm, còn sót lại ý thức cũng hỏi.

	"Đúng vậy, còn có một phút, ngươi chỉ biết hoàn toàn chết đi, rất xin lỗi ta không có thể cứu hạ ngươi, chẳng qua là ta có một số việc không nghĩ rõ ràng, nếu như có thể mà nói, ngươi có thể trả lời ta sao?"

	"A? Còn có một phút a, có thể a, bất quá ở ngươi hỏi ta vấn đề trước, ta hay là nghĩ biết Jiro cùng trùm địch không có sao chứ?" Cho dù biết một phút đồng hồ sau bản thân đem hoàn toàn chết đi, Gou Hideki vẫn không có sợ hãi, ngược lại, còn quan tâm tới bản thân gắng sức đi cứu hạ thiếu niên cùng chó.

	"Bọn họ cũng sống, chỉ có ngươi chết, ngươi cứu hài tử kia ta có thể thông hiểu, nhưng ngươi vì sao còn phải đi về cứu chó? Ngươi cùng chó, giống như cũng không có cái gì móc được bên quan hệ a?"

	"A, ngươi nói cái này a, hắc hắc." Hơi yếu tinh thần ba động truyền lại tới tin tức, dị trùng lam cũng có thể cảm nhận được Gou Hideki kia cổ ngượng ngùng kình, "Thành thật mà nói, ta lúc ấy thật không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, ta cảm thấy là không có cách nào đối trước mắt sắp chết đi sinh mạng làm như không thấy đi, có lẽ theo ý của ngươi, nó chẳng qua là một con chó, nhưng nó trợ giúp rất nhiều người, nó sống, có lẽ còn có thể trợ giúp cho người nhiều hơn, nhiều hơn sinh mạng, mà ta cũng vì giúp mình đến như vậy sinh mạng cảm thấy vui vẻ, ít nhất ta không có để cho ta ngắn ngủi sinh mạng lãng phí."

	"Như vậy sao... Cám ơn."

	"A, xin lỗi a, giống như không có cho ngươi muốn câu trả lời, ta phải chết, chúc ngươi sống lâu trăm tuổi."

	Hơi yếu tinh thần ba động bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, dị trùng lam nhìn trước mắt cái này được đặt tên là Gou Hideki thanh niên, cho dù ở cuối cùng lúc hấp hối, hắn đối với mình cái này không quen biết sinh mạng cũng cho ra nhất thành khẩn chúc phúc, vào giờ khắc này, nó cũng làm ra quyết định.

	Dị trùng lam thân hình bay tới Gou Hideki bầu trời, từ trên người nó đưa ra xúc tu cũng liền tiếp ở Gou Hideki mỗi một tấc da thịt bên trên, nguyên bản muốn biến mất tinh thần ba động cũng bắt đầu có sức sống. Thuộc về Gou Hideki linh hồn thể cũng nhìn thấy trước mắt cái này cùng mình đối thoại sinh mạng tồn tại là bộ dáng gì. Chỉ bất quá Gou Hideki cũng không có vì vậy cảm thấy khủng hoảng, hắn có thể cảm giác được ý thức của mình ở trở về, mà đã từng quấn quanh trên người mình ốm đau, thương thế cũng ở đây từ từ chữa trị, ngược lại, dị trùng lam thân thể cũng bắt đầu trở nên hư ảo.

	"Ngươi..."

	"Như ngươi thấy, ta đang sống lại ngươi, mà ngươi thông qua ta dung hợp hiểu ta là cái gì. Ta không biết làm như vậy là đúng là sai, nhưng ta muốn sống ra từ ta, cho nên cũng không có cắn nuốt ngươi, đi xong đẹp sao chép trí nhớ của ngươi, mà là với ngươi đồng hóa, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, nhưng ngươi một khi lựa chọn đáp ứng, như vậy, ngươi đã là loài người, cũng là dị trùng." Dị trùng lam cũng như nói thật nói.

	Tình huống bây giờ, chính là dị trùng lam hi sinh thân thể của mình, lợi dụng dị trùng kia hùng mạnh năng lực tái sinh, dung hợp năng lực đem Gou Hideki cải tử hồi sanh. Làm làm đại giá, hắn đem cùng Gou Hideki hợp làm một thể, không cách nào lại giống như cái khác dị trùng như vậy, tùy thời tùy chỗ hoán đổi thành một cái khác bức loài người khuôn mặt. Đối với lần này, Gou Hideki chẳng qua là lộ ra ánh nắng tươi cười, nói.

	"Như vậy, ta cũng có thể hiểu thành ngươi đã là loài người, cũng là dị trùng rồi?"

	Ngây thơ, lương thiện lời nói để cho dị trùng lam sững sờ, nghĩ một hồi, mới lên tiếng: "Loài người, thật là thú vị sinh vật a."

	Theo dị trùng lam cuối cùng lời nói, thân hình hoàn toàn hư hóa dị trùng lam ngược lại cũng hướng Gou Hideki, cùng với hợp làm một thể. Mà Gou Hideki thương thế trên người, ốm đau cũng hoàn toàn biến mất, ở nơi này không thể tin nổi biến hóa sau khi kết thúc mấy giây, nguyên bản tuyên cáo tử vong Gou Hideki, cũng mở mắt.

	Lạnh băng, an tĩnh nhà xác bên trong, lần nữa cảm nhận được thân thể mình bên trong truyền lại tới sức sống, Gou Hideki sờ thân thể của mình, hay là không có từ mới vừa rồi phát sinh hết thảy trong hồi lại. Hắn nguyên tưởng rằng đây chỉ là một giấc mộng, nhưng ngoài ý muốn phát sinh lúc, thân thể truyền lại tới cảm giác đau đớn cùng cái này lạnh băng nhà xác, đều ở đây tự nói với mình đây không phải là một giấc mộng, hắn đích đích xác xác chết , nhưng đồng dạng , cũng cùng cái đó được đặt tên là lam dị trùng hợp làm một thể, lần nữa sống lại.

	"Được rồi, chuyện phát sinh ngày hôm nay là từng có kích thích ."

	Gou Hideki tự lẩm bẩm, mang theo vài phần mộng, từ trên giường xuống, ăn mặc bệnh hào phục mở ra nhà xác cổng, tiện tay đem đóng lại, sau đó an vị thang máy, trở lại bệnh tật khu, hoàn toàn không hiểu đường hắn chỉ có thể nhìn bên cạnh thang máy bảng hướng dẫn, ở đó tìm đường.

	Theo dõi hình ảnh tới đây ngừng lại, ở chính nghĩa đại sảnh nhìn xong hai cái này thu hình Dick cũng há to miệng, hoàn toàn không nghĩ tới sự tình phát triển sẽ ly kỳ như vậy khúc chiết. Vốn tưởng rằng là Corvin tính toán xúi giục cái này hai đầu để cho chạy dị trùng, tới trận dị trùng nội chiến, nhưng bây giờ cái này triển khai tính là gì a, cùng nhân loại hợp làm một thể? !

	"Cái này cũng ở đây ngươi trong kế hoạch sao, Corvin?" Ngồi ở chỗ đó, cảm giác mình nhìn một trận thần chuyển ngoặt phim bộ Dick cũng ở đây kia thì thào nói.

	Dick không có tiếp tục xem tiếp, hắn cần một chút thời gian để tiêu hóa hạ trước mắt nắm giữ tình báo tin tức, nhưng liên quan tới dị trùng câu chuyện vẫn còn tiếp tục.
Kết chương.