Chương 303: Cái này hiển nhiên không phải là người làm sự tình

	2022-01-27 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 303: Cái này hiển nhiên không phải là người làm sự tình

	Nếu như không phải vững tin bản thân không có lấy sai địa đồ, Ô Luân cơ hồ cho là mình đi nhầm.

	Hắn trầm mặc một hồi, dùng không xác định ngữ khí nói.

	". . . Nơi này là Tây châu?"

	"Hẳn là." Dimit gật đầu, híp mắt hướng nơi xa nhìn ra xa liếc mắt, "Thành phố Tây Châu ngoại ô phía nam, trước khi chiến đấu hẳn là gọi đá xanh huyện."

	Huyện thành đông tây hai mặt núi vây quanh, tọa lạc tại lưng núi phía dưới, chung quanh thảm thực vật rậm rạp, cây cối bộc phát.

	Nơi này không có nhà cao tầng, chỉ có vườn hoa, sắp xếp phòng cùng biệt thự, nhìn ra được trước khi chiến đấu sinh sống ở nơi này mọi người tương đương truy cầu sinh hoạt phẩm chất.

	Phía đông có một đầu đường cao tốc cùng một toà từ xe bay trạm , liên tiếp lấy Tây châu hòa thanh suối, chỉ bất quá bây giờ những cơ sở này thiết bị, đã sớm bị dã man sinh trưởng thảm thực vật ủi thành một đống bê tông rác rưởi cùng hài cốt.

	Tại giao thông tiện lợi phồn vinh kỷ nguyên, nơi này chỉ là một tòa tầm thường huyện thành nhỏ, nhưng mà bây giờ lại thành thành phố Tây Châu Nam đại môn. . .

	Rất hiển nhiên, trú đóng ở thành phố Tây Châu Răng thị tộc vậy ý thức được điểm này. Nếu như bọn hắn không giải quyết được phía nam hàng xóm, ít nhất phải đem mình răng cửa coi được.

	Cầm kính viễn vọng nhìn ra xa, Ô Luân chú ý tới, trú đóng ở nơi này kẻ cướp đoạt số lượng không ít, nói ít có một đến hai chi ngàn người đội.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn còn giao đấu tiến hành gia cố.

	Nửa đổ sụp sắp xếp phòng cùng biệt thự bị dùng khối gỗ cùng nhôm tấm ngăn lại lỗ hổng, ba tầng trở lên bê tông kiến trúc bị cải tạo thành lô cốt cùng pháo đài, trên đường phố chất đầy bê tông hòn đá cùng cọc gỗ làm thành chướng ngại vật trên đường, mỗi một chỗ cửa sổ đều phảng phất cất giấu hoặc sáng hoặc tối trạm gác.

	Cả tòa trấn nhỏ đã bị cải tạo thành một toà thành lũy.

	Không nghĩ tới bọn này đám ô hợp còn có bản lãnh này.

	Dimit không nhịn được coi trọng hai người bọn họ mắt.

	"Chúng ta làm sao liên hệ bọn hắn?"

	"Dùng cái này."

	Ô Luân lời ít mà ý nhiều trả lời một câu, lấy ra súng báo hiệu hướng phía trên trời bắn một phát súng.

	Đạn tín hiệu màu đỏ dâng lên.

	Không đợi bao lâu, phía trước bọn hắn xuất hiện mười mấy đạo nhân ảnh.

	Những người này mặc da thú trang, không ít thậm chí ở trần, một bộ không có khai hóa dáng vẻ, nhưng mà trong tay bọn họ cũng không như nhau nơi khác bưng lấy người văn minh lợi khí —— tự động hoặc là chốt động súng trường.

	Cảnh giác nhìn xem bọn này mặc màu đen nhánh xương vỏ ngoài binh sĩ, cầm đầu Thập phu trưởng nhìn chằm chằm đi ở trước nhất Ô Luân, cẩn thận hỏi nói đạo.

	"Các ngươi là người nào?"

	Mũ bảo hiểm kính mắt mặt hướng hắn, Ô Luân lấy ra chứng minh thân phận thiết bài lung lay, mặt không thay đổi trả lời.

	"Ngọn đuốc."

	Ngọn đuốc?

	Đi theo người Thập phu trưởng kia sau lưng kẻ cướp đoạt nhóm rối loạn tưng bừng, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	Thập phu trưởng trên mặt đồng dạng viết đầy kinh ngạc, nhưng rất nhanh biến thành cuồng hỉ.

	"Xin mời đi theo ta!"

	Hai nhóm nhân mã tụ hợp về sau, một đoàn người tiếp tục lên đường.

	Thập phu trưởng đi ở phía trước dẫn đường, rất mau dẫn lấy Ô Luân, Dimit một đoàn người xuyên qua huyện thành lối vào trạm gác.

	Mà ở tiến vào toà này thành lũy về sau, Dimit lập tức thu hồi lúc trước đối với mấy cái này "Các đồng minh "  đánh giá.

	Nơi này tình trạng vệ sinh cực kém, quả thực tựa như một toà đống rác.

	Trên đường tràn ngập mùi thúi rữa nát, thi thể cùng bài tiết vật tùy ý nghiêng đổ tại nối liền, nắm đấm lớn chuột từ trên đường tùy ý xuyên qua, phảng phất đem chỗ này trở thành nhà của bọn chúng.

	Dimit thấp giọng, tại tần số truyền tin bên trong khẽ nói.

	"Chỗ này khả năng bộc phát dịch chuột."

	Ô Luân ánh mắt trên đường tới lui, nhẹ giọng trả lời.

	"Đây là rõ ràng sự tình."

	Phát giác Ô Luân dừng lại tại góc tường ánh mắt, dẫn đường người Thập phu trưởng kia lấy lòng cười hì hì rồi lại cười.

	"Đừng để ý, chỉ là mấy con chuột. . . Chúng ta rất nhanh liền đến."

	Răng thị tộc bộ chỉ huy ở vào huyện thành phía tây đá xanh bách hóa trung tâm, năm tầng cao ống hình kiến trúc tại cả huyện trong thành xem ra hạc giữa bầy gà.

	Chỉ từ tính bí mật tới nói, đem chỗ này làm bộ chỉ huy tuyệt đối không phải một ý kiến hay, nhưng mà tòa kiến trúc này tường ngoài sử dụng số lớn cốt thép kết cấu, đồng thời còn có hai tầng dưới mặt đất khu buôn bán cùng nối thẳng bề mặt trái đất nhà để xe, từ phòng ngự góc độ tới nói, nơi này ngược lại lại là lựa chọn thích hợp nhất.

	Tại bách hóa trung tâm lầu một, Ô Luân cùng Dimit gặp được quan chỉ huy cao nhất của nơi này —— Sư Nha.

	"Hoan nghênh! Đường xa mà đến các bằng hữu! Ta là Răng thị tộc Thiên phu trưởng Sư Nha, các ngươi có thể đem nơi này xem như nhà của mình."

	Sư Nha một mặt mừng rỡ chào đón, giang hai cánh tay nghĩ cùng minh hữu đến ôm, nhưng mà thấy đối phương thờ ơ về sau, lại ngượng ngùng đổi thành nắm tay.

	Ô Luân vươn tay cùng hắn nắm chặt lại.

	"Ô Luân, Thánh tử đại nhân sứ đồ."

	"Chúc Thánh tử lão nhân gia thân thể an khang, xin thay ta hướng hắn vấn an. . ." Từ người trước mắt này ánh mắt bên trong cảm thấy một tia bất thiện, Sư Nha vội vàng ngưng bản thân sứt sẹo chào hỏi, ho nhẹ một tiếng cấp tốc kết thúc chủ đề, "Như vậy sứ đồ đại nhân, xin hỏi ngài không xa vạn dặm tới chỗ này là vì chuyện gì?"

	Không có so đo hắn mạo phạm, bây giờ không phải là phức tạp thời điểm, Ô Luân lời ít mà ý nhiều nói.

	"Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô áo khoác lam cầm đi chúng ta đồ vật, ta cần ngươi giúp chúng ta đoạt lại."

	"Cầm đi. . . Các ngươi đồ vật? Từ Tử Vong bờ biển sao? Vậy nhưng thật là xa." Sư Nha không hiểu ra sao mà nhìn xem hắn, tiếp tục nói, "Bên ta liền hỏi một lần là cái gì đồ vật sao?"

	"Một chiếc rương, còn có một bộ động lực thiết giáp. Chúng ta cần chính là cái trước , còn cái sau, các ngươi cầm đi."

	Động lực thiết giáp!

	Sư Nha trong mắt lóe lên một nháy mắt tham lam, bất quá rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.

	"Bọn hắn có động lực thiết giáp?"

	"Đúng vậy, " nhìn thấu trước mắt cái này kẻ cướp đoạt trong mắt do dự, Ô Luân tiếp tục nói, "Không cần lo lắng, bộ kia động lực thiết giáp không có hộ thuẫn, cũng chính là cái lực phòng ngự mạnh một chút nhi bia sống. Nếu như nó xuất hiện ở trên chiến trường, giao cho chúng ta đối phó là tốt rồi."

	Nghe được câu này, Sư Nha cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra thư thái tiếu dung.

	"Quá tốt rồi, ta bằng hữu, mặc dù chúng ta dùng các ngươi cung cấp trang bị nắm mấy con yêu quái cùng gấu ngựa, nhưng đụng tới động lực thiết giáp. . . Ta còn thực sự không có niềm tin chắc chắn gì."

	"Các ngươi cần lo lắng không phải động lực thiết giáp, mà là những này áo khoác lam có máy bay."

	"Máy bay? !"

	Đám kia áo khoác lam có máy bay? !

	Chẳng lẽ Cự Thạch thành đem máy bay bán cho bọn họ?

	Sư Nha trong mắt viết đầy kinh ngạc, khắp khuôn mặt là khó có thể tin.

	Không có khả năng a. . .

	Kia đồ vật cùng động lực thiết giáp một dạng, nhưng phàm là từ trước khi chiến đấu kế thừa tới được đồ vật, để chỗ nào người sống sót khu quần cư đều là bảo bối.

	Huống chi Cự Thạch thành người là từ chiến hậu trùng kiến uỷ ban trong tay tiếp nhận cái đám kia trang bị.

	"Không sai, " nhìn vẻ mặt kinh ngạc Sư Nha, Ô Luân cơ hồ từ trong hàm răng gạt ra nửa câu nói sau, "Mặc dù chỉ là một chiếc buồn cười cánh quạt máy bay, nhưng phía trên dù sao mang lấy hai đài súng máy, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

	Sư Nha một mặt mờ mịt.

	Cánh quạt máy bay là một cái quái gì hắn không biết, nhưng nếu như những người này không phải đang nói đùa, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đám kia áo khoác lam sợ rằng sẽ so với hắn trong tưởng tượng còn khó giải quyết hơn.

	"Cảm tạ nhắc nhở của ngươi, đợi một chút ta rồi cùng ta tham mưu thương lượng đối sách. . . Như thế nào gia cố phòng ngự của chúng ta trận địa."

	"Gia cố phòng ngự trận địa? Các ngươi còn muốn làm sao gia cố? Chỗ này đã sắp thành mai rùa, " đứng ở một bên Dimit kinh ngạc nhìn xem hắn, "Các ngươi đến cùng còn dự định hay không tiếp tục nam hạ?"

	"Chúng ta dĩ nhiên muốn, cục thịt béo này đã đến bên mồm của chúng ta, nhưng chúng ta cũng không còn nghĩ đến, thành phố Tây Châu tình huống sẽ như vậy khó giải quyết."

	Mang trên mặt vẻ mặt bất đắc dĩ, Sư Nha tiếp tục nói.

	"Nơi này người sống sót không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng bọn hắn giảo hoạt trốn vào tàu điện ngầm, dựa vào sự quen thuộc địa hình cùng chúng ta đánh du kích, lại thêm gần nhất nơi này lại bộc phát dịch chuột, những con chuột kia giống tựa như điên vậy khắp nơi loạn gặm, chúng ta bây giờ đi ngủ thậm chí phải đem giày khóa trong ngăn tủ. . . Căn bản không có dư thừa tinh lực tiếp tục xuôi nam."

	Ô Luân sắc mặt có chút khó coi.

	"Các ngươi phải bao lâu tài năng giải quyết những phiền toái này?"

	Sư Nha dùng giọng điệu không chắc chắn nói.

	"Năm nay mùa đông trước đó cũng có thể."

	"Quá lâu!" Ô Luân lắc đầu, "Chúng ta không có khả năng chờ lâu như vậy! Những cái kia áo khoác lam ngay tại thu nạp phụ cận lưu dân, chờ bọn hắn ngay tại chỗ đứng vững bước chân, sẽ thay đổi càng ngày càng khó đối phó! Hiện tại tập trung toàn lực tiêu diệt bọn chúng là các ngươi cơ hội duy nhất, các ngươi đợi không được mùa đông."

	Sư Nha trên mặt hiện lên một tia không vui.

	Nói cho cùng bọn hắn chỉ là minh hữu quan hệ, mà không phải thượng hạ cấp. Bản thân sở dĩ đối bọn hắn tôn kính như vậy, đó là bởi vì Ngọn Đuốc giáo hội truyền giáo sĩ nhóm có thể khống chế dị chủng, mà những cái kia xông pha chiến đấu yêu quái, gấu ngựa thậm chí là Deathclaw giúp bọn hắn giải quyết rồi không ít khó dây dưa đối thủ.

	Làm trao đổi, Tước Cốt bộ lạc cho phép bọn hắn ở địa bàn của mình truyền giáo, hướng lũng sông hành tỉnh thậm chí xung quanh địa khu kẻ cướp đoạt nhóm truyền bá tín ngưỡng của bọn họ.

	Nhưng mà đây cũng không có nghĩa là, bản thân muốn nghe từ chỉ huy của bọn hắn.

	Chờ không đến mùa đông?

	Chê cười.

	Một đám lưu dân có gì đáng sợ chứ.

	Hắn thừa nhận đám kia áo khoác lam sức chiến đấu xác thực không yếu, nhưng bọn hắn dù sao nhân số có hạn.

	Ngắn ngủi này thời gian mấy tháng, đến đây tìm nơi nương tựa bọn họ kẻ cướp đoạt, đã để Răng thị tộc quy mô tăng lên gấp đôi.

	Chờ đến mùa thu, bọn hắn mấy vạn đại quân kề vai sát cánh, một người một miếng nước bọt cũng có thể chết đuối đám kia lam chuột đất!

	"Chúng ta có kế hoạch của mình, ta không có khả năng bởi vì các ngươi muốn tìm một cái phá cái rương liền mang theo ta người đi chịu chết, mùa đông vừa mới quá khứ không có mấy tháng, bọn họ lúa mì mới mọc ra một túm lục mầm, chúng ta bây giờ giết đi qua ăn cái gì? Gặm cỏ da sao?"

	"Huống chi Hắc Xà đã đưa tại trên tay bọn họ, những người kia không phải ta một người có thể đối phó, ngươi nhanh chóng nói liền đi tìm chúng ta thủ lĩnh được rồi, răng vàng đại nhân ở thành phố Tây Châu khu nội, ta trú đóng ở chỗ này chính là của hắn mệnh lệnh, chỉ có hắn mới có Quyền chỉ huy ta!"

	Thương lượng thất bại.

	Sư Nha không chút do dự cự tuyệt Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ nhóm đưa ra lập tức xuôi nam kiến nghị, hắn sẽ tiếp tục gia cố nơi này công sự phòng ngự, cùng hắn tham mưu một đợt đem toàn bộ huyện thành tu vững như thành đồng.

	Nhưng vị này Thiên phu trưởng cũng tương tự biểu thị, nếu như lấy được thủ lĩnh đại nhân mệnh lệnh, hắn sẽ phái ra một chi trăm người đội chi viện bọn hắn.

	Một chi trăm người đội. . .

	Ô Luân nghe thế cái đề nghị về sau chỉ là cười cười.

	Một trăm dã man nhân có thể làm gì?

	Những người này đến trên chiến trường đều là pháo hôi, mà bọn hắn tựa hồ một chút cũng không có cái này tự giác.

	Bất quá, tại hiểu rõ đến những người này là bởi vì thủ lĩnh mệnh lệnh mới dừng bước không tiến về sau, Ô Luân biết mình sợ rằng nhìn thấy một mặt thủ lĩnh của bọn họ mới có thể nói phục bọn hắn ra tay rồi.

	Từ bách hóa trung tâm sau khi đi ra, Dimit nhìn bản thân đồng đội liếc mắt.

	"Chúng ta bây giờ đi nội thành?"

	"Hừm, " Ô Luân nhẹ gật đầu, ngón trỏ trên không trung hư tìm một lần, "Từ chỗ này hướng Tây Châu chỉ có hơn ba mươi cây số, chúng ta dọc theo lưng núi phía dưới hành lang tiến lên. . . Mau nói tối mai trước đó lẽ ra có thể đến."

	Nhấc chân giẫm chết một con chạy tới bên chân chuột, Ô Luân ghét bỏ cọ lấy đế giày, nhíu lại lông mày chen thành một đoàn.

	Bọn này đáng chết chuột. . .

	Rốt cuộc là từ đâu xuất hiện?

	. . .

	Cái đám chuột này rốt cuộc là từ đâu xuất hiện?

	Làm khó người khác cũng là một mặt mộng bức.

	Hắn thừa nhận bản thân khả năng hơi nổi lên điểm chất xúc tác tác dụng, nhưng là chỉ thế thôi.

	Giảng đạo lý, đất hoang bên trên chuột cùng con gián vốn là nhiều, bất luận cái gì che giấu chuyện xấu góc khuất đều có thể trở thành bọn chúng sinh sôi lồng ấp.

	Những cái kia chỗ không người lý thi thể, cùng cũng không đủ số lượng thiên địch mới là dịch chuột căn nguyên.

	So với biến dị con gián, thân là động vật có vú chuột mặc dù đang ở sinh sôi năng lực bên trên kém hơn một chút, nhưng chúng nó bất kể là trí thông minh vẫn là sức chiến đấu đều càng chiếm thượng phong, rất nhanh trở thành thành phố Tây Châu chủ nhân chân chính.

	Bọn chúng thành quần kết đội hành động, gặm cắn gặp phải hết thảy, bất kể là bề mặt trái đất vẫn là dưới mặt đất, kẻ cướp đoạt cùng những người sống sót đều lấy chúng nó không có biện pháp nào.

	Làm khó người khác không phải là không có thử qua ước thúc thủ hạ của mình, nghiêm túc đội ngũ kỷ luật, nhưng phát hiện mình coi là bộ kia hoàn toàn không làm được.

	Đầu tiên ngôn ngữ liền không giống.

	Ở thứ yếu chuột trời sinh tính giảo hoạt, căn bản không có độ trung thành có thể nói.

	Cho dù là những cái kia bị hắn đánh phục các tiểu đệ, cũng không luôn luôn nghe hắn mệnh lệnh, âm phụng dương vi càng là chuyện thường ngày.

	Củi đốt máy phát điện ô ô ô chuyển, bên cạnh đầu dây đã bị xây xây sửa sửa nhiều lần.

	Những này đáng chết những con chuột luôn luôn thừa dịp hắn đi ngủ gặm dây điện đầu, điện giật chết mấy cái cũng không biết hấp thủ giáo huấn, cũng may đài phát thanh cùng cabin ngủ đông gặm không hỏng, nếu không đó mới gọi bệnh thiếu máu.

	Trung thành nhất sáng chỉ có những cái kia mẫu thử nhóm rồi.

	Tại làm khó người khác "Nhân công can thiệp bên dưới" thu được đủ nhiều đồ ăn cùng không gian sinh tồn, những con chuột đứng xếp hàng sinh sôi, điên cuồng mở rộng chủng quần quy mô.

	Chỉ bất quá các nàng ẩn ý đưa tình ánh mắt, để làm khó người khác thực tế có chút sợ hãi.

	Cám ơn trời đất!

	Nó còn không có món đồ kia.

	Đây là đầu hắn một lần sinh ra, không mang đem vậy rất tốt ý nghĩ. . .

	"Tôn, tôn kính người quản lý đại nhân. . . Thành phố Tây Châu dịch chuột thật không là ta làm!"

	Phế tích phía dưới sào huyệt.

	Đứng tại đài phát thanh bên cạnh làm khó người khác nghe tới người quản lý hỏi thăm về sau, khẩn trương run lẩy bẩy.

	Mặc dù một mực tại hướng phía sau báo cáo thành phố Tây Châu tình huống, nhưng bất kể là tại trên diễn đàn vẫn là tại điện thoại, hắn đều lựa chọn tính che giấu dịch chuột sự tình.

	Khác NPC hắn không sợ, nhưng người quản lý dù sao cũng là người quản lý a.

	Gia hỏa này tại thiết lập bên trên có được GM quyền hạn, có thể đối phi pháp trò chơi hành vi làm ra vật lý bên trên xử lý.

	Cái này mẹ nó ai không hoảng?

	Mà lại quỷ biết AI là cái gì xử phạt Logic.

	A Quang tại trên diễn đàn không chỉ một lần cùng bọn hắn cường điệu qua, Closed Beta giai đoạn Server là tồn tại có nhiều vấn đề, bị GM hủy bỏ Closed Beta tư cách không có nhân công khiếu nại giải phong con đường, thu về Closed Beta tư cách để cho mới player kế thừa.

	Thanh âm nghiêm túc từ đầu bên kia điện thoại truyền đến.

	"Ta không trách tội ngươi ý tứ, chỉ là hi vọng ngươi chi tiết bàn giao nơi đó tình huống."

	Làm khó người khác biết rõ, bản thân chung quy là không dối gạt được, do dự một lúc sau, cuối cùng vẫn là lựa chọn thành thật khai báo, đem lúc trước giấu diếm sự tình một mạch nói ra.

	Nghe xong làm khó người khác sinh động như thật miêu tả về sau, Sở Quang trong lúc nhất thời có chút dở khóc dở cười.

	Gia hỏa này thật mẹ nó là một nhân tài, nhân công lai giống cũng nghĩ ra được.

	Không, phải nói là cái chuột mới.

	Dù sao không phải là người làm sự tình.

	". . . Người quản lý đại nhân?" Thấy đầu bên kia điện thoại không có âm thanh, làm khó người khác trong lòng càng thấp thỏm.

	". . . Khục, không có gì, ta chỉ là có chút kinh ngạc, để cho ta suy nghĩ một hồi."

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Đối với làm khó người khác tới nói, mỗi một giây cũng giống như một năm như vậy dài dằng dặc.

	Cuối cùng, bên đầu điện thoại kia người quản lý mở miệng lần nữa rồi.

	". . . Ngươi làm rất không tệ, dịch chuột kéo lại Răng thị tộc xuôi nam bộ pháp, cho chúng ta tranh thủ đến quý báu phát triển thời gian. Nhưng tương đối, ngươi xác thực không thể ước thúc ở thủ hạ của mình, không khác biệt dịch chuột đối nơi đó người sống sót chống cự vận động tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng."

	Cường nhân Sở Nam một mặt thất vọng nói.

	"Cái này thật không có thể trách ta, ta thử ước thúc bọn chúng, bọn chúng một cái hai cái mặt ngoài cũng đều nghe ta. . . Nhưng ở mặt một bộ, sau lưng lại là một bộ."

	"Ta biết, sở dĩ ta không có trách cứ ngươi, nhưng là không có cách nào đối với ngươi tiến hành công khai khen ngợi, " Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói, "Tân Liên Minh sẽ ghi nhớ ngươi cống hiến, nhưng sẽ không thừa nhận ngươi công lao, chúng ta sẽ lấy những phương thức khác cho ngươi ban thưởng, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Ôi.

	Hù chết chuột chuột ta rồi.

	Liền cái này a.

	Làm khó người khác nhẹ nhàng thở ra.

	Biểu không khen ngợi cũng không đáng kể, dù sao hắn lại nghe không hiểu NPC nói cái gì, cũng không ảnh hưởng nhiệm vụ ban thưởng, cũng không ảnh hưởng hắn tại trên diễn đàn trang bức.

	Mà lại nghe bản thân giống như phát động nhiệm vụ ẩn?

	Làm khó người khác chẳng những không có bất luận cái gì thất lạc, ngược lại hưng phấn lên, thanh âm kích động phát thề đạo.

	"Yên tâm đi, tôn kính người quản lý đại nhân, ta sẽ đối với mình đã làm sự tình miệng kín như bưng! Quang minh phía dưới tất có âm ảnh, ta nguyện trở thành ngài áo choàng phía dưới chuôi này lợi nhận! Vì ngươi dọn sạch hết thảy ngăn cản chúng ta chướng ngại!"

	Sở Quang lúng túng ngón chân nhanh móc xuyên mặt đất.

	Nhưng vì chiếu cố các người chơi trò chơi thể nghiệm, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được, phối hợp người này diễn xuất, nghiêm túc qua hết đoạn này kịch bản.

	". . . Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy, hiện tại bắt đầu, ta cần ngươi thăm dò chúng ta tiến lên trên đường tình báo, đem đối phương kho đạn, điểm hỏa lực, chỉ huy nơi, đóng quân chỗ, cùng ám đạo cùng chiến hào tận khả năng tiêu chí ghi tạc trên bản đồ, phối hợp chúng ta bộ đội trên đất liền cùng không trung bộ đội quét sạch chiếm cứ ngay tại chỗ kẻ cướp đoạt."

	"Những chuyện này có thể làm được sao?"

	Làm khó người khác hưng phấn nói: "Yên tâm giao cho ta được rồi! Chút chuyện nhỏ này ta vẫn là có thể làm được!"

	"Hừm, ta chờ mong tin tức tốt của ngươi!" Giao phó xong những sự tình này về sau, Sở Quang liền vội vàng cúp điện thoại.

	Thông tin kết thúc.

	Làm khó người khác nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản mặt ủ mày chau trên mặt, giờ phút này viết tất cả đều là cao hứng.

	Tăng!

	Khẳng định tăng!

	Liền xông người quản lý cuối cùng kia mấy câu ngữ khí, độ thiện cảm tuyệt bức tăng!

	Vây quanh ở bên cạnh hắn chuột các tiểu đệ một trận líu ríu, mặc dù không biết lão đại tại hưng phấn cái gì, nhưng này to mọng trong bụng khẳng định đổ đầy nước bẩn.

	Quay người mặt hướng tiểu đệ của mình nhóm, không kịp chờ đợi dự định biểu hiện một phen làm khó người khác đứng thẳng người, the thé giọng nói gọi.

	"Chúng tiểu nhân, đem các ngươi các huynh đệ đều kêu lên."

	"Đi theo các ngươi chuột gia gia kiếm chuyện đi lạc!"

	. . .

	Mặc dù chuột không biết nói chuyện, nhưng làm khó người khác tự có biện pháp.

	Cùng chuột một đợt sinh sống lâu như vậy, hắn đã sớm thăm dò rõ ràng cuộc sống của bọn chúng tập tính cùng bình thường giao lưu tin tức phương pháp.

	Những này giảo hoạt chuột chưa chắc sẽ nghiêm ngặt chấp hành mệnh lệnh của hắn đi chịu chết, nhưng giúp hắn điều tra địch tình vẫn là không có vấn đề gì.

	Nguy hiểm địa phương mang ý nghĩa nhiều người, kim loại nhiều địa phương mang ý nghĩa khả năng cất giữ vũ khí hoặc là đạn dược, tại xác nhận đại khái vị trí về sau, hắn sẽ nghe mùi vị tự mình đi qua nhìn liếc mắt.

	Cho dù không phải mỗi lần đều có thể tìm tới có giá trị tình báo, nhưng mười lần bên trong chí ít có sáu lần có thể có thu hoạch.

	Một khi phát hiện giá cao giá trị mục tiêu, hắn sẽ không lập tức động thủ làm cái gì, mà là dùng VM đem đánh dấu tại trên địa đồ, sau đó lặng lẽ rút đi.

	Lúc này đánh cỏ động rắn sẽ chỉ làm địch nhân có chỗ cảnh giác.

	Chờ chiến tranh lúc bắt đầu, Tân Liên Minh máy bay cùng hoả pháo sẽ cho những này kẻ cướp đoạt nhóm một cái to lớn kinh hỉ.

	Đối với phát sinh ở dưới lòng bàn chân sự tình không hề hay biết, Sư Nha ngay tại tham mưu Bonnie phối hợp xuống, đối đá xanh huyện trận địa tiến hành tiến một bước gia cố.

	Bọn hắn đem cố định súng máy giấu ở công trình kiến trúc mái nhà, dùng nước rương, xứng tủ điện, đường ống thông gió chờ một chút thiết bị làm công sự che chắn, cũng tại bộ phận trên nóc nhà cài đặt công suất lớn đèn pha, ban đêm lục soát phụ cận không phận cùng vùng núi.

	Những này chủ ý dĩ nhiên không phải chính Sư Nha nghĩ ra được.

	Nhưng hắn trong đội ngũ có quân đoàn tham mưu.

	Mặc dù Sư Nha không cho rằng những cái kia áo khoác lam dám chủ động chạy tới tìm bản thân phiền phức, nhưng Hắc Xà chết thảm để hắn triệt để hấp thụ giáo huấn.

	Dù là chỉ có 1% khả năng, hắn cũng muốn đưa nó bóp chết tại trong tã lót!

	. . .

	Đầu tháng tư.

	Khoảng cách bắc phạt kế hoạch hội nghị cấp cao đã qua ròng rã thời gian một tuần.

	Thự Quang thành tựa như một đài thúc đẩy máy bơm, thuận đả thông mậu dịch lộ tuyến, điên cuồng hấp thu đến từ bốn phương tám hướng tài nguyên.

	Sắt thép, vật liệu nhôm đều là nhu cầu đầu to.

	Không chỉ là chế tạo nhẹ, trang bị hạng nặng cần, ngay tại trải bên trong đường sắt càng là một thôn phệ tài nguyên Hắc Động, cơ hồ nhìn không thấy đáy.

	Một nhà xưởng sắt thép đã vô pháp thỏa mãn Tân Liên Minh phát triển cần, vì thỏa mãn khu công nghiệp ngày càng tăng trưởng sắt thép nhu cầu, chẳng những số 81 xưởng sắt thép mở phân xưởng, Sở Quang bên này vậy ký hành chính văn kiện, thụ ý bộ hậu cần thành lập Tân Liên Minh đệ nhất xưởng sắt thép.

	Đây cũng là Tân Liên Minh nhà đầu tiên từ NPC phụ trách kinh doanh, liên minh tập thể cổ phần khống chế xưởng sắt thép.

	Cùng sản xuất trang bị quân dụng làm chủ số 81 nhà máy khác biệt.

	Đệ nhất xưởng sắt thép sản xuất vật liệu thép lấy cung ứng cơ sở thiết bị kiến thiết làm chủ, hắn thiết bị một bộ phận từ cỗ máy gia công, một bộ phận từ Cự Thạch thành mua sắm, nhân viên kỹ thuật có sinh hoạt nghề nghiệp player, cũng có từ Cự Thạch thành thuê thất nghiệp công trình sư.

	Đến như Bach vật liệu nhôm nhà máy sản xuất Type A3 hàng không vật liệu nhôm, phần lớn đều cung ứng đến "Điện la "  dây chuyền sản xuất bên trên, còn dư lại sản lượng thì cơ bản bị Liszt nhà máy ăn, dùng cho sản xuất càng kiên cố KV-1 xương vỏ ngoài cải tiến hình.

	Tại chiến tranh trước khi bắt đầu, Sở Quang cần đầy đủ xe tải, đem tiếp tế cùng binh lực ném đến đến tiền tuyến, cùng sử dụng KV-1 xương vỏ ngoài cam đoan các người chơi tính cơ động cùng năng lực tác chiến.

	Cuối tháng trước đó, player số lượng có thể đạt tới 2500+, nhưng chân chính ra tiền tuyến chiến đấu nghề nghiệp player đại khái là 1500 tả hữu.

	Nhân số bên trên thế yếu, chỉ có thể dùng tính cơ động cùng hỏa lực để đền bù.

	Trừ sắt thép cùng vật liệu nhôm bên ngoài, Tân Liên Minh nhu cầu lớn thứ hai tài nguyên chính là đồng cùng lưu huỳnh rồi.

	Đồng chủ yếu là dùng để tạo viên đạn cùng trải lưới điện, cái này không cần nhiều lời.

	Đạn pháo có thể dùng cương xác, nhưng viên đạn tốt nhất vẫn là dùng đồng, chẳng những lại càng dễ bảo tồn, mà lại xạ kích tính năng ưu tú, tương đối cương xác đạn dược có thể có hiệu giảm xuống tạm ngừng suất cùng rãnh nòng súng mài mòn.

	Đến như điện lực thì càng mấu chốt, bất kể là xương vỏ ngoài, xe tải vẫn là các người chơi lưu trữ điểm đều cần hệ thống điện lực chèo chống.

	Mà lưu huỳnh công dụng nhận chủ nếu là chế lưu huỳnh. Chua xót.

	Cái đồ chơi này quan hệ đến cũng không chỉ là một đầu dây chuyền sản xuất, từ xưởng sắt thép đến nhà máy hóa chất, sẽ không mấy cái dây chuyền sản nghiệp có khả năng mở cái này đồ vật.

	Theo cỗ máy chiến tranh thúc đẩy, khu công nghiệp sản lượng không ngừng mà khuếch trương, cơ hồ tất cả tài nguyên nhu cầu đều ở đây vụt vụt vụt dâng đi lên.

	Cũng liền tại lúc này, hành thương công hội hội trưởng lão Charles, lại cho Sở Quang mang đến một cái tin tức xấu. . .

	"Mặc dù ngài đại khái đã từ tồn kho số liệu bên trong phát giác thứ gì, vốn dĩ phòng ngừa vạn nhất ta vẫn là phải cùng ngài nói một tiếng, chúng ta công nghiệp quy mô khuếch trương tốc độ vượt ra khỏi mong chờ, xung quanh người sống sót khu quần cư sản xuất mỏ đồng cùng lưu huỳnh mỏ đã bị chúng ta mua được lên giá."

	Căn cứ phòng khách.

	Nghe xong lão Charles báo cáo Sở Quang, suy tư một lát ngẩng đầu lên.

	"Tăng bao nhiêu?"

	"Hồng Hà trấn đồng giá tăng hai thành, lưu huỳnh tăng giá chí ít ba thành, đây là mới nhất số liệu."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Cùng ta nắm giữ tình huống không sai biệt lắm."

	Đêm qua các người chơi tại trong diễn đàn thảo luận qua chuyện này, không chỉ là mỏ đồng cùng lưu huỳnh mỏ, có chút kim loại hiếm dứt khoát đoạn hàng.

	Loại tình huống này Sở Quang trước đó nhưng thật ra là có dự đoán.

	Hồng Hà trấn quặng mỏ phát hành thẻ phiếu trên bản chất là một loại hợp đồng tương lai, loại này giao dịch hình thức không chỉ là để cho tiện bọn hắn từ cái khác người sống sót trong tay mua thương phẩm, càng là vì thuận tiện chính bọn hắn hài hòa quặng mỏ sản lượng.

	Nói cách khác, bọn hắn sẽ không xảy ra sinh một đống căn bản không dùng được khoáng thạch độn tại trong tồn kho, mà là căn cứ bên trên một mùa độ phát hành thẻ phiếu đến quyết định kế tiếp quý sản xuất.

	Nếu như đột nhiên có người cần đại lượng hàng có sẵn, tăng giá là tự nhiên mà vậy.

	Bất quá. . .

	Cái này tăng giá tốc độ thực tế có chút đột nhiên.

	Bắc phạt kế hoạch mới khởi động một tuần, coi như nhu cầu tăng trưởng lại thế nào nhanh, Sở Quang không tin, Hồng Hà trấn kho Cullen này một ít dự trữ cũng không có.

	Sở Quang có lý do hoài nghi, đoán chừng là có người thông qua một ít tin tức đoán được thứ gì, cùng hắn chơi độn hàng tiếc không nỡ bán.

	Lão Charles rất hiển nhiên vậy đoán được có thể là chuyện gì xảy ra, mịt mờ nói.

	"Chúng ta tài nguyên bị quản chế tại người, cái vấn đề này ảnh hưởng sẽ càng ngày càng rõ ràng. Hoặc là chúng ta có thể mở mang càng nhiều thương lộ, giảm bớt đối đơn nhất nguyên vật liệu nơi sản sinh ỷ lại, hoặc là ta có thể có được chính mình nguyên vật liệu nơi sản sinh, tự mình giải quyết một bộ phận tài nguyên nhu cầu."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, trên thực tế lần này bắc phạt một trong những mục đích, chính là vì giải quyết nguyên vật liệu vấn đề."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, nhìn về phía trên tường địa đồ.

	"Tân Liên Minh đoàn thăm dò khoa học đã điều tra đá xanh huyện tư liệu, hắn phía tây vùng núi nền đá chất công viên tiền thân là đá xanh khai thác mỏ công ty khu mỏ quặng, hắn phía dưới ban nham đồng Molypden hầm mỏ số lượng dự trữ phong phú, dự đoán ít nhất là trăm vạn tính bằng tấn."

	Charles trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Nơi đó không có bị khai thác qua?"

	"Khai thác qua, nhưng chỉ khai thác một phần nhỏ, căn cứ tư liệu biểu hiện, nên quặng mỏ tại phồn vinh kỷ nguyên lúc đầu bởi vì chi phí vấn đề bị giam ngừng, về sau bị cải tạo thành địa chất công viên, bên cạnh sắp đặt một toà thực tập căn cứ cùng địa chất sở nghiên cứu."

	Cười nhạt cười, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Trên thực tế không chỉ là đồng Molypden hầm mỏ, căn cứ chúng ta đoàn thăm dò khoa học nhân viên phân tích, xung quanh khu vực đã khảo sát nhưng chưa khai thác tài nguyên không phải số ít, chỉ cần chúng ta để xuống thành phố Tây Châu, tài nguyên vấn đề tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng."

	"Thế nhưng là dưới mắt vấn đề đâu? Coi như chúng ta đem đá xanh huyện chiếm xuống tới, khai thác cũng cần thời gian —— "

	Vừa đem câu nói này nói ra miệng, lão Charles trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia minh ngộ.

	"Thì ra là thế. . ."

	"Ta đại khái hiểu ngài ý tứ."
Kết chương.