Chương 4767: Một cái khác Lý Thất Dạ

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn đứng sừng sững ở chỗ đó quái vật lớn một cái, đây là để bất luận cái gì cự đầu, bất luận cái gì nhân vật vô địch, bất luận cái gì kỷ nguyên chúa tể đều sẽ vì thế điên cuồng vật chín đại Thiên Bảo một trong thể phương.

	Vạn cổ tới nay, thực sự được gặp chín đại Thiên Bảo bất luận một cái nào người, chính là lác đác không có mấy, chớ nói chi là có , còn hoàn toàn gặp qua chín đại Thiên Bảo người, càng là thiếu dùng tốt năm ngón tay đều có thể đếm được.

	Chín đại Thiên Bảo một trong, thể phương, vạn cổ vật tuyệt thế, vạn cổ tới nay, cũng chỉ có chín cái mà thôi, sinh ở hỗn độn, bắt nguồn từ hỗn độn, nhân thế, không có gì so chín đại Thiên Bảo càng cường đại hơn, càng thêm tuyệt thế, càng thêm vô song vật.

	Chín đại Thiên Bảo, độc nhất vô nhị, nhân thế, không có bất kỳ vật gì có thể thay thế được, không có bất kỳ vật gì có thể sánh ngang.

	Chín đại Thiên Bảo một trong thể phương, trước một đời chủ nhân, chính là đã từng biển máu ngập trời Cổ Minh.

	Ở đó xa xôi trong năm tháng, có thể phương Cổ Minh, là cỡ nào vô địch, không chỉ là thống ngự cửu giới một cái lại một thời đại, nô dịch vạn tộc một cái lại một thời đại, chỉ sợ là tại trên trời cao, ở đó mười ba châu bên trong, cũng không có người có thể ngăn Cổ Minh, tính là là cao cao tại thượng thần, ma tộc, đều giống nhau không cách nào cùng Cổ Minh đánh đồng, vẫn là tại Cổ Minh hung diễm bên dưới sống tạm.

	Cổ Minh, trừ bọn họ ra có độc nhất vô nhị huyết thống ở ngoài, có thể để cho bọn họ tại đây năm tháng rất dài bên trong, một cái lại một thời đại bao trùm cửu thiên, là tối trọng yếu một nguyên nhân, cũng là bởi vì bọn họ có chín đại Thiên Bảo một trong thể thư.

	Quản chi, ở đó xa xôi trong năm tháng, một vị lại một vị tiên đế cùng là địch, một đời lại một đời vô địch đi khu trục, thế nhưng, Cổ Minh đều là vẫn như cũ ngoan cường còn sống, thậm chí là bị thương nặng một vị lại một vị tiên đế, chém giết qua một vị lại một vị vô địch.

	Cái này thử nghĩ một hồi, đây là cỡ nào thực lực cường đại, đây là cỡ nào gốc gác mạnh mẽ.

	Tiên đế, ở đó xa xôi trong năm tháng, đều đã là thiên hạ vô địch, đều đã là chưởng cầm càn khôn, thế nhưng, vẫn như cũ không làm gì được Cổ Minh.

	Cuối cùng, tại Âm Nha một cái lại một thời đại bày ra bên dưới, một cái lại một thời đại huyết chiến bên dưới, suất lĩnh một đời lại một đời tiên hiền đấu tranh anh dũng bên dưới, cuối cùng, phá vỡ Cổ Minh.

	Thế nhưng, Cổ Minh vẫn là tại thể phương che chở bên dưới tham sống sợ chết, chỉ sợ là, tại Âm Nha bao phủ toàn bộ thiên địa lúc, quản chi Âm Nha đã có thể thống ngự vạn giới lúc, Cổ Minh vẫn là tại Âm Nha dưới mắt may mắn còn tồn tại.

	Cuối cùng, đã trải qua Âm Nha rất thâm trầm bày ra bên dưới, lấy bất khả tư nghị thủ đoạn đánh vào thể phương bên trong, cuối cùng mới hoàn toàn đem Cổ Minh tan thành mây khói.

	Thể phương, chín đại Thiên Bảo một trong, như vậy vạn cổ vô song vật, Cổ Minh, còn chưa từng triệt để phát huy nó tất cả thần uy, nếu là triệt để phát huy thể phương tất cả thần uy, Cổ Minh hung, sẽ là kinh khủng hơn, có thể, nó có thể vĩnh cửu sừng sững không ngã, liền tựa như là những thứ kia đã từng sừng sững tại trên trời cao tối cao khủng bố bình thường.

	Cuối cùng, Cổ Minh tan thành mây khói, thể phương rơi vào cửu giới bên trong, tại đại tai biến lúc, tất cả mọi người từng vừa thấy cái này đồ sộ một màn, đều đã từng thấy được thể phương vạn cổ vô song.

	Thế nhưng, đại tai biến sau đó, thể mới từ này tung tích không rõ, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, không biết có bao nhiêu người đi truy tầm qua thể phương hạ lạc, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc thế đại đệ tử, hành tẩu thiên hạ, tìm kiếm hỏi thăm thể phương hạ lạc, không bỏ sót dấu vết nào, thế nhưng, cũng không từng tìm được thể phương.

	Đối với nhân thế mà nói, từ đó về sau, thể phương tung tích không rõ, lại cũng không có người có thể tìm tới, thế nhân cũng chầm chậm địa quên đi một kiện sự này đây, quên đi thể phương tồn tại.

	Có thể nói, tại thiên trăm vạn năm trôi qua, đối với hậu thế tu sĩ cường giả mà nói, chín đại Thiên Bảo, chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết, nhân thế cùng không tồn tại vật như vậy.

	Mặc dù là nhân thế tu sĩ cường giả, đã quên mất thể phương tồn tại, con cháu đời sau không cho là thế gian có vật như vậy.

	Thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, vẫn là có người điêm nhớ kỹ thể phương, có thể điêm nhớ kỹ thể phương tồn tại, vậy cũng là ẩn dấu tại phía sau màn quái vật lớn, đều là những thứ kia tránh tại bóng tối cự đầu, hay hoặc giả là cấm địa sinh mệnh tồn tại, táng địa cũ thổ chi chủ.

	Chỉ bất quá, chỉ sợ là bọn họ điêm nhớ kỹ vật như vậy, bọn họ muốn đạt được vật như vậy, sợ bọn họ biết thể phương cụ thể hạ lạc, bọn họ cũng giống vậy lấy không được thể phương.

	Cái này ngoại trừ tiến nhập thể phương chỗ tồn tại chỗ là mười điểm trắc trở, nguy cơ tứ phía ở ngoài, đáng sợ nhất chính là, khi tiến vào cái chỗ này tiết điểm, bị mở thiên song, đây là bọn hắn không có biện pháp đến gần chỗ.

	Một khi bọn họ tại thiên dưới cửa, đó là chắc chắn phải chết, trời xanh tuyệt đối sẽ không buông tha bọn họ, dù sao, bọn họ tham sống sợ chết trăm triệu năm lâu, một khi là ở thiên dưới cửa, lão tặc thiên lại chỗ nào hội bỏ qua cái này vạn cổ khó gặp gỡ cơ hội, chỉ sợ sẽ là để cho bọn họ lập tức tan thành mây khói.

	Cho nên, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, tính là là có một cái lại một cái cự đầu đối thể phương động tâm tư, thế nhưng, không biết làm thế nào, vẫn như cũ không dám đi đánh bạc tự mình, đi lấy thể phương.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, một vị lại một vị cự đầu, bọn họ đều đang lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi có người đem thể phương mang đi ra.

	Dù sao, đối với bọn hắn mà nói, bọn họ chính là không bao giờ thiếu thời gian, trăm triệu năm năm tháng, lại dài thời gian bọn họ đều đã qua, cần gì phải nóng lòng nhất thời, bọn họ vẫn là lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi thời cơ đến.

	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trên người một người.

	Không sai, là một cái người, tại đây thể phương trước, ngồi một cái người, lưng quay về phía Lý Thất Dạ, hắn lưng quay về phía Lý Thất Dạ thời điểm, tựa như là lưng quay về phía chúng sinh giống nhau.

	Nếu như là có những người khác tại đây trong, đặc biệt biết thể phương độc nhất vô nhị, vậy nhất định sẽ cảm thấy không có khả năng, thể phương trước, làm sao có thể sẽ có người ở chỗ này đây.

	Nếu là có người tại đây trong, vì sao không lấy đi thể phương, nói không chừng sớm liền có thể độc bá thiên hạ, căn bản cũng không có Đạo quân chuyện gì.

	Thế nhưng, tại đây thể phương trước, chính là có một người ngồi ở chỗ kia, đưa lưng về phía chúng sinh.

	Lý Thất Dạ chậm rãi hướng người này đi tới, ngồi ở chỗ kia người, cảm giác được Lý Thất Dạ đến, vào lúc này, chậm rãi xoay người lại.

	Làm người này xoay người lại, tại giờ này khắc này, nếu là có ngoại nhân ở đây, thấy như vậy một màn lúc, nhất định sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, nhất định sẽ cảm thấy khó tin, nhất định sẽ cảm thấy không có khả năng.

	Nếu có ngoại nhân tại nơi này, nhất định sẽ dòm người này, sau đó sẽ dòm Lý Thất Dạ, sẽ ở hai người ở giữa nhìn tới nhìn đi, muốn nhìn được một phần đầu mối.

	Bởi vì vì người này xoay người lại sau đó, hắn lại chính là Lý Thất Dạ, cùng trước mắt Lý Thất Dạ, giống nhau như đúc, không sai, hắn chính là Lý Thất Dạ.

	"Tới." Cái này Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhìn Lý Thất Dạ, nói hai chữ này.

	Lý Thất Dạ đi tới, ngồi xuống, cùng hắn mặt đối mặt, hai cái giống nhau như đúc Lý Thất Dạ ngồi chung một chỗ, có người ngoài, nhất định là xem nghẹn họng nhìn trân trối, nhất định sẽ đại gọi ra, nhất định sẽ đại hỏi cái này là chuyện gì xảy ra.

	Hơn nữa, cái này cùng Lý Thất Dạ thoạt nhìn là giống nhau như đúc người, không phải là cái gì giả tạo, không phải là cái gì huyễn ảnh, hắn thoạt nhìn chính là chân chân thật thật Lý Thất Dạ.

	"Tới." Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, lên tiếng.

	Cái này Lý Thất Dạ nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn cái này Lý Thất Dạ, hai người ở giữa, cứ như vậy nhìn, tựa hồ, thời gian tựa như là dừng lại giống nhau, tựa hồ, hết thảy đều dừng lưu tại giờ khắc này, giờ khắc này, tại trong chớp nhoáng này, cũng như cùng dừng hình ảnh giống nhau.

	Nếu là có ngoại nhân đi trước mắt hai cái Lý Thất Dạ, căn bản là nhận không ra bọn họ ai là thật, ai là giả, hai người bọn họ đều là giống nhau như đúc, tại giữa bọn họ, dù sao cũng phải có một cái là thật Lý Thất Dạ, một cái là giả Lý Thất Dạ.

	"Ngươi mang đến cho ta bao nhiêu thống khổ." Cái này Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Rất nhiều thống khổ, ngươi có bao nhiêu thống khổ, sẽ thường trả lại cho ta bao nhiêu thống khổ."

	"Đem mình tạo hình thành địch nhân, còn muốn cho tự mình tin tưởng, mình chính là địch nhân." Cái này Lý Thất Dạ không khỏi nói rằng: "Thống khổ này. . ."

	"Ta biết." Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Trên người ngươi, chính là ta trên người, giống nhau thống khổ. Hơn nữa, ta còn là thanh tỉnh thống khổ."

	Trước mắt cái này Lý Thất Dạ, chính là Lý Thất Dạ một luồng thần thức, bị Lý Thất Dạ đem tạo hình thành Huyết Thủ ma đồ.

	Đem thần trí của mình, tạo hình thành một người khác, hơn nữa để hắn triệt để tin tưởng mình chính là cái này người, hơn nữa còn là chịu đủ vô hạn dằn vặt, đây là chuyện thống khổ dường nào.

	Thế nhưng, đáng sợ nhất chính là, thống khổ như thế, không chỉ là phát sinh ở cái này một luồng thần thức trên người , tương tự là phát sinh ở Lý Thất Dạ trên người.

	Có thể nói, cái này Lý Thất Dạ chịu đựng bao nhiêu thống khổ, như vậy, Lý Thất Dạ liền thừa nhận bao nhiêu thống khổ, hơn nữa, Lý Thất Dạ biết mình thống khổ, tại mười điểm thanh tỉnh bên dưới, mà cái Lý Thất Dạ, lại không giống nhau, hắn lại cho là mình là Huyết Thủ ma đồ, cho nên, hắn thống khổ lại là không giống nhau.

	"Thống khổ như thế, ngươi là có thể hạ thủ được, đối với mình bên dưới ác như vậy tay." Cái này Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười đến có chút cay đắng, nói rằng: "Không hạ thủ được, vậy là cái khác cách sống."

	"Cái khác cách sống, chưa chắc không tốt." Cái này Lý Thất Dạ nói rằng: "Một câu cổ ngạn, chỉ cần mình tốt, người khác, lại liên quan gì đến ta đây."

	"Là nha, chỉ cần mình tốt, người khác, lại quan tự mình chuyện gì đây." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, thật dài địa thở ra một hơi.

	Qua hồi lâu, cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói rằng: "Nhưng , ta nghĩ làm tự mình nha."

	"Làm tự mình nha." Cái này Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà lẩm bẩm, vô tận cảm khái.

	"Chỉ cần có thể đi làm tự mình, đi tự mình sở cầu, đau khổ đi nữa, cũng muốn đi chịu đựng nha." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nếu không, cùng những thứ kia sa đoạ tại trong bóng tối cự đầu, có cái gì khác biệt đâu."

	"Trong bóng tối cự đầu nha, sống được không sai." Cái này Lý Thất Dạ nói rằng.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Là sống được không sai, lại từ bỏ tự mình ban đầu tâm, từ bỏ tự mình nha."
Kết chương.