Chương 83 : Thợ cơ khí.
Cô gái lau từng ly rượu rồi treo lần lượt lên giá đựng ly trên đầu, ánh mắt có chút u buồn, nét mỏi mệt không đáng có ở độ tuổi của nàng khắc họa rõ trên gương mặt.

Đây là ngày tăng ca thứ tư của nàng, và bất cứ ai bận rộn như Aphia cũng đều sẽ không quá vui.

Ban ngày, Aphia thường làm việc ở cửa hàng hoa của nhà, nhưng công việc kinh doanh của tiệm hoa gần đây không tốt, tiền thuê nhà ở Quận Hiệp Định lại đắt khủng khiếp, nên để có tiền trợ cấp cho gia đình, nàng sẽ phải đến quán bar này làm việc sau khi cửa hàng hóa đóng cửa.

Quản lý quán là một người rất thân thiện, hắn thường chỉ xếp ca cho Aphia từ chiều đến tối, trong thời gian này không có nhiều khách và cũng không có nhiều kẻ gây phiền phức, Aphia rất biết ơn hắn vì điều này .

Người quản lý gật đầu đồng ý và nói rằng mình cũng có một cô con gái trạc tuổi Aphia, còn nói là những người làm việc chăm chỉ đáng nhận được sự quan tâm.

Ông chủ tốt như vậy, mức lương cũng hậu hĩnh khiến Aphia càng làm việc chăm chỉ hơn.

Lau ly rượu xong, Aphia liếc mắt nhìn quanh quán bar, giờ vẫn chưa muộn, quán bar căn bản không có nhiều khách.

Mọi thứ vẫn khá giống bình thường, nhưng... chỉ hơi hơi khác một chút.

Aphia hướng sự chú ý của mình về quầy bar, nơi có một vị khách kỳ quái đang ngồi, dùng từ "kỳ quái" này để miêu tả, Aphia cảm thấy như vậy có hơi thô lỗ, nhưng trong quãng thời gian làm công việc này, đây là một kiểu khách mà nàng lần đầu tiên nhìn thấy.

Đó là một thanh niên khoảng chừng ngoài hai mươi tuổi, tóc đen buộc sau đầu, vài sợi tóc xõa xuống che đi đôi mắt xanh biếc, nước da trắng nõn có phần ốm yếu, trên người mặc một bộ quần áo màu đen chỉnh tề, và một chiếc cặp được đặt bên cạnh chỗ ngồi.

Vì quán bar khá gần bến tàu nên những người đến đây nhậu nhẹt vui vẻ thường là công nhân ở đó, sau một ngày mệt nhoài, họ mặc quần áo ướt đẫm mồ hôi và có mùi hơi tanh của cá.

Với khuôn mặt dữ tợn, râu ria xồm xoàm và hay kể những câu chuyện dở khóc dở cười, nên quản lý chỉ cho phép mình làm việc trong những giờ ít người hơn, âu cũng là để bảo vệ Aphia.

Aphia chưa từng thấy một người ăn mặc trang trọng như vậy trong quán bar, và từ cách cư xử của người đàn ông, hắn có vẻ không phải đến để uống rượu và vui vẻ, mà giống như đang đợi ai đó.

Aphia tiếp tục nhìn người đàn ông qua khóe mắt, điều khiến Aphia thực sự tò mò về người đàn ông không chỉ là khí chất bất phàm mà là cảm giác thần bí ấy.
Người cuối cùng mang lại cho nàng cảm giác này là Church. Hắn là khách thường xuyên đến cửa hàng hoa. Church rất hay nói và thường tự tán gẫu với mình về những điều thú vị. Nhưng càng nói nhiều, Aphia lại càng cảm thấy mình không hiểu Church, Church tựa như một đám mây cao tận trời, ngươi có thể nhìn thấy hắn, nhưng không thể chạm vào con người thật của hắn.

Người đàn ông trước mặt cũng mang lại cho nàng cảm giác tương tự, và hầu hết thời gian, Church, cũng giống như người đàn ông này, mặc đồ đen, như muốn hòa vào bóng tối.

Trong khoảnh khắc ấy, Aphia thậm chí còn tự hỏi liệu hai người có làm việc trong cùng một công ty hay không.

Bologo nhận thấy ánh mắt của cô gái. Ngày hôm đó hắn mải nói chuyện với Kodling ở bên ngoài, không bước vào cửa hàng hoa, nên đương nhiên cũng không biết Aphia.

Đôi mắt màu xanh sững sờ trong vài giây, ngay sau đó Bologo nhận ra điều gì đó và nói với Aphia.

"Làm ơn mang cho ta một ly nước cam."

Hắn tưởng rằng mình ngồi không khiến cô gái không hài lòng.

"A, tốt."

Nhìn thời gian, Aphia cũng sắp tan làm, thậm chí nàng đã chuẩn bị cởi tạp dề của mình.

"Ta đã nghĩ rằng ngươi sẽ gọi đồ uống có cồn."

Sau một lúc bận rộn, Aphia đẩy một ly nước cam về phía Bologo.

Từ cảm nhận của mình, nàng cảm thấy người đàn ông này nên uống rượu trong im lặng thì mới đúng. Khi Bologo gọi nước cam, cảm giác giống như một người đàn ông cường tráng bước vào nhà hàng và chọn thực đơn dành cho trẻ em.

Bologo nói: “Ta không thích uống rượu trong giờ làm việc.”

"Giờ làm việc? Ngươi đang đi làm?"

Aphia hơi ngạc nhiên, giờ này mọi người hẳn đã tan làm rồi mới đúng.

"Nói đúng ra thì một lúc nữa mới tới giờ làm ", Bologo ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ, "Công việc là như vậy, lúc nào có chuyện phiền toái, ngươi liền phải có mặt lúc đó".

"Nghe có vẻ rất tệ, mọi người thường thả lỏng bản thân với rượu", Aphia nói.

"Nhưng rượu có thể sẽ khiến người ta phản ứng chậm lại, mặc dù chỉ là một chút, hoặc thậm chí không có ảnh hưởng gì... Nhưng với một chuyên gia thì không thể cho phép bất kỳ rủi ro nào." Bologo nghiêm trang nói.

"Nghe có vẻ rất chuyên nghiệp a." Aphia nghe không hiểu gì chỉ biết là rất lợi hại.

"Làm công việc gì, yêu công việc đấy." Bologo nâng chén lên với Aphia.

Cửa quán bar bị đẩy mạnh ra, một vài người bước vào, họ hét lớn, sau một ngày mệt nhoài, ai nấy đều ướt đẫm mồ hôi, Aphia tự nhủ không ổn. Thường thì đá, người này không tan làm sớm như vậy.

"U! Aphia!"

Người đàn ông dẫn đầu nhìn thấy Aphia sau quầy và hét lên đầy phấn khích.

"Hôm nay ngươi trực ca?"

"Không, ta sắp nghỉ làm", Aphia nói, nàng rất kém trong việc ứng xử với những kẻ này.

"Đừng, mỗi lần đều rời đi vội vàng như thế, tại sao không ngồi cùng bọn ta một lúc?"

Người đàn ông ngồi xuống trước quầy bar, hai tay chống cằm, nhìn Aphia một cách đầy si mê.

Vẻ bề ngoài của Aphia không quá xinh đẹp, nhưng trên người thường phảng phất mùi hương hoa, chỉ cần ở bên cạnh nàng sẽ cảm thấy ấm áp nhu hòa, khiến người ta không khỏi mê đắm.

Hiếm thấy một cô gái trẻ trung xinh đẹp như Aphia, ai cũng thích mở ra hỏng bét trò đùa, sau đó nhìn Aphia vừa tức giận vừa đỏ mặt bỏ đi.

Đối với họ, đó là một trong số ít những khoảng thời gian vui vẻ trong ngày.

Những người khác cũng lần lượt ngồi xuống, giống như một bức tường người, bao quanh quán bar, còn Bologo ngồi ở giữa, lộ ra vẻ lạc lõng.

Hắn không quan tâm đến những người này, nhưng nhìn Aphia, lại cảm thấy hơi kinh ngạc.

Nếu không phải trùng tên thì Aphia này chắc là cùng một người với Aphia ở cửa hàng hoa, Bologo không khỏi lắc đầu, có những lúc hắn thấy Opus lớn khủng khiếp, có những lúc lại thấy Opus nhỏ đến bất ngờ, đi đến đâu cũng gặp người quen.

Trước đó Palmer đã nói, lý do mà Church bị thu hút bởi Aphia là khi bước vào một cửa hàng hoa, hắn đã thấy Aphia đang tưới hoa giữa những bông hoa.

Ánh chiều buông nhẹ xuống nàng qua ô cửa kính, nàng như một tinh linh hoa lạc vào trần thế, rồi cứ vậy mà chinh phục một Church lạnh lùng và âm u một cách dễ dàng.

"Mấy người im lặng chút, đừng làm phiền Aphia."

Một giọng nói trẻ tuổi vang lên, lại một người nữa bước vào.

"Nhìn tên đàn ông ăn mặc trang trọng này, ngươi đến nhầm chỗ rồi à?"

Hắn chú ý đến Bologo, hét lên đầy phấn khích, vẫy tay và đập vào vai Bologo thật mạnh, những người khác thì phá lên cười.

Họ đã để ý đến Bologo từ sớm, người có vẻ rất lạc lõng ở đây.

Bologo quay đầu lại, bàn tay đang đặt trên vai Bologo cứng đờ, người thanh niên... Hay nói đúng hơn là Demprow sững người.

Hắn không biết mặt Bologo, trong con hẻm tối ngày hôm đó, cái tên này không cho họ một cơ hội nào để mặt đối mặt, nhưng Demprow vẫn nhớ đôi mắt ấy, đôi mắt lạnh lùng, vô tình.

"Ồ, là ngươi, ta nhớ ra ngươi."

Sau khi nhìn thấy Demprow, Bologo còn ngạc nhiên hơn nữa, Opus thế mà lại nhỏ đến như vậy.

"Ngươi đã đổi địa bàn? Hay đã đi làm việc? Ngẫm lại thì cũng đúng, cuộc sống đường phố không hề dễ dàng, ngay cả những tên xã hội đen cũng cần phải làm việc để kiếm sống."

Bologo móc túi, lấy ra một vài tờ tiền và đưa cho Demprow.

Tiếng cười ngừng lại, trong mắt những người khác đều có chút bối rối, họ không hiểu Bologo đang làm cái gì.

Kết hợp với những lời vừa rồi, nó giống như Bologo đang bố thí cho Demprow, trong mắt mỗi người đều có chút tức giận.

"Ngươi... Đang làm cái gì?"

Những người khác không hiểu được sự hung ác của Bologo, nhưng Demprow biết rõ sự xấu xa của kẻ đang ngồi trước mặt này, hắn đang ngụy trang với vẻ gầy yếu, chỉ chờ ai đó tung ra cú đấm trước tiên.

"Những người bị đánh hôm đó đều là bạn của ngươi đúng không? Ta đã mượng một ít tiền từ một người trong số đó, làm phiền trả lại cho hắn giùm ta." Bologo mặt vô cảm nói.

"Chỉ vậy?"

"Còn gì nữa? Ngày hôm đó ta chỉ là tự vệ, không phải cướp bóc."

Bologo biện giải cho mình.

Demprow giật mình, dường như... đúng là như vậy.

Tay khẽ run lên, ánh mắt của mọi người đổ dồn vào mình, hắn biết rõ nếu nhận tiền thì chẳng khác nào thừa nhận thất bại, nhưng nếu không nhận thì...

Cú đấm của Bologo vụt qua tâm trí hắn, Demprow do dự mất vài giây.

Sau khi bị đánh một trận bởi Bologo, Demprow tỉnh ngộ, nhưng phương hướng tỉnh ngộ của hắn không đúng lắm, hắn nhận ra rằng mình sẽ không có ngày nổi danh khi trở thành một tay xã hội đen, hắn cần một sân khấu khác lớn hơn.

Một sân khấu khác lớn hơn là đây. Các bến cảng ở quận Landring liên quan đến rất nhiều hoạt động kinh doanh màu xám. Đã có lần Demprow cảm thấy rằng mình có thể thay đổi từng chút một và dần trở thành một ông trùm.

Hắn đã làm rất tốt, chỉ trong vài ngày, hắn đã kết bạn với những người này và biết được rất chuyện bên trong, thậm chí hắn còn có ảo tưởng mình đã trở thành một đại nhân vật.

"Thưa ngài, xin ngài hãy rời đi trước."

Aphia cảm thấy bầu không khí có vẻ không ổn nên đã thuyết phục.

"Không sao, dù gì lúc nữa cũng phải đi làm, chẳng bằng khởi động trước."

Bologo tỏ thái độ hờ hững, tâm trạng hắn lúc này rất tốt, không cần thiết phải rơi vào đống phiền phức này, nhưng khi nhìn thấy Aphia thì lại khác.

Hắn vẫn còn nhớ mối quan hệ giữa Church và Aphia, dù chỉ mới gặp Church một lần nhưng ít nhiều họ cũng là đồng nghiệp.

Có vẻ như không có vấn đề gì khi giúp đỡ một người đồng nghiệp, chưa kể người đồng nghiệp này còn là cộng sự cũ của cộng sự của mình.

"Nước cam? Ngươi có phải là con nít không?", Một người khác chế giễu.

Bologo phớt lờ hắn, rồi nói với Aphia, "Hãy gọi cảnh sát".

Aphia gật đầu, chuyện kiểu này rất hay xảy ra khi làm việc trong quán bar, chưa kể luật pháp và trật tự ở quận Landring cũng không tốt lắm, đây có vẻ như là đáp án tốt nhất.

Nhưng những gì Bologo nói tiếp theo khiến Aphia hơi choáng váng.

"Hãy nói với cảnh sát, có thể đó là một chấn thương do một lực mạnh hoặc một cái gì đó giống như vật cùn."

"Cái gì?"

Aphia không nghe rõ, nhưng sau đó Bologo giải thích tất cả bằng hành động của mình.

Hắn nắm lấy chiếc cặp và quăng mạnh đi, chỉ nghe thấy một tiếng vang trầm, người đàn ông đi đầu ngã thẳng xuống. Chờ những người khác kịp phản ứng, Bologo đã cầm chiếc cặp nặng nề đập tới, tiếng kêu thảm thiết và tiếng va đập không ngừng vang lên, đồng thời còn cả tiếng còi xe máy ngoài cửa.

Demprow đứng lặng người ở đó, hắn không ra tay, còn Bologo cũng không đánh hắn, hắn như một vị khán giả, đứng ngoài quan sát tất cả.

Chưa đến vài phút, tất cả đã kết thúc.

Bọn họ bị Bologo đánh cho tới tấp, nằm lăn lộn khắp nơi, còn Bologo thì mặt hờ hững, thậm chí còn không đổ mồ hôi.

Quay đầu lại nhìn Aphia, Bologo lấy một cái búa vuốt ra từ trong cặp.

"Đây, giữ lại phòng thân."

Bologo đặt chiếc búa vuốt lên trên quầy bar, còn Aphia đã hoàn toàn sững sờ.

"Nha... Tốt, cám ơn."

"Không có chi, gửi lời chào đến Church giùm ta."

Bologo nói ra một cái tên ngoài ý muốn khiến Aphia hơi hoảng hốt. Nàng nhận ra rằng phỏng đoán của mình là đúng. Bologo và Church biết nhau, họ có cùng đem lại cảm giác một bí ẩn.

Khi Aphia còn muốn hỏi điều gì đó, Bologo đã rời đi, chỉ còn những người đang nằm dưới đất và rên rỉ, còn cả Demprow đứng chết lặng.

Hai người nhìn nhau, sau vài giây im lặng, Demprow chửi rủa.

"Cái tên kia."

Bologo không làm gì hắn, coi như không nhìn thấy hắn, không mang lại đau đớn về thể xác, nhưng lại mang đến cảm giác nhục nhã vô cùng.

"Cảm thấy bị sỉ nhục?" Aphia cảm nhận được cảm xúc của Demprow.

Không đợi Demprow nói gì, Aphia giơ chiếc búa vuốt lên thị uy và phàn nàn.

"Mấy người các ngươi tại sao lại không học
được cách tôn trọng người khác? Đùa giỡn kiểu này rất vui sao? Hay là các ngươi cho rằng cảm giác uy phong lẫm liệt này rất đẹp trai?"

Demprow không nói thêm gì, tránh né ánh mắt của Aphia.

...

Bước ra khỏi quán bar, một chiếc mô tô đang đậu bên lề đường, Palmer nhìn thấy Bologo, vẫy vẫy tay.

"Ta đã nghĩ rằng ngươi sẽ giết chết tất cả những kẻ đó."

Palmer hiển nhiên đã biết những gì diễn ra bên trong, hắn nói.

"Nó chỉ là duy trì luật pháp và trật tự mà thôi, không phải là thực thi công lý. Ta cũng không phải là kẻ giết người hàng loạt." Bologo ngồi xuống thùng xe bên cạnh và giải thích.

"Ta không phải là kẻ giết người hàng loạt ~"

Palmer nhăn mặt và lặp lại với một giọng điệu quái dị.

Bologo lườm hắn một cái, không nói gì thêm.

"Nói đến đây, đây chính là một chuyên gia sao? Ngươi thật đúng là biết chọn địa phương tụ hợp a", Palmer nói.

Bologo ngẩng đầu lên nhìn về con đường phía trước, đi thẳng theo con đường này chính là vị trí mục tiêu của nhiệm vụ tối nay.

"Ngươi đã cầm theo đủ đồ chưa?"Bologo hỏi.

"Đủ rồi", Palmer vỗ nhẹ vào chiếc cặp, "Dù sao thì đó cũng là ý của một chuyên gia. Ta đã phải quay về Cục Trật tự để lấy những thứ này".

"Mà này, trong cặp là cái gì, ta còn chưa thấy ngươi cầm bao giờ."

Palmer tò mò hỏi, Bologo dường như không bao giờ mang theo cặp khi đi ra ngoài, đây là lần đầu tiên Palmer nhìn thấy một thứ như vậy.

Bologo mở chiếc cặp ra, thứ bên trong không phải là tài liệu mà lần lượt là búa vuốt, dùi, cờ lê và một đống dây xích.. Điều kỳ lạ nhất là những thứ này hoàn toàn làm bằng kim loại và cực kỳ nặng.

"Ngươi định mở một cửa hàng kim khí? Hay... định làm thợ sửa chữa!"

Palmer thốt lên.

Thảo nào chiếc cặp này có thể dễ dàng hạ gục mấy tên vừa rồi, thứ quỷ này không khác gì một viên gạch sắt trong tay Bologo.

"'Học phái Thống Ngự' chỉ có thể hoạt động trên các vật liệu hiện hữu. Để đề phòng, ta đã mang theo một ít."

Bologo giải thích, được điều khiển bởi Chinh Chiêu Chi Thủ, những thứ này không còn là công cụ, mà là những nguyên liệu thô có thể được tạo hình thành lưỡi dao bất cứ lúc nào. Còn hắn thì như là một thợ rèn kiếm, luôn mang theo vật liệu bên mình.

"Ta còn có thể ngụy trang thành một thợ cơ khí nếu cần thiết."

Bologo rất nghiêm túc.

Palmer không nói nên lời, không thể không thán phục, đây chính là chuyên gia sao? Thật chu toàn.

"À, đúng rồi, ta còn gặp được Aphia ở bên trong, Aphia ở cửa hàng hoa", Bologo nói.

Palmer nhướng mày, "Opus thật đúng là nhỏ, chờ một chút, ngươi đã từng gặp Aphia rồi sao?"

"Chưa, nhưng ta không nghĩ sẽ có nhiều người trùng tên như vậy."

"Ừm? Nghe cũng không tệ, không biết chừng về sau còn gặp được người quen", Palmer nói.

Nghĩ đến những gì sắp phải làm, Bologo lắc đầu.

"Quên đi, ta không muốn người quen xuất hiện trong lúc hành động."

Bologo không nói thêm gì, tiếp theo, họ chuẩn bị phát động một cuộc đột kích, nên những người quen mà họ gặp trong cuộc đột kích chỉ có thể là kẻ địch.

"Vậy thì đi thôi, chuyên gia."

Palmer lấy ra một chiếc mũ trùm đầu màu đen và đội lên đầu, trông giống như một tên cướp chuẩn bị cướp. Còn Bologo thì đeo cái mặt nạ gớm ghiếc đó, màn sương mờ ảo tràn ra, khiến người ta cảm thấy ớn lạnh.

Chiếc mô tô nổ máy và lao xuống đường, phía cuối của nó chính là vị trí của kẻ địch.
Kết chương.