Chương 424: Thiên uy hạo đãng!

	Ăn mày điên tăng quay đầu nhìn xem Bảo Nguyệt hòa thượng một trận cười lạnh: "Ngươi yên tâm bẩm, không cần phải lo lắng tặc ngốc này, lão tử ngược lại muốn xem xem, lão tử ở đây, tặc ngốc có thể làm gì được ngươi?"

	Giang Chu gật gật đầu, cùng "Lý Bạch" nhìn nhau.

	Hắn là cái kính nghiệp người, tuy là chính mình đối với mình diễn kịch, cũng không dám có một tia lười biếng.

	Dù sao lần này, thế nhưng muốn lừa dối người trong cả thiên hạ.

	Đây cũng không phải là lúc trước cầm "Hạo Thiên kính", thả mấy cái phim truyền hình đoạn ngắn liền có thể lừa dối què Tiết yêu nữ.

	Trước mắt mấy vị, đều là trong thiên hạ nhất tuyệt đỉnh nhân vật.

	Lừa gạt được bọn hắn, chính là lừa gạt được người trong thiên hạ.

	Thậm chí so lừa dối người trong thiên hạ cũng khó khăn.

	"Lý Bạch" nghiêm túc y quan, ở một bên khoanh tay cung kính đứng.

	Giang Chu thần sắc trang nghiêm, nín thở ngưng thần.

	Pháp giới bên ngoài các phương nhân mã bị lần này tác phong hù dọa, cũng là nín thở.

	Trịnh trọng như vậy việc, chẳng lẽ là muốn mời được này phía sau sư trưởng, vị kia vô cùng thần bí Phương Thốn Sơn chi chủ lâm phàm?

	Ngay cả mấy vị hoặc sáng hoặc tối nhất phẩm chí thánh, cũng bị nhấc lên lòng hiếu kỳ.

	Phương Thốn Sơn chi chủ, Bồ Đề tổ sư.

	Cái danh hiệu này, không biết là lúc nào, từ ai miệng bên trong truyền tới.

	Rất ít người biết.

	Nhưng bọn hắn lại không ở trong đó.

	Đều này làm cho bọn hắn mười phần nghi hoặc.

	Đừng nói nhất phẩm chí thánh, trên đời này nhập thánh người, đều là có đếm được.

	Cho dù là trốn ở trong hốc núi không ra, cũng giấu không được người.

	Có thể vị này Bồ Đề tổ sư, trước đó lại không có bất kỳ người nào biết.

	Cho nên ngay từ đầu, căn bản không có người tin.

	Nhưng cũng không có ai để ý, chỉ coi là vô tri tiểu bối càn quấy.

	Nhưng từ khi Nam Châu Sở vương phản loạn, vị kia vô song Võ thánh thoáng hiện về sau, nguyên bản không tin chút nào người, đều dao động, bắt đầu phạm lên nói thầm.

	Bất quá muốn nói cứ như vậy tin, cũng không có khả năng.

	Vị kia Võ thánh, hiển nhiên không phải Bồ Đề lão tổ.

	Hoặc là, là cái này vô song Võ thánh phía sau, còn có tồn tại càng cường đại hơn.

	Hoặc là, cái này "Bồ Đề lão tổ" chỉ là vị này Võ thánh âm mưu, Giang Chu tiểu bối này bất quá là hắn đẩy ra một quân cờ.

	Một cái có được Võ thánh thế lực, đủ để khiến cho mọi người chú ý.

	Còn lại là loại này đột nhiên xuất hiện.

	Vô luận là lôi kéo, vẫn là trấn áp, đều muốn trước biết rõ ràng nội tình lại nói.

	Cho nên, bọn họ đang chờ.

	Chờ một cái khẳng định đáp án.

	Nếu những người kia xác định, Giang Chu liền không khả năng lại có như thế thanh tịnh thời gian.

	Dù sao, hắn triển lộ ra đồ vật, quá mức lệnh người ngấp nghé.

	Giang Chu không phải là không có nghĩ tới những vấn đề này.

	Nhưng rất nhiều chuyện, đều là biết rõ không thể làm mà vẫn làm.

	Chuyện nếu làm, hắn cũng chỉ có thể hết sức đi duy trì một cái cân bằng.

	Phía sau hắn hư vô mờ mịt sư môn, chính là hắn nặng nhất quả cân.

	Tự Sở vương phản loạn về sau, hắn hết thảy chỉ sợ đều bị người nhìn ở trong mắt, mà lại nhất cử nhất động, đều là thêm kính lúp.

	Từ đến Giang Đô bắt đầu, hắn mượn cơ hội hiện ra chính mình "Lực lượng", biểu hiện ra đầy đủ phân lượng.

	Trừ cái đó ra, hắn không có động tác khác.

	Bởi vì hắn biết mình không thể quá "Khác người" .

	Thậm chí không dám buông tay buông chân đi chém giết yêu ma, dù là đây là một đầu có thể để cho hắn nhanh nhất mạnh lên đường.

	Có thể lại nhanh cũng cần thời gian.

	Hắn không dám đánh cược là chính mình mạnh lên được nhanh, vẫn là bị người chọc thủng chính mình da hổ càng nhanh.

	Trước kia còn có thể dùng "Đố kị yêu như thù" để giải thích, nhưng bây giờ nếu đang có chuyện không có, liền liều mạng đối yêu ma đuổi tận giết tuyệt, sẽ rất khó giải thích.

	Người khác tất nhiên sẽ đối hành vi của hắn sinh nghi.

	Mặc dù đây chỉ là suy đoán của hắn, nhưng dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng không thể bại lộ chính mình bí mật lớn nhất.

	Còn nữa, lấy hắn bây giờ "Địa vị", nếu là đối yêu ma biểu hiện ra loại này "Diệt tuyệt" thái độ, có trời mới biết sẽ đưa tới cái gì trả thù.

	Thiên địa này gian, không chỉ có riêng chỉ có người.

	Yêu ma thế lực, chỉ sợ không thể so những cái kia tiên môn yếu hơn bao nhiêu.

	Vô luận như thế nào, "Phương Thốn Sơn" cái này đại kỳ, hắn nhất định phải vững vàng đứng thẳng.

	Có thể lừa dối người bình thường dễ dàng, muốn lừa gạt được nhất phẩm chí thánh, nói nghe thì dễ?

	Huống chi bây giờ hắn chân linh gần như không, lớn nhất át chủ bài cũng không có.

	Nghĩ lừa dối người, cũng chỉ có đụng một cái. . .

	Mặc kệ cái này ăn mày điên tăng là nhất thời hứng khởi, vẫn là thật lòng thực lòng.

	Hắn đều muốn thừa cơ hội này, đem ăn mày điên tăng cho lừa dối đến dưới cờ tới.

	Đây là một tòa chân chính núi dựa lớn, không phải vĩnh viễn chỉ sống ở hắn lời kịch bên trong cái chủng loại kia. . .

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh gian, trước mắt bao người, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù từ hắn tử phủ bên trong nhảy lên mà ra.

	Một phương huyết hồng ấn tỉ, lơ lửng giữa không trung, tản ra đen nhánh u quang.

	Một cỗ mờ nhạt đến cơ hồ không thể nhận ra cảm giác khí tức, lại lệnh những cái kia hoặc sáng hoặc tối đại nhân vật hơi biến sắc.

	Không hẹn mà cùng phát ra im ắng rên rỉ: Đây là. . . Cái gì?

	Giang Chu cùng "Lý Bạch" đã cùng nhau triều lệnh ấn tỉ cong xuống.

	Giang Chu véo mấy cái ấn quyết, trong lòng đọc thầm đại ma hắc luật, trong miệng cất cao giọng nói: "Phụng mời tử vi viên bên trong, chúng tinh chi chủ, Vạn Tượng tông sư, thượng ngự Kim Khuyết, hạ lĩnh Phong Đô, vạn pháp kim Tiên Đế chủ, Bắc cực giữa bầu trời tử vi Ngọc Hư Đế quân,

	"Chư thiên tinh tú, thiên linh chỉ, phụng ta sắc lệnh, phục cúi lưng bái nghênh!"

	Đám người nghe Giang Chu âm thanh trong trẻo truyền vào trong tai, tại bốn phía quanh quẩn.

	Nửa ngày không thấy động tĩnh, trong lòng có chút sinh nghi.

	Lại chợt nghe có người một tiếng kinh hô: "Nhìn lên bầu trời!"

	Như Bảo Nguyệt, Huyền Mẫu giáo chủ chờ tồn tại, đã sớm vẻ mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời.

	Liền ăn mày điên tăng trong mắt điên cuồng chi sắc cũng nhạt mấy phần.

	Một đôi vẩn đục con ngươi trở nên vô cùng thâm thúy.

	Đám người lại lúc này mới phát hiện, ngẩng đầu nhìn trời.

	Trên trời chẳng biết lúc nào, đã vô thanh vô tức hội tụ lên một tầng mây đen thật dầy.

	Trong mây tiếng sấm vang rền, điện xà vặn vẹo.

	Nặng nề khí áp như núi lớn từ trên trời giáng xuống, ép tới người người có cỗ khó mà thở dốc cảm giác.

	Thanh thiên bạch nhật, đều biến thành đêm tối.

	Mấy như di tinh hoán đẩu, cải thiên hoán nhật.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Pháp giới bên ngoài khắp nơi là nặng nề tiếng thở dốc.

	Có thật nhiều người đã ấn lại ngực, cơ hồ muốn không chịu nổi.

	Đang lúc này, một tiếng ầm vang tiếng vang, dường như tại trong lòng người vang lên, chấn động thần hồn.

	Tầng mây cuồng quyển như cơn xoáy, thình lình mở rộng.

	Như là bầu trời phá một cái to lớn lỗ thủng.

	Lỗ thủng lộ ra lộ ra vô tận thái hư chi vực.

	Tinh đấu rực rỡ, thần túc liệt trương.

	"Phù phù!" "Phù phù!"

	Kia cỗ lệnh người hít thở không thông như núi áp lực biến mất.

	Thay vào đó lại là một cỗ vô hình uy nghiêm.

	Vừa rồi vốn là có chút khó mà chống đỡ được người, lúc này đều đột nhiên quỳ sát xuống dưới.

	Không phải bị "Lực lượng" áp bách mà uốn gối.

	Mà là kia vô hình uy nghiêm làm bọn hắn xuất phát từ nội tâm muốn bái phục.

	Thiên uy hạo đãng!

	Đây là mấy vị kia thần sắc kinh hãi chí thánh trong lòng sinh ra ý niệm.

	"Là Thần!"

	"Lại tới!"

	Đại Tắc 13 châu, Tây Nhung Bắc Địch, Đông Di Nam Man, hải ngoại chư đảo. . .

	Những ngày kia hạ gian có đếm được ở chỗ đó, người hoặc không phải người, đều không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc.

	"Thiên cương vận quan, địa kỷ đẩy cơ, nhật nguyệt co lại vận, thiên địa khí phản!"

	Cỗ khí tức này, đã là lần thứ hai xuất hiện!
Kết chương.