Chương 408: Bị anh hùng lây nhiễm đám người

	2022-05-19 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 408: Bị anh hùng lây nhiễm đám người

	"Lão ca, điểm kích lượng phá trăm vạn! ! !"

	Thế giới hiện thực, Giang Thành bờ sông bên cạnh nào đó bình tầng.

	Mặc kiện thanh lương nhỏ áo thun Diệp Cửu, hai cái đùi nhô lên lão Cao, chính lấy đảo ngược Cát Ưu nằm tư thế, lệch qua phòng khách xốp trên ghế sa lon.

	Trong tay nàng bưng lấy kiểu mới nhất siêu trường thời gian sử dụng máy tính bảng, trên mặt viết đầy hưng phấn, thỉnh thoảng phát ra một tiếng hân hoan nhảy cẫng ồn ào.

	Việc kia nhảy nhảy loạn dáng vẻ hoàn toàn nhìn không ra, ngay tại mười mấy tiếng trước đó, gia hỏa này vừa mới chết qua một lần.

	Đại khái năm tiếng đồng hồ trước, nàng lão ca đem chiến đấu thu hình lại biên tập thành 5 phút video phim ngắn, truyền lên đến trên diễn đàn.

	Ở trong đó không chỉ là một mình hắn thị giác, vậy bao hàm trong đám cái khác player cung cấp ống kính.

	Kia từ trên trời giáng xuống màn khói, bay múa đầy trời Hỏa Vũ, cả bầu trời tầng mây đều phảng phất đang thiêu đốt. Nhất là kia trực diện mưa bom bão đạn ngôi thứ nhất thị giác, từng đạo to dài duệ quang tùy ý xuyên qua, chỉ là nhìn xem liền làm người huyết mạch phẫn trương, tim đập loạn.

	Nhất là hạ xuống về sau, nổ nát trước treo khoang pháo bên hông tàu tập kích, cùng với bộc phát đang phi thuyền bên trong khoảng cách gần "Chiến đấu trên đường phố", càng là nhìn nàng nhiệt huyết sôi trào.

	Cái này không thể so người hiểu biết rộng truyền đốt nhiều rồi? !

	Cái này năm phút video, hoàn toàn biến thành Thiêu Đốt binh đoàn "Trưng binh" quảng cáo, video phía dưới hồi thiếp vụt vụt xoát bình phong đều là "Đại lão cầu mang", "Quỳ cầu Closed Beta tư cách" .

	Nếu không phải vào trò chơi thời gian quá ngắn, trò chơi này thăng cấp lại chậm một nhóm, Thiêu Đốt binh đoàn ngưỡng cửa lại tương đối tương đối cao, nàng đều nghĩ báo danh vào đoàn!

	"Lão ca! Cái này nếu là tại Bilibili, ngươi đã đại hỏa rồi!"

	Vừa lấy xong thức ăn ngoài trở về Diệp Vĩ tại huyền quan thay đổi dép lê, nghe thấy Cửu Cửu ồn ào thanh âm, thuận miệng trả lời một câu nói.

	"Phát tại cái khác địa phương có xét duyệt phong hiểm, ngay tại trong diễn đàn thả thả rồi."

	Cùng luận đàn bên trên Sa Điêu đám dân mạng chia sẻ trong trò chơi vui sướng, là Closed Beta các người chơi thường ngày . Còn trò chơi bên ngoài danh khí, Đêm Mười cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

	Mà lại dùng Phương Trường lão ca mà nói, điệu thấp một điểm tương đối tốt, ra khỏi vòng tròn tổng thiếu không được các loại các dạng phiền phức.

	Huống chi video này cũng không thích hợp truyền bá, cho dù là bỏ thêm lọc kính, cũng là R cấp phim ảnh, thả cái khác bình đài bên trên căn bản không qua được thẩm tra.

	Mà lại trong nước đối với « đất hoang OL » đưa tin tựa hồ tồn tại hạn lưu, mặc dù trong đám thảo luận giao lưu cơ bản không bị ảnh hưởng, nhưng ở Weibo, video ngắn chờ một chút streaming media bình đài bên trên cơ hồ xoát không đến tương quan tin tức, mà chính thức đưa tin cũng căn bản không nhìn thấy.

	Diệp Cửu trên mặt hiện lên vẻ thất vọng.

	"Ài, cái kia cũng quá đáng tiếc..."

	"Cái này có cái gì đáng tiếc, lượng truyền phát có thể thêm lực công kích sao?" Diệp Vĩ cười ha ha, đem vừa lấy tới thức ăn ngoài để lên bàn, "Lập tức sáu điểm, ta muốn thượng tuyến. Chìa khoá cùng tiền lẻ ta thả cổng tủ giày chỗ ấy, ngươi muốn ra ngoài dạo chơi, trở về nhớ được giữ cửa khóa kỹ, nếu là mua đồ ăn vặt, thuận tiện đem ta kia phần vậy mua."

	"Quá nóng, không đi!"

	Nói, Diệp Cửu bỗng nhiên tròng mắt xoay xoay, từ trên ghế salon bò lên, hai tay đào tại ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên, tặc tặc cười một tiếng nói.

	"Lại nói lão ca."

	Diệp Vĩ một mặt bất đắc dĩ nhìn xem gia hỏa này.

	"Lại thế nào rồi."

	Diệp Cửu trừng mắt nhìn nói.

	"Lại nói đeo lên mũ bảo hiểm thời điểm, bên ngoài phát sinh cái gì là không phải hoàn toàn không cảm giác được nha?"

	"Kia chưa hẳn, có thể đem ngươi từ trong mộng đánh thức động tĩnh, cơ bản cũng có thể đem ngươi từ trò chơi ngõ ra tới, bất quá ngay cả đi lên cũng rất nhanh, " Diệp Vĩ liếc nàng liếc mắt, trông thấy kia tặc tặc tiếu dung, cảnh giác nói, "Ta trước nói cho ngươi a, ta mỗi lần chơi game đều khóa cửa."

	"Đáng ghét! Giữa người và người tín nhiệm đâu!" Diệp Cửu bất mãn hét lên.

	"Ha ha!"

	Nói đùa.

	Đều là một cái mẹ sinh, một chút kia tiểu tâm tư hắn có thể đoán không được?

	Diệp Vĩ cười ha ha, đương nhiên sẽ không nói, bản thân trước đó cũng có qua tại nàng trán bên trên họa con rùa suy nghĩ.

	Quay người trở về phòng, hắn đóng cửa lại, còn cố ý đem chuyển lỗ khóa nhi thanh âm làm cho lão đại.

	Nhìn xem chăm chú giam giữ cửa phòng, Diệp Cửu trợn mắt, mặt ủ mày chau nằm lại trên ghế sa lon, ôm máy tính bảng tiếp tục ăn dưa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngoài cửa sổ sắc trời càng ngày càng mờ.

	Mắt thấy trong diễn đàn tưới Closed Beta player lục tục ngo ngoe thiếu mất một nửa, Diệp Cửu tâm tình bỗng nhiên một trận lo nghĩ, cảm giác bất kể thế nào ngồi, dù sao đều không thoải mái.

	Rốt cục không nhịn được, nàng đưa tay cầm lấy mũ bảo hiểm đeo lên, nhưng mà đập vào mi mắt cũng không phải là cây cối xanh tươi thế giới mới, chỉ còn một mảnh nhìn không thấy quang hắc ám.

	Tại một mảnh kia đen nhánh chính giữa, hiện lên một hàng màu lam nhạt đếm ngược.

	[  còn thừa phục sinh thời gian: 57 giờ 2 3 điểm 11 giây.  ] 

	Diệp Cửu nắm đấm nhịn không được cứng rồi.

	Đáng ghét!

	Rõ ràng đã chết rất lâu, kết quả còn thừa lại 57 giờ, thời gian trôi qua làm sao chậm như vậy!

	Đây chính là Quạ lão bản nói giới đoạn phản ứng sao? !

	Cay gà trò chơi!

	Phục sinh thời gian dài như vậy cũng quá cam rồi!

	Không chịu ngồi yên Cửu Cửu, trong lòng một trận phiền muộn, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm một mảnh kia đen nhánh.

	Bỗng nhiên lúc này, trong lòng của nàng sinh ra một cái ý niệm kỳ quái.

	Lại nói người chết rồi về sau có thể hay không cũng là cái này dạng?

	Ở một cái đen nhánh trong phòng nhỏ , chờ đợi lấy phục sinh đếm ngược...

	Lấy xuống mũ bảo hiểm, cảm thụ được điều hoà không khí thổi ra hô hô gió mát, nàng nhìn chằm chằm trong tay mũ bảo hiểm trầm tư rất lâu, cuối cùng từ bỏ lắc đầu.

	Vấn đề này quá thâm ảo rồi.

	Mà lại đối với vừa tốt nghiệp nàng tới nói tựa hồ có chút quá sớm...

	...

	Đất hoang thế giới.

	Triều Dương từ biển thiên tướng tiếp nơi dâng lên, tọa lạc tại Đông Hải bờ lý tưởng thành, cuối cùng nghênh đón mảnh này đất hoang bên trên luồng thứ nhất nắng sớm.

	Mà cùng lúc đó, cùng « đất hoang OL » trên diễn đàn thịnh truyền cái kia video giống như đã từng quen biết phim ảnh, vậy đồng dạng xuất hiện ở lý tưởng thành phố lớn ngõ nhỏ.

	Cyberpunk trang trí sửa chữa phong cách quán cà phê.

	Mấy cái trang phục chính thức thẳng nam nhân ngồi ở một đài hình chiếu 3D thiết bị trước, nhìn xem màu lam nhạt hình lập phương ném giữa bắn hình tượng, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng sợ hãi thán phục.

	"Hí..."

	"... Một trận chiến đấu chết rồi nhanh hơn 3,000 người, đây cũng quá thảm."

	"Những cái kia người khoác hắc bào chính là quân đoàn sao?"

	"Vậy vẫn là người sao? Quả thực cùng dã thú đồng dạng..."

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép, ta nhớ được tựa như là dùng người liên thời đại tàu bảo vệ cải tiến?"

	"Không sai, mà lại là vụng về cải tiến..."

	"Tàu Trái Tim Sắt Thép vậy mà xuất hiện ở Đại Hoang mạc lấy đông, bờ biển Tây đám mũi to đến cùng muốn làm gì?"

	"Càng bất khả tư nghị chính là, những cái kia đất hoang khách lại đem cái đồ chơi này đánh xuống rồi!"

	So sánh với Đêm Mười chế luyện video, Tiểu Thất biên tập phiên bản càng thêm thiên về chiến trường toàn cục, quán xuyên cả tràng chiến dịch từ đầu đến cuối.

	Bởi vì là làm phim phóng sự mà không phải trò chơi tuyên truyền CG, tại hiện ra liên minh các binh đoàn tác chiến anh dũng đồng thời, nó còn đặc biệt đột xuất quân đoàn dã man cùng liên minh các binh đoàn thương vong.

	Cùng với thắng lợi kiếm không dễ!

	Vạn người quy mô chiến trường.

	Chỉ là hành động thiết bị ghi chép thì có hơn một ngàn khung, chim ruồi Máy bay không người lái càng là toàn bộ hành trình chờ lệnh, có thể cung cấp biên tập tài liệu quả thực không nên quá nhiều.

	Mà lại cân nhắc đến đất hoang nhân dân đối huyết tinh hình tượng độ chấp nhận tương đối cao, video chỉ bỏ thêm đơn giản lọc kính, càng không có làm mosiac.

	Cũng chính là bởi vậy, lý tưởng thành các cư dân chỗ cảm thụ đến rung động, cùng kia đập vào mặt huyết tinh cùng tàn nhẫn, không chỉ vượt xa quá trên diễn đàn Cloud Gamer nhóm, thậm chí vượt qua không ít toàn bộ hành trình tham dự trận kia chiến dịch Closed Beta player...

	Làm đất hoang bên trên tiếp cận nhất trước khi chiến đấu thời đại người sống sót khu quần cư, lý tưởng thành các cư dân tin tức hóa trình độ là toàn bộ đất hoang bên trên tiếp cận nhất trước khi chiến đấu.

	Nơi đó cư dân sử dụng y phục, kính mắt, vòng tay chờ một chút một hệ liệt trí năng mặc thiết bị, thậm chí cấy ghép vỏ đại não phỏng sinh học Chip, đều có thể làm tiếp nhận tin tức môi giới , liên tiếp bên trên tên là "Điểm cuối mây "  bản địa internet.

	Kia là một cái vi hình mạng cục bộ, chủ yếu phục vụ tại lý tưởng trong thành cư dân.

	Tại lẫn nhau liên hỗ thông điểm cuối mây bên trên, bất luận cái gì có "Bạo khoản yếu tố "  tin tức, đều có thể đang tính pháp tăng thêm bên dưới, cấp tốc truyền khắp tòa thành thị này mỗi một nơi hẻo lánh.

	Ngắn ngủi một cái sớm Cao Phong thời gian, liên minh cùng quân đoàn thành phố Thụy Cốc chiến đấu, liền trở thành lý tưởng thành sốt dẻo nhất chủ đề.

	Nên video từ xí nghiệp hữu hảo hợp tác đồng bạn cung cấp, nghe nói là một vị liên lạc viên tự mình truyền lên.

	Bất quá trên phố vậy lưu truyền cái khác phiên bản truyền ngôn, nói là xí nghiệp cái nào đó cao tầng cố ý thả ra, vì cho xí nghiệp can thiệp đại lục trung bộ thế cục làm nền.

	Bất kể là loại kia truyền ngôn, đều đã không trọng yếu.

	Hiện tại "Điểm cuối mây" bên trên quần tình xúc động phẫn nộ.

	Mặc dù lý tưởng thành các cư dân chán ghét chiến tranh, nhưng không có người phản đối tiêu ít tiền, cho những cái kia tham lam sài lang nhóm một điểm nhan sắc nhìn một cái.

	Tại xí nghiệp loại địa phương này, các công nhân viên ủng hộ hay không mặc dù không ảnh hưởng tới đại cổ đông nhóm quyết sách, nhưng tuyên truyền cùng động viên vẫn là cần thiết.

	Nếu như đem một cái độc lập cá thể, so sánh một đài khổng lồ trên máy móc bánh răng, như vậy tuyên truyền cùng động viên chính là nó dầu bôi trơn.

	Mặc dù không có kia đồ vật máy móc cũng có thể hành động được, chỉ bất quá vất vả mà sinh bệnh cùng có thể hao tổn, sẽ để cho vận hành chi phí tăng gấp bội cao.

	Mọi người cần biết mình sản xuất viên đạn sẽ bị đưa đến chỗ nào, đan dệt y phục cùng băng vải sẽ xuyên tại ai trên thân.

	Một trận chính nghĩa chiến tranh, cho dù là dây chuyền sản xuất bên trên công nhân, đánh đinh ốc tốc độ cũng sẽ càng nhanh một chút.

	Khang mậu tập đoàn cao ốc, nhẹ xa xỉ giản lược phong cách nghiên cứu văn phòng.

	Ngồi trước bàn làm việc vui khoẻ, Chính Nhất bên cạnh vuốt vuốt từ lão bằng hữu la vĩnh chỗ ấy lấy được chén rượu, một bên nghe thư ký báo cáo.

	"... Điểm cuối tập đoàn sẽ ở chúng ta số 771 đề án bỏ phiếu tán thành, nhưng làm trao đổi, bọn hắn yêu cầu chúng ta tại viện trợ trung thừa gánh càng nhiều nghĩa vụ."

	"Cụ thể bao nhiêu đâu?"

	"Chí ít ba thành."

	Nghe tới thư ký trả lời, vui khoẻ cười nhạt cười.

	"Ha ha, lòng ham muốn không nhỏ."

	Đứng ở hắn trước bàn làm việc thư ký cũng không phải là nhân loại, mà là một tên từ vui khoẻ tập đoàn sản xuất mô phỏng sinh vật người. Tên của nó gọi Ngân Hà, loại hình là C-100, ứng dụng tràng cảnh là làm việc trợ lý cùng với cố vấn sức khỏe.

	Mặc dù toàn bộ lý tưởng thành đều thảo luận tây tuyến tình hình chiến đấu, nhưng vui khoẻ lại cũng không để ý những cái kia đất hoang khách nhóm cùng quân đoàn ở tiền tuyến đánh như thế nào đầu rơi máu chảy, càng không quan tâm tàu Người khai thác lên thuyền viên chết sống.

	Kia là Ngân Dực tập đoàn cần nhọc lòng sự tình, cục diện rối rắm là bọn hắn làm ra, hẳn là sứt đầu mẻ trán chính là bọn hắn.

	So sánh dưới, hắn càng chú ý là Khang mậu tập đoàn ngay tại thúc đẩy số 771 đề án —— "Cho phép mô phỏng sinh vật người tham gia công cộng công việc" .

	Trước mắt lý tưởng thành công cộng sự nghiệp cùng với kiến thiết khai phát nghiệp vụ, đều thuộc về lý tưởng tập đoàn nghiệp vụ phạm trù. Mà thị chính hệ thống kỹ thuật số hóa phục vụ, thì từ xử lí trí năng trang bị chế tạo cùng với mây phục vụ điểm cuối tập đoàn cung cấp.

	Nếu như mô phỏng sinh vật người được cho phép tham dự công cộng công việc, thì mang ý nghĩa xử lí chữa bệnh khí giới cùng phỏng sinh học công trình Khang mậu tập đoàn, có thể từ nguyên bản thuộc về lý tưởng tập đoàn cùng điểm cuối tập đoàn nghiệp vụ bên trong kiếm một chén canh.

	Loại chuyện này, điểm cuối tập đoàn cùng lý tưởng tập đoàn cổ đông đương nhiên sẽ không đồng ý, nhất là cái sau phản đối càng mãnh liệt.

	Đến mức hắn cổ đông thậm chí tại ban trị sự nghị bên trên hô lên, "Hôm nay cho phép mô phỏng sinh vật người tham gia công cộng công việc, ngày mai là không phải còn phải cho mô phỏng sinh vật người quyền công dân" loại này cưỡng từ đoạt lý lời lẽ sai trái.

	Số 771 đề án thôi động tiến triển một mực không thuận lợi, trừ Khang mậu tập đoàn một phương ủng hộ bên ngoài, cái khác bốn nhà phần lớn cầm giữ lại trở xuống ý kiến.

	Nhưng mà gần nhất, tình huống lại xuất hiện một tia chuyển cơ.

	Ngân Dực tập đoàn thăm dò kế hoạch tao ngộ ngăn trở, khiến cho xí nghiệp bị cuốn vào đến cùng quân đoàn xung đột trực tiếp, bởi vậy không thể không tại không phải hạch tâm trên lợi ích làm ra nhượng bộ, để đổi lấy Khang mậu tập đoàn tại tiếp viện đề án bên trên ủng hộ.

	Lại thêm bán cho con buôn vũ khí trường qua tập đoàn ân tình, Khang mậu tập đoàn bên này đã nắm giữ chí ít ba phiếu, nguyên bản gần như không có khả năng thông qua số 771 đề án, hiện tại đã không có hồi hộp.

	Đoán chừng là mắt thấy phản đối đã mất đi ý nghĩa, điểm cuối tập đoàn hiện tại chạy đến xách số 771 đề án sự tình, một phương diện đoán chừng là nghĩ bán cái ân tình, một phương diện đoán chừng là nghĩ thiếu ra ít tiền.

	Trạm trước bàn làm việc, Ngân Hà dùng ôn hòa tiếng người nói.

	"... Kỳ thật chúng ta không cần thiết phản ứng bọn hắn, trong tay của chúng ta đã nắm giữ hơn phân nửa số phiếu, số 771 đề án thông qua đã không có hồi hộp."

	Vui khoẻ cười nhạt cười.

	"Lời tuy như thế, nhưng so với 3: 2 thắng hiểm, 4:1 tính áp đảo thắng lợi, không phải càng làm cho người ta tâm tình khoái trá sao?"

	Con ngươi có chút lấp lóe, Ngân Hà thuật toán phân tích vài giây, mở miệng nói ra.

	"Nếu như chúng ta lấy được 4 phiếu, ta cho rằng lý tưởng tập đoàn đoán chừng sẽ ném bỏ quyền, kết quả cuối cùng hẳn là sẽ không là 4: 1, mà là 4:0."

	Nghe được câu này, vui khoẻ cười ha ha ra tiếng tới.

	Hướng về sau dựa vào ghế, thần sắc hắn thích ý nói.

	"Thú vị, ngươi vừa nói như thế, ta càng ngày càng chờ mong những cái kia đám lão cổ đổng trên mặt ăn quả đắng biểu lộ rồi."

	Ngân Hà sơ sơ hoang mang mà nhìn xem lão bản.

	"Thế nhưng là, làm như vậy có ý nghĩa gì sao?"

	"Ý nghĩa ngay tại ở, cái này thể hiện rồi chúng ta đoàn kết."

	Khóe miệng hướng lên vểnh lên, vui khoẻ đứng lên khỏi ghế, hăng hái tiếp tục nói.

	"Mặt khác, liên quan tới điểm cuối tập đoàn yêu cầu, ta không cho rằng là một chuyện xấu nhi, tương phản đối với chúng ta mà nói sẽ là một cơ hội... Hiện ra chúng ta kỹ thuật thực lực cơ hội."

	Nhìn xem trên mặt biểu lộ, Ngân Hà trong mắt viết lên một tia ngoài ý muốn.

	"Ngươi tính phái ra mô phỏng sinh vật người tham chiến?"

	"Tại sao lại không chứ?"

	Cầm lấy đặt ở trên bàn công tác bình rượu, nam nhân cho trống không chén rượu thịnh lên rượu đỏ.

	Nhẹ nhàng lung lay kia như huyết tương bình thường rượu dịch, nhìn xem phản chiếu tại chén trên vách bản thân, khóe miệng của hắn nhếch lên một tia như có như không tiếu dung.

	"Để sống người tham gia chiến tranh thực tế quá dã man, đây không phải người văn minh cách làm... Chúng ta sớm trước kia liền nên làm như vậy rồi."

	Ngân Hà hơi thêm suy tư, khẽ vuốt cằm.

	"Chính xác phán đoán, căn cứ tính toán kết quả, cái này có thể giảm bớt 74% trở lên thương vong, đồng thời cũng là tỷ số thắng cao nhất tuyển hạng... Như vậy, ngươi tính đầu nhập bao nhiêu đài thiết bị? Ta sẽ căn cứ tính toán kết quả, vì ngài tính toán dự đoán chi phí."

	"Cụ thể viện trợ phương án còn tại thảo luận bên trong, bất quá chúng ta đã cho ta minh hữu làm ra hứa hẹn, sẽ ở trong vòng 5 ngày phái ra đợt thứ nhất đội tiền trạm, bao quát nhóm đầu tiên viện quân và viện trợ vật tư. Mà đến tiếp sau viện trợ, sẽ tại trong một tháng lần lượt đến."

	Dừng lại một lát, vui khoẻ híp híp thích ý hai mắt, dùng không nhanh không chậm thanh âm tiếp tục nói.

	"Hướng tây là số 0 chỗ tránh nạn, hướng bắc là khe nứt lớn... Trường qua tập đoàn chủ tịch nói không sai, chúng ta hẳn là gia tăng tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ ảnh hưởng, nhưng bọn hắn dự định một mình ăn khối này bánh gatô, khó tránh khỏi có chút lòng quá tham."

	Ngân Hà hiểu rõ gật đầu, nhẹ giọng đề nghị.

	"Căn cứ nhu cầu của ngài, trừ lượng sản hình mô phỏng sinh vật người bên ngoài, ta kiến nghị điều động 'Sương lạnh', A-130 loại hình là chúng ta mới nhất nghiên cứu chiến tranh công dụng mô phỏng sinh vật người, nó chở khách sở tin tức lý Chip có thể kiêm dung nhiều loại loại vũ khí."

	Chuyển qua lưng ghế đối nó, vui khoẻ dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Có thể."

	...

	So sánh với cực độ sung túc lý tưởng thành mà nói, Cự Thạch thành cư dân sinh hoạt trình độ không thể nghi ngờ muốn keo kiệt nhiều, tự nhiên không có khả năng dùng tới những cái kia cấp cao trí năng mặc thiết bị, cũng không có cung cấp internet phục vụ nhà phát hành.

	Nhưng mà, mặc dù truyền bá tin tức môi giới từ 3D bình phong biến thành trang giấy, lại cũng không ảnh hưởng mọi người theo văn trong chữ cảm thụ kia thẳng tiến không lùi anh dũng.

	Cũng từ đó thu hoạch được cơ hồ giống nhau rung động cùng cảm động.

	Nhờ có Hall hành văn, cũng nhiều thiệt thòi liên minh đối tin tức sự nghiệp ủng hộ.

	Theo « Người Sống Sót nhật báo » theo vào đưa tin, liên minh các binh đoàn sự tích cũng theo đó truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ, mà kia từng cái anh dũng danh tự, cũng thành mọi người thường đeo tại bên miệng anh hùng.

	Nhất là kia gần ngàn mét trên không trung thả người nhảy lên.

	Liên quan tới Thiêu Đốt binh đoàn cố sự, cơ hồ mỗi ngày đều có thể ở trong tửu quán nghe tới.

	"Thật sự là thảm liệt..."

	"Đổi ta cũng không tiếp nguy hiểm như vậy việc, cho bao nhiêu tiền đều không đi!"

	"Không có cách, tổng phải có người hi sinh, kia tàu Trái Tim Sắt Thép hỏa lực quá mạnh! Ta nghe người ta nói, Thiêu Đốt binh đoàn còn không có hạ xuống liền đã tử thương hơn phân nửa, nếu không phải một chiếc máy bay bỗng nhiên giết tới, đụng hư này phi thuyền động cơ, sợ rằng còn chưa rơi xuống đất người liền liều sạch rồi."

	"Cái kia phi công danh tự... Ngươi nghe nói không?"

	"Ta biết, ta xem qua báo chí! Tựa như là gọi... Cười xuyên?"

	"Trên báo chí có hình của hắn, thoạt nhìn là cái nho nhã hiền hoà nam nhân."

	"Ai..."

	Mặc dù chiến tranh đã kết thúc hai ngày, nhưng thảo luận nhiệt độ không chút nào không giảm.

	Ven đường quán rượu nhỏ, mấy cái hai tay để trần nam nhân ngồi vây quanh tại trước bàn, một bên uống rượu, một bên cảm khái tiền tuyến tình hình chiến đấu thảm liệt.

	Nhờ có này chút anh hùng.

	Bọn hắn có thể ở kết thúc một ngày làm việc về sau, ngồi ở đây nhi nhàn nhã uống vào đổi nước bia, mà không tất nhìn qua kia chiếc tung bay ở trên trời sắt thép thành lũy vì ngày mai phát sầu.

	Nhưng mà ——

	Cũng không phải là tất cả mọi người đang hưởng thụ lấy mây đen kia tán đi về sau sáng sủa.

	Từ kia chủ đề nóng bầu không khí bên trong, Dolly chỉ cảm thấy ngạt thở.

	Mọi người trong miệng bay ra mỗi một chữ, bất kể là hời hợt ngữ khí , vẫn là khàn khàn trầm thấp, cũng giống như vẩy vào nàng trên vết thương muối.

	Như thiêu đốt bàn ủi.

	Ngồi ở quán rượu góc khuất, nàng hít một hơi thật sâu, đem đồng Chip cùng hoàn toàn không có chạm qua cái chén cùng nhau ở lại trên mặt bàn, tại lão bản hoang mang ánh mắt bên trong vội vàng thoát đi nơi này.

	Hôm sau.

	« Người Sống Sót nhật báo » toà báo, hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây bận rộn.

	Vội vàng soạn bản thảo cùng sắp chữ các biên tập, hận không thể đem đầu vùi vào chồng chất như núi trang giấy bên trong.

	Bởi vì nắm giữ lấy tiền tuyến trực tiếp tư liệu, toà báo dưới cờ sở hữu tờ san con, đều cùng chủ san một dạng cơ hồ bán đến bán hết.

	Mặc dù báo chí mỗi ngày đều tại thêm ấn, nhưng vẫn cũ không thỏa mãn được mọi người khẩu vị.

	Hiện tại không chỉ là ngoại thành cư dân.

	Liền ngay cả nội thành quý tộc các lão gia, đều theo dõi bọn họ báo chí, thậm chí đem người hầu phái đến toà báo cổng, liền vì so người khác sớm một giây đồng hồ trước biết tiền tuyến xảy ra chuyện gì.

	Cùng với kia chiếc tàu Trái Tim Sắt Thép, hiện tại lại là cái gì tình huống.

	Hall cũng muốn biết liên minh dự định xử trí như thế nào từ quân đoàn chỗ ấy giành được tàu Trái Tim Sắt Thép, nhưng từ liên minh trú Cự Thạch thành cơ quan đưa tới hắn nơi này tin tức bên trong, đối với tàu Trái Tim Sắt Thép tin tức tình trạng lại là không nói tới một chữ.

	Hắn thậm chí không biết, kia chiếc phi thuyền còn có thể hay không động.

	Nghĩ đến đây cũng là liên minh nội bộ cơ mật, Hall cũng không còn có ý tốt hỏi nhiều.

	Mặt khác, hai ngày này hắn một mực tại nghe ngóng Phương Trường tin tức, thậm chí đã hỏi tới liên minh trú Cự Thạch thành văn phòng phụ trách Nhân thư vũ chỗ ấy.

	Nhưng mà tiếc nuối là, Thư Vũ bên kia cũng không có tin tức, chỉ nói nếu có tin tức lời nói, sẽ ngay lập tức nói cho hắn biết.

	Ngay tại Hall chính phát sầu thời điểm, một phong thư bỗng nhiên trôi dạt đến trên bàn làm việc của hắn.

	Nhìn phong thư bên trên mấy dòng chữ, hắn biểu lộ có chút giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía trạm trước bàn làm việc Dolly.

	Đây đại khái là hắn thượng nhiệm đến nay thụ nhận được đệ nhất phong thư từ chức.

	Hơn nữa còn là đến từ toà báo "Minh tinh phóng viên" .

	"Ngươi muốn từ chức?"

	Dolly chậm rãi gật đầu, mang theo khàn khàn giọng nói mở miệng.

	"Ta dự định đi... Thự Quang thành."

	Hall biết rõ vậy thì vì cái gì, nhưng vẫn là thử giữ lại đạo.

	"Ta ngay tại thay ngươi nghe ngóng tin tức... Ngươi liền không thể kiên nhẫn chờ đợi một hồi sao?"

	Dolly không nói gì, nhưng mà lời muốn nói đã toàn bộ đều viết trên mặt.

	Gặp nàng hoàn toàn không có thay đổi chủ ý dự định, Hall thở dài, đem thư từ chức thu vào ngăn kéo, nhẹ nói.

	"Phong thư này ta sẽ giữ lại cho ngươi. . . chờ ngươi trở lại rồi mới quyết định. Nếu như ngươi cần lộ phí, ta có thể sớm dự chi ngươi tháng sau tiền công —— "

	"Không dùng."

	Dolly khe khẽ lắc đầu, kia lay động màu xanh biếc tóc ngắn bên dưới, có thể trông thấy một vệt treo ở mắt phải khóe mắt vệt nước mắt.

	Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng nhường cho người nhìn xem đau lòng.

	Toà báo bên trong yên tĩnh, ngay cả lật giấy thanh âm đều nghe không được rồi.

	Nơi này biên tập đều biết cái kia đến từ chỗ tránh nạn người trẻ tuổi, hắn là rất có đầu não tiểu hỏa tử, hắn lạc quan cùng tích cực lây không ít người, mà lại luôn luôn lấy giúp người làm niềm vui.

	Bọn hắn cũng không còn nghĩ tới, có một ngày hắn sẽ trở thành toà báo tin tức tài liệu một bộ phận.

	500 người vẻn vẹn một người còn sống...

	Xác suất này thật sự là quá xa vời.

	Đưa mắt nhìn kia bóng dáng bé nhỏ biến mất ở cổng, Hall trên mặt viết lên một vệt ưu sầu, thở dài một tiếng, lấy ra đặt ở trong ngăn kéo rượu mạnh.

	Mặc dù ban ngày không phải lúc uống rượu, nhưng hắn vẫn là vặn ra nắp bình,

	Hall trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm.

	"Chiến tranh... Chiến tranh đáng chết này."

	Hắn lại muốn làm thơ rồi.
Kết chương.