Chương 547 : Giương đông kích tây.
Trịnh quốc là Vạn Hoa cung phụ thuộc thế lực, phục tùng Vạn Hoa cung mệnh lệnh là hẳn là.

	Vương Trường Sinh cùng Hoàng Phú Quý cũng không quy Vạn Hoa cung quản hạt, không hơn trăm vạn Linh thạch thực sự khiến người tâm động.

	Áo bào đỏ lão giả nhìn một cái Vương Trường Sinh cùng Hoàng Phú Quý, xông nam tử trung niên truyền âm hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Cái này hai tên Kết Đan kỳ Bán yêu phạm vào tội gì đi? Cần treo thưởng trăm vạn Linh thạch truy nã?"

	Nam tử trung niên truyền âm giải thích nói: "Bọn hắn tập kích Vạn Hoa cung một chỗ phân đà, đả thương một vị trưởng lão, Vạn Hoa cung lúc này mới bỏ ra nhiều tiền treo thưởng, mấy ngày trước, Trần quốc Tu Tiên giới phát hiện hai tên Bán yêu, Trần quốc Kết Đan tu sĩ đả thương hai tên Bán yêu, Trần quốc liên tiếp chúng ta Trịnh quốc, bọn hắn rất có thể sẽ chạy trốn tới chúng ta Trịnh quốc, Vạn Hoa cung mệnh lệnh chúng ta bất kể bất cứ giá nào, cũng muốn giết cái này hai tên Bán yêu, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn chạy trở về, bất quá nhân thủ của chúng ta không phải rất sung túc, để bọn hắn hai cái hỗ trợ tìm kiếm Bán yêu đi!"

	Áo bào đỏ lão giả nhẹ gật đầu, đối Hoàng Phú Quý cùng Vương Trường Sinh nói ra: "Hoàng đạo hữu, Vương đạo hữu, có hai tên Kết Đan kỳ Bán yêu rất có thể chạy trốn đến chúng ta Trịnh quốc, chúng ta phụng mệnh truy nã bọn hắn, bất quá chúng ta nhân thủ không đủ, còn xin hai vị đạo hữu giúp bọn ta một chút sức lực."

	Dựa theo quy định, Trịnh quốc muốn phái hai vị Kết Đan tu sĩ đi theo Hoàng Phú Quý áp giải vật tư đi tiền tuyến, nếu như Hoàng Phú Quý hiện tại lên đường, Trịnh quốc nhất định phải phái hai vị Kết Đan tu sĩ tùy hành.

	Hoàng Phú Quý mặt lộ vẻ khó xử, hắn đối tiền thưởng cũng có hứng thú, bất quá hắn có tự mình hiểu lấy, cảm xâm nhập Nhân tộc nội địa làm loạn Bán yêu, thực lực khẳng định không yếu, huống chi hắn muốn áp giải một nhóm vật tư đi tiền tuyến, hắn cũng không dám qua loa, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn vẫn là phân rõ ràng.

	Hắn lắc đầu, một mặt khó xử nói ra: "Trịnh đạo hữu, việc này chúng ta chỉ sợ bất lực, phía trên thúc giục gấp, chúng ta nhất định phải mau chóng đem vật tư mang đến tiền tuyến, bên trên trách tội, chúng ta không tiện bàn giao."

	Áo bào đỏ lão giả nhíu nhíu mày, hắn nhìn Vương Trường Sinh một chút, nói ra: "Hoàng đạo hữu, như vậy đi! Sở đạo hữu cùng các ngươi tùy hành , dựa theo quy định, ba tên Kết Đan tu sĩ phụ trách áp giải vật tư, có Vương đạo hữu, chúng ta lại phái một vị Kết Đan tu sĩ tùy hành, dạng này được rồi đi!"

	"Như vậy không tốt đâu! Ai biết trên đường có thể hay không gặp lại Bán yêu, làm mất rồi vật tư, ta không tốt hướng lên phía trên bàn giao."

	Hoàng Phú Quý mặt lộ vẻ khó xử, hắn cũng không muốn dính vào.

	Áo bào đỏ lão giả lấy ra hai cái Trữ Vật đại, Vương Trường Sinh cùng Hoàng Phú Quý mỗi người nhất cái.

	"Chúng ta cũng có chúng ta khó xử, mong rằng Hoàng đạo hữu thông cảm một chút."

	Hoàng Phú Quý Thần thức quét qua Trữ Vật đại, mặt lộ vẻ vui mừng, híp mắt nói ra: "Trịnh đạo hữu khách khí, các ngươi xác thực không dễ dàng, vậy được rồi! Sở đạo hữu cùng chúng ta lên đường."

	Vương Trường Sinh cũng không muốn lưu lại, trong Túi Trữ Vật có một vạn khối Linh thạch.

	Hắn hi vọng mau chóng đi tiền tuyến, chiếu khán Vương Thanh Sơn bọn người, hắn lần trước có thể diệt sát hai tên Bán yêu, nguyên nhân lớn nhất là tu vi của bọn hắn không cao, có thể để cho Vạn Hoa cung treo thưởng trăm vạn Linh thạch truy nã, kia hai tên Bán yêu khẳng định không phải đơn giản mặt hàng, trăm vạn Linh thạch cố nhiên khiến người tâm động, cũng phải có mệnh tiêu mới được.

	Đạt thành hiệp nghị, Hoàng Phú Quý, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng nam tử trung niên bốn người liền lên đường.

	Ra Mỹ Nhân cốc, Vương Trường Sinh thả ra một chiếc màu lam Phi chu, chở tất cả mọi người bay về phía trời cao.

	······

	Đông Hoang, Hắc Hổ Sơn Mạch.

	Nơi này sinh hoạt đại lượng hổ yêu, là Hắc Hổ nhất tộc đại bản doanh.

	Hổ Đầu sơn là Hắc Hổ nhất tộc thánh địa, đề phòng sâm nghiêm.

	Hai đạo nhạt như không thấy cái bóng xuất hiện tại Hổ Đầu sơn dưới, bọn hắn liếc nhau một cái, lặng yên không tiếng động hướng phía trên núi chạy đi.

	Trên núi bày ra cấm chế dày đặc, hai đạo bóng đen xông ngang không trở ngại, thẳng đến đỉnh núi mà đi.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tòa chiếm diện tích cực lớn viện lạc cổng, hai con hình thể to lớn hổ yêu ghé vào viện lạc cổng, bọn chúng bất quá là Tam giai Thượng phẩm Yêu thú.

	Cửa sân có một đạo màu trắng nhạt màn sáng, phía trên trải rộng Phù văn, hiển nhiên là cấm chế lợi hại nào đó.

	Một đạo hắc ảnh ngón tay búng một cái, hai đạo bạch quang bắn ra, lóe lên liền biến mất chui vào bọn chúng thể nội, hai con hổ yêu không nhúc nhích, ánh mắt có chút ngốc trệ.

	Hai đạo bóng đen bên ngoài thân phân biệt sáng lên bạch quang cùng ánh sáng xám, tuỳ tiện xuyên qua màn ánh sáng trắng.

	Hai đạo bóng đen vừa xuyên qua màn ánh sáng trắng, mặt đất sáng lên vô số Phù văn, hóa thành bốn cái to lớn hổ trảo, bắt lấy hai đạo bóng đen hai chân.

	Hai đạo bóng đen hiện ra chân thân, một tên lão giả áo bào trắng, một tên áo xám lão giả, trên thân hai người không có chút nào pháp lực ba động.

	Cùng lúc đó, một đầu to lớn màu đen hổ trảo bỗng nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu bọn họ, nhanh chóng vỗ xuống.

	Bọn hắn vội vàng tế ra Pháp bảo ngăn cản, bảo vệ chính mình.

	Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, hai người hộ thể linh tráo trong nháy mắt vỡ vụn, bị màu đen hổ trảo vỗ nát bấy, máu thịt be bét.

	Linh quang lóe lên, thi thể hóa thành hai tấm màu bạc nhạt Phù triện, không gió tự cháy, biến thành tro tàn.

	Hắc hổ lão tổ cùng Thanh Hoa lão tổ đi ra, sắc mặt hai người rất khó coi.

	"Khôi Linh phù! Đây không phải Thượng Thanh quan tam đại bí phù a? Mấy cái kia lão gia hỏa lá gan càng ngày càng nhỏ đi! Chân thân không dám tới, chỉ là sử dụng hai tấm Khôi Linh phù."

	Hắc hổ cười lạnh nói.

	"Bọn hắn không phải nhát gan, chỉ sợ là giương đông kích tây."

	Thanh Hoa lão tổ ánh mắt âm trầm.

	Nàng vừa dứt lời, một trận dồn dập âm thanh bén nhọn từ nàng nghi ngờ đến vang lên, nàng lấy ra một mặt màu xanh tiểu kính, mặt trái điêu khắc chín đầu màu xanh tiểu xà đồ án.

	Thanh Hoa lão tổ đánh vào một đạo pháp quyết, một trận thất kinh nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lão tổ tông, việc lớn không tốt, hai tên Hóa Thần tu sĩ xâm nhập trong tộc, đả thương nhiều vị tộc nhân, cướp đi ba viên Thanh Xà quả."

	Thanh Xà quả là Thanh Mãng nhất tộc thánh quả, sáu trăm năm nở hoa, sáu trăm năm kết quả, lại sáu trăm năm thành thục, Nguyên Anh kỳ Yêu tộc phục dụng này quả, đối với tiến giai có chỗ tốt.

	"Cây ăn quả có hay không hư hao?"

	"Không có, bọn hắn đoạt Thanh Xà quả, lập tức liền chạy."

	Thanh Hoa lão tổ thở dài một hơi, nói: "Nhân không có việc gì liền tốt, ta lập tức chạy trở về."

	"Bọn hắn không phải muốn ngắt lấy Long Ly quả a? Thế nào lại là Thanh Xà quả?"

	Hắc hổ lão tổ lơ ngơ.

	Thanh Hoa lão tổ bạch Hắc hổ lão tổ một chút, nói: "Đó là bọn họ thả bom khói, suy nghĩ một chút cũng thế, bọn hắn thật vất vả khống chế một tên Nguyên Anh kỳ Yêu tộc, thế mà để hắn đi trộm cắp Long Ly quả, đây cũng quá ngu xuẩn, không chỉ chúng ta hội giương đông kích tây, bọn hắn cũng hiểu được giương đông kích tây, tốt, ta phải chạy trở về, lúc này, thủ hạ của ngươi đoán chừng cũng đắc thủ."

	Nói xong lời này, Thanh Hoa lão tổ hóa thành điểm điểm thanh quang biến mất không thấy.

	······

	Trịnh quốc biên cảnh, một mảnh xanh um tươi tốt sơn mạch, một đạo thanh quang nhanh chóng từ trên cao lướt qua.

	"Trước mặt đạo hữu dừng bước, tại hạ là Thất đại tiên môn điều động sử Hoàng Phú Quý."

	Một đạo có chút hèn mọn thanh âm bỗng nhiên từ phía chân trời truyền đến, một đạo hoàng quang xuất hiện ở chân trời, lấy cực nhanh tốc độ, ngăn cản thanh quang.

	Hoàng quang chính là Hoàng Phú Quý, thanh quang là một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả.
Kết chương.