Chương 5 : Lần Đầu Nghe (1).
"Không nói những thứ này, ngươi Tiêu sư tỷ tính khí, không phải rất tốt, ta để ngươi theo nàng, ý tứ ngươi phải hiểu được." Tiêu Dung tiếp tục nói, "Nếu nàng ra cái gì phiền phức, ngươi muốn tận lực ngăn, nếu là không cách nào ngăn, cũng phải đúng lúc thông báo ta."

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, khom người.

	"Đệ tử rõ ràng!"

	"Nhà ngươi bên trong có mấy người?"

	"Đệ tử chỉ một người, có khác một tỷ từ lâu thất tán."

	Tiêu Dung ánh mắt lóe lên một tia nhu hòa.

	"Vậy thì sau đó thật tốt theo ngươi Tiêu sư tỷ, thật tốt làm việc."

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương lại lần nữa nghiêng mình.

	"Hiện tại, Thông nhi." Tiêu Dung bỗng quay đầu.

	"Đệ tử ở." Lầu các ngoài cửa sổ nhất thời truyền đến một tiếng tráng kiện đáp lại. Là cái giọng nữ.

	Rất nhanh, chỗ cửa lớn đi tới một cái một mét tám mấy đen tráng cô gái tóc ngắn.

	Nàng một thân màu xanh trắng áo khoác đạo bào, nguyên bản rộng rãi đạo bào bị cường tráng vóc người căng đến mức chặt chẽ.

	"Sư phụ, có việc?"

	Cô gái ôm quyền hành lễ.

	Tiêu Dung cười chỉ chỉ Trương Vinh Phương.

	"Liền do ngươi đến cho mới sư đệ truyền công. Trước tiên Quan Hư công , sau đó như thể chất đầy đủ, lại Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển."

	"Vâng."

	Cô gái vội vã đáp, sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Sư đệ gọi ta Triệu Đại Thông là tốt rồi, sáng mai ngươi đến Thượng Đức viên, ta xem trước một chút ngươi khí huyết gân cốt."

	"Trương Vinh Phương gặp qua sư tỷ. Sau này kính xin sư tỷ chỉ giáo nhiều hơn."

	Trương Vinh Phương lại lần nữa hành lễ.

	Tuy rằng từ sư phụ Tiêu Dung nơi này, biết được thế giới này võ công, tựa hồ cường độ rất thấp, cùng đời trước hiện thực không khác nhau gì cả.

	Nhưng tốt xấu mình còn có thuộc tính dị năng đây?

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương trong lòng liền có một luồng dã vọng.

	Coi như lại phổ thông võ công, chỉ cần mình không ngừng chồng thuộc tính, nói không chắc cũng có thể siêu phàm thoát tục.

	"Tốt, ngươi trước tiên đi dọn dẹp đi, đêm nay liền chuyển tới tu hành đệ tử phòng đi. Thông nhi ngươi mang ngươi sư đệ đi thay đổi thân phận bài tử." Tiêu Dung phất tay một cái, xem như là hạ lệnh trục khách.

	Trương Vinh Phương cùng Triệu Đại Thông cũng biết điều xin cáo lui.

	Đến đây, Trương Vinh Phương rõ ràng, vận mệnh của mình tạm thời là muốn cùng Tiêu Thanh Anh quấn lấy nhau.

	Thanh Hòa cung Thượng Đức viên bên trong, một chỗ bốn phía mang theo thuộc da đạo họa trong lương đình.

	Một tướng mạo tuấn lãng, sống mũi rất cao, hơi mang có dị vực huyết thống nam tử, chính chắp tay thưởng thức treo lơ lửng đạo họa.

	"Trước chuyện bị phát hiện, không thành công, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Nam tử tiếng nói cực thấp nói.

	Ở bên người hắn, chậm rãi đến gần một tên khuôn mặt bình thường tuổi trẻ đạo nhân.

	"Có người mật báo, Tiêu Dung hẳn là sớm phát hiện." Đạo nhân dùng đồng dạng thanh âm cực thấp trả lời.

	"Tra được là ai sao?"

	"Không, không đầu mối gì, bất quá, Tiêu Dung trước đây, bỗng nhiên tuyển một cái bình thường tạp dịch, thu nhập trong môn, trích phần trăm tu hành đệ tử, rất khả năng cùng việc này có quan hệ." Đạo nhân trả lời.

	"Quên đi, lại bày ra một lần thử xem." Tuấn lãng nam tử phân phó nói.

	"Có thể bên kia còn có thể thành?"

	"Không có chuyện gì, Tiêu Thanh Anh bên kia hò hét liền có thể dao động đi qua. Tiêu Dung người này do dự thiếu quyết đoán, đừng nói hắn chỉ là hoài nghi là ta, coi như chân thật định là ta, chỉ cần không có chứng cứ, có phụ thân ta ở, hắn cũng không dám bắt ta làm sao."

	Tuấn lãng nam tử cười nói.

	"Rõ ràng." Tuổi trẻ đạo nhân gật đầu."Ta đây sẽ xuống ngay sắp xếp."

	"Đi thôi. Chỉ muốn mạnh mẽ bắt xuống Tiêu Thanh Anh, gạo nấu thành cơm, Tiêu Dung coi như không nghĩ chặn lại đây, cũng không thể kìm được hắn."

	Tuấn lãng nam tử mặt lộ vẻ tự tin.

	Hắn đã an bài xong, lại hẹn Tiêu Thanh Anh một lần ra ngoài, đến thời điểm sắp xếp người thượng Tiêu Thanh Anh, chính mình lại ra mặt cứu người, cuối cùng làm bộ không chê, rộng lượng tiếp nhận nàng.

	Đến thời điểm, lấy Tiêu Thanh Anh đơn thuần, còn không hết hi vọng sụp để cho hắn sử dụng?

	Đương nhiên, thượng Tiêu Thanh Anh người cũng chỉ có thể là chính hắn , làm cái này có bệnh thích sạch sẽ người, hắn đến thời điểm chỉ cần đổi thân trang phục, mê choáng cái kia gái ngố, để cho cho rằng là những người khác, tất cả liền có thể nước chảy thành sông.

	Cho tới cái kia sắp xếp theo Tiêu Thanh Anh tiểu đạo sĩ, ra ngoài lúc ngẫu có ngoài ý muốn, té xuống vách núi xử lý xong chính là.

	Một cái không thân không cố, không hề bối cảnh cấp bốn Man tộc thôi. Đối với lần này động thủ nhân thủ mà nói, không đáng nhắc tới.

	Sáng sớm hôm sau, trời hơi sáng.

	Thanh Hòa cung bên trong phần sau, Thượng Đức viên.

	Lâm viên trong bóng cây hoảng hốt, không khí lành lạnh.

	Không ít đạo nhân đều trước thời gian tới đây thể dục buổi sáng.

	Trong đó một khối dựa vào góc trên đất trống, Triệu Đại Thông cột xà cạp, hai tay ôm ngực, nhìn một gầy yếu ngăm đen nam tử không ngừng vòng quanh Thượng Đức viên bên trong đường nhỏ chạy bộ.

	Một vòng lại một vòng, đầy đủ chạy sáu lần, mắt thấy nam tử nhanh mệt đến mất nước không khí lực.

	Triệu Đại Thông lúc này mới nâng tay lên kêu dừng.

	"Có thể, đại khái hiểu rõ."

	Nam tử chậm rãi dừng lại, khom lưng thở hổn hển, cả người mồ hôi đầm đìa, chính là mới bị Tiêu Dung thu làm môn hạ Trương Vinh Phương.

	"Như thế nào sư tỷ?"

	"Vẫn được, thân thể nội tình không sai, khi còn bé ăn uống không thiếu qua chứ?" Triệu Đại Thông mỉm cười.

	Nàng chính là loại kia bàn lớn mặt, mập hồ hồ nhìn qua có chút hàm hậu, khẩu âm cũng có chút cùng người thường không giống, hẳn là người ngoại địa.

	"Vâng, trước đây cha mẹ còn ở thì khi đó tháng ngày cũng không tệ lắm." Trương Vinh Phương gật đầu, những thứ này đều là trí nhớ của đời trước.

	"Đó là tốt nhất, hiện tại ta truyền cho ngươi Quan Hư công."

	Triệu Đại Thông nghiêm nghị lên.

	"Ta hỏi qua, ngươi nếu biết chữ, vậy thì bớt lo rất nhiều, không cần chuyên môn lại dạy ngươi biết chữ.

	Quan Hư công, là ta đại đạo giáo căn bản đạo pháp, tu đến tốt có thể kéo dài tuổi thọ, chính là chính tông trường thọ phương pháp.

	Trong đó chú ý chính là luyện tinh hóa khí, tuần hoàn đại tiểu chu thiên, mười hai kinh mạch, ngưng tụ nội đan các loại."

	"Sư tỷ, so với Quan Hư công, ta đối với Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển càng cảm thấy hứng thú" Trương Vinh Phương nhấc tay nói."Có thể hay không nói một chút, võ công cao thủ đến cùng đều là cái gì tầng thứ? Bọn họ mạnh bao nhiêu."

	Không phải hắn không cam lòng, mà là Quan Hư công luyện cái mấy chục năm, cũng chỉ cùng những lão già kia như thế, tự vệ cũng khó khăn, dưới tình huống này, hắn tự nhiên là lựa chọn hàng đầu võ công.

	Triệu Đại Thông lý giải mỉm cười.

	"Ban đầu ta giống như ngươi, cũng là hỏi sư phụ cái vấn đề này. Nói như thế . Bình thường tới nói, chỉ cần không phải chênh lệch quá to lớn, tay không đánh không lại nắm binh khí, mặc quần áo đánh không lại mặc giáp trụ."

	Nàng dừng lại.

	"Võ công vật này, kỳ thực phân cương nhu hai loại con đường, nhưng mặc kệ loại nào con đường, ngươi luyện cái mười mấy năm, mới có thể xem như là tiểu thành.

	Sau đó đi ra ngoài cất bước, gặp phải người bình thường một đánh ba, một đánh bốn, không thành vấn đề. Gặp phải cường tráng khí lực lớn, chỉ cần không thông võ công, cũng có thể đánh. Nhưng gặp phải quân sĩ, ba người nắm giới, chính diện lên, ngươi đi bất quá hai cái hiệp."

	"Cái này" cái này cường độ cùng Trương Vinh Phương nghĩ tới, hoàn toàn là hai cái trình độ.

	"Hơn nữa, võ công võ công, là dùng để cách đấu sát nhân thuật, ngươi coi như luyện thì phải làm thế nào đây? Thiên hạ ngày nay, Đại Linh võ công làm vì các đời thịnh nhất, quét sạch tứ phương, các nước hoàn toàn kinh hoảng.

	Bởi vậy mạnh nhất võ công cao thủ, phần lớn đều tụ tập ở trong quân. Nơi đó kinh nghiệm lâu năm chém giết, thực chiến mạnh nhất, so với giang hồ cao thủ tới nói, quái vật thực sự là quá nhiều."

	Triệu Đại Thông than thở: "Vì lẽ đó chúng ta luyện võ công, mục đích chủ yếu là vì tự vệ, phòng thân, đều niên đại nào, còn muốn đánh đánh giết giết, "

	"..." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Không thấy chúng ta Thanh Hòa cung bên trong võ tu đệ tử không cỡ nào? Chính là cái này lý. Chúng ta đại đạo giáo là bởi vì cái gì hưng thịnh? Dưỡng sinh trường thọ!" Triệu Đại Thông điểm danh nói.

	"Vậy chúng ta Thanh Hòa cung bên trong, lợi hại nhất chính là ai? Sư tỷ có thể nói một chút sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Cung chủ chính là mạnh nhất. Dựa theo hoàng đình cấp bậc, là lĩnh lục phẩm bổng lộc cao thủ. Nhưng thật muốn đánh lên, phỏng chừng là chính diện không ngăn nổi một cái mười người quân sĩ nhiều lắm, chỉ có thể chạy. Dù sao mười người đội cung nỗ binh ít nhất ba cái, phong tỏa xuống đến , căn bản không có cách nào đánh."

	Nói tới chỗ này, Triệu Đại Thông tựa hồ cảm giác giọng nói không phải rất tôn kính, vội vã lại nói, "Đương nhiên, chúng ta sở trường là ở trường sinh chi thuật, cung chủ lão nhân gia người công tham tạo hóa, bây giờ đã là Nguyên Anh cao nhân, sống đến trăm tuổi chi trên không thành vấn đề, hoàn toàn không phải những kia bình thường quân sĩ có thể so sánh."

	Trương Vinh Phương trong lòng có một chút hiểu rõ.

	"Này sư tỷ, cái này hoàng đình lục phẩm, là có ý gì?"

	"Chính là Đại Linh triều đình cho tướng lãnh những cao thủ phân phát bổng lộc cấp bậc , bình thường tới nói, thực lực càng mạnh, cấp bậc càng cao, bổng lộc đãi ngộ càng tốt.

	Giang hồ dân gian cũng đại khái dựa theo cái này đến phân chia cao thấp . Bất quá vật này, ngươi nghe một chút coi như xong, không vào quan trường, cách chúng ta quá xa. Trong chốn giang hồ chủ yếu xem Hắc bảng cùng Xích bảng."

	"Hắc bảng Xích bảng?"

	"Hắc bảng chính là thực lực cao cường cường nhân, trên người đều có lệnh truy nã án cũ, bị Đại Linh đuổi bắt, sau đó hình thành một cái bảng danh sách. Mọi người xuất hành đều sẽ sớm ghi nhớ bảng danh sách, để tránh khỏi gặp phải sau không nhận ra hung nhân, không duyên cớ hại tính mạng."

	"Cái kia Xích bảng đây?"

	"Chính là Hắc bảng ở ngoài, một mình bố trí một cái nhỏ bảng danh sách, có thể đi lên người, đều là thực lực án cũ vô cùng hung người. Nếu như nói Hắc bảng trên rất nhiều người chỉ là xúc phạm luật pháp, nhưng vẫn có điểm mấu chốt, như vậy Xích bảng trên người, phần lớn đều hào vô nhân tính, cực kỳ hung tàn tàn nhẫn. Nếu là gặp phải, hung hiểm vạn phần."

	Triệu Đại Thông cẩn thận giải thích.

	"Tốt, không phí lời. Ta đi tới biểu diễn cho ngươi một lần Quan Hư công."

	Nàng hắng giọng một cái, thân thể ưỡn cao lên.

	"Cái này Quan Hư công, trọng ở tâm thần quan sát hư không chỗ, chạy xe không tất cả, hô hấp tự nhiên, lấy một hấp chín thổ làm vì nhịp, đồng thời phải đem toàn thân tưởng tượng hòa tan hòa vào chu vi vạn sự vạn vật trong "

	Trương Vinh Phương lúc này bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận nghe truyền thụ.

	Thoát ly đệ tử tạp dịch thân phận, hắn cuối cùng cũng coi như mỗi ngày thêm ra rất nhiều nhàn rỗi thời gian.

	Chỉ cần đúng hạn làm sớm muộn khóa, đi sư phụ nơi đó thỉnh an thăm hỏi, tình cờ tiếp thu tiến độ khảo thí, còn lại căn bản không có chuyện gì.

	Đương nhiên, hắn bây giờ còn có một cái nhiệm vụ, chính là theo Tiêu Thanh Anh, bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm nàng, bảo đảm an toàn.

	Trương Vinh Phương rất rõ ràng, chính mình là Tiêu Dung sư phụ vì càng tốt chăm sóc nữ nhi mình, mới chuyên môn đề bạt lên.

	Vì lẽ đó ở hiển lộ ra chính mình tiềm lực trước, hắn nhất định phải làm tốt bản chức công tác.

	Rất nhanh, một bộ Quan Hư công, theo luyện một lần, do Triệu Đại Thông sửa chữa, chỉ điểm yếu quyết.

	Đầy đủ háo hơn một giờ, mới coi như kết thúc.

	Mà mãi đến tận cuối cùng, Trương Vinh Phương mới nhìn rõ Triệu Đại Thông thuộc tính.

	Hoặc là nói, ở tiếp xúc gần gũi sau một lúc, đối phương thuộc tính mới thu thập hoàn toàn.

	'Triệu Đại Thông —— sinh mệnh 15-19. Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển thứ ba Nhất nguyên phù, thứ năm Hỗn Nguyên phù. Quan Hư công.'

	Sinh mệnh lại là hắn gấp ba

	"Cuối cùng hỏi cái vấn đề, Triệu sư tỷ, võ công của ngươi nếu như dựa theo cấp bậc, là cấp bậc gì a?" Trương Vinh Phương cuối cùng lại mở miệng hỏi.

	"Ta?" Triệu Đại Thông suy nghĩ một chút, "Ta đại khái là nhị phẩm đi, bất quá thực chiến khẳng định không sánh bằng hoàng đình trong cao thủ. Hơn nữa, thực chiến không phải chỉ nhìn cấp bậc, người bị người bình thường đánh trúng chỗ yếu, coi như ngươi là lục phẩm trở lên cao thủ cũng đến chết. Vì lẽ đó cấp bậc chỉ là cái đại khái so sánh.

	Võ công mạnh yếu, chỉ là một phần, rất nhiều lúc phán đoán thắng bại vẫn là muốn xem người. Bởi vì, là người, bị đánh trúng chỗ yếu, đều sẽ chết."
Kết chương.