Chương 31 : Con cá tươi.
Đối với mình nữ nhân, Hồ Lộc cảm thấy trọng thị nữa cũng không đủ, cho nên hắn đem Thái y viện người đứng đầu, viện chính Thuần Vu Khiên lão tiên sinh hô tới.

	Cái này một thao tác để Trữ Tú cung cung nữ Anh Đào cùng Bồ Đào một trận tim đập rộn lên, chỉ cảm thấy nhà mình mỹ nhân lập tức liền có thể cùng Hiền Thục nhị phi vật tay.

	Thuần Vu Khiên sau khi xem biểu thị cũng không có cái gì trở ngại, "Còn tốt lần này xoay chính là chân trái, quý nhân chân phải xương cốt vừa mọc tốt, nhưng không chịu được tổn thương càng thêm tổn thương."

	Hồ Lộc ở một bên trêu chọc, "Trước kia trụ ngoặt, về sau chỉ có thể đổi xe lăn."

	"Bệ hạ nói đùa, thế thì cũng không trở thành, " hắn chỉ là kỳ quái Ngu Mỹ Nhân tại sao muốn mặc loại này kỳ quái giày, "Đây không phải cố ý tìm té sao?"

	Ngu Mỹ Nhân bị nói mặt đỏ rần, nàng chẳng qua là đơn thuần nghĩ dụ hoặc bệ hạ thôi, Hiền Phi mang giày cao gót sau thướt tha đường cong đến nay để nàng khó quên.

	Hồ Lộc tự mình đem Thuần Vu thái y đưa ra ngoài, hắn đưa cho Hồ Lộc một bình sứ nhỏ, "Tại bị trật chỗ theo vò cho đến hấp thu, bệ hạ là hiểu y người, cũng không cần ta nói thêm cái gì."

	"Trẫm bất quá là ngẫu nhiên đạt được một chút kỳ tư diệu tưởng thôi, Thuần Vu tiên sinh không cần quá mức quá khen." Hồ Lộc khiêm tốn, hắn bất quá là nâng cốc tinh trừ độc lý niệm, ngoại khoa khâu lại kỹ thuật, hô hấp nhân tạo chờ hiện đại y học thường thức mang theo tới thôi.

	Thuần Vu thái y gật gật đầu liền phải trở về, niên kỷ của hắn lớn, thời gian này tuy nói tại Thái y viện trực ban, nhưng cơ bản cũng là chuyển sang nơi khác đi ngủ, trực ban chỗ tự có tuổi trẻ thái y nhìn chằm chằm.

	"Chờ một chút, " Hồ Lộc gọi lại tóc bạc trắng lão giả, "Phi Hồng cô nương... Vẫn là không có tin tức sao?"

	Phi Hồng cô nương là Thuần Vu Khiên độc nữ, bởi vì lên núi hái thuốc, đã mất tích mười tám năm.

	Hắn lắc đầu, "Bệ hạ Kiêu Lang cũng không tìm tới, kia tám thành là dữ nhiều lành ít, chỉ tiếc nàng không thể nhìn thấy mình thiết lập nữ y quán có được hôm nay huy hoàng."

	Hồ Lộc xúc động thở dài, "Ta thiếu nàng một cái mạng, xem ra đời này khó trả."

	Nhìn xem Hồ Lộc cái bộ dáng này, Thuần Vu Khiên không nhịn được nghĩ đến hai mươi năm trước, cái kia Tứ Ngũ tuổi tiểu thí hài ôm Phi Hồng chân thề muốn cưới nàng làm vợ bộ dáng.

	Lão giả đang chìm thấm trong đó, Hồ Lộc lại hỏi, "Ngu Mỹ Nhân bị thương thành dạng này, không ảnh hưởng cùng phòng a?"

	Thuần Vu Khiên mỹ hảo hồi ức bị sinh sinh đánh gãy, lắc lắc ống tay áo, "Một chút việc nhỏ bệ hạ mình phán đoán liền tốt."

	Nói xong cũng dẫn theo cái hòm thuốc rời đi, Anh Đào cúi đầu, nín cười đem nhân đưa ra cung.

	Về đến phòng, Hồ Lộc bắt đầu tự mình cho Ngu Mỹ Nhân bôi thuốc, trước tiên đem dược thủy đổ vào bàn tay dừng lại cuồng xoa, sau đó lại tại mỹ nhân mắt cá chân chỗ nhẹ nhàng vò chậm rãi xoa.

	"Bệ hạ, những sự tình này để Bồ Đào làm liền tốt." Mỹ nhân thẹn thùng.

	Hồ Lộc lắc đầu nói, "Chuyện tốt như vậy, dựa vào cái gì để nàng làm, mơ tưởng!"

	Nghe nói như thế, Ngu Chi Ngư hì hì cười một tiếng, sau đó tại Hồ Lộc trên mặt hôn một cái.

	Sau đó Hồ Lộc tay liền bắt đầu lan tràn lên phía trên.

	Ngu Mỹ Nhân ngượng ngùng cắn môi, từ từ nhắm hai mắt, đột nhiên, nàng giống như là nhớ ra cái gì đó, bắt đầu nhìn chung quanh.

	"Ngươi đang nhìn cái gì a?"

	Ngu Chi Ngư e thẹn nói, "Ta đang nhìn Kiêu Tam cô nương giấu ở nơi nào, nàng, nàng sẽ không phải đều có thể nhìn thấy a?"

	Hồ Lộc cười ha ha một tiếng, "Đừng xem, ta cũng không tìm tới nàng ở nơi nào, Kiêu Tam am hiểu nhất Ẩn Nặc Thuật, ta chỉ biết là, chỉ cần ta gặp được vội vàng không kịp chuẩn bị nguy hiểm nàng khẳng định sẽ trước tiên xuất hiện."

	"A ~" Ngu Mỹ Nhân cúi đầu xuống, vậy vẫn là có khả năng bị nhìn thấy a.

	Hồ Lộc đình chỉ hướng lên động tác, một lần nữa trở về mắt cá chân.

	Ngu Chi Ngư còn tưởng rằng bệ hạ suy nghĩ nhiều, ánh mắt của nàng khép lại, làm Đại không sợ hình, "Bệ hạ, ta không có vấn đề, hôm nay chúng ta liền động phòng đi!"

	Hồ Lộc cười càng vui vẻ hơn, "Thế nhưng là chân ngươi bên trên có tổn thương a."

	"Chân phải đã cơ bản khôi phục, chân trái bị thương cũng không nặng a." Nàng cấp ra đầy đủ lý do.

	Hồ Lộc lại nói, "Tuy nói bị thương không nặng, nhưng hôm nay nếu là viên phòng, ngày mai Con cá nhỏ sợ là sượng mặt giường đi.

	"

	Gần đây bổ sung rất nhiều vợ chồng tri thức Ngu Mỹ Nhân biết bệ hạ nói cái gì ý tứ, nàng cắn môi, "Không xuống giường cũng không dưới, Bồ Đào Anh Đào tổng không đến mức để cho ta chết đói đi."

	"Vậy ngươi còn muốn hay không xuống giường gặp ngươi đại ca?"

	"Đại ca?" Ngu Chi Ngư kinh ngạc một lát, đột nhiên kinh hỉ cười nói, "Đại ca hắn trở về!"

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Đại ca ngươi tuổi tác đã cao, ở địa phương thành tích tương đối khá, cho nên trẫm làm chủ đem hắn triệu hồi kinh thành nhậm chức, còn thăng lên quan."

	Rõ ràng là Lại bộ phương diện quyết định, Hồ Lộc vô sỉ dán tại trên mặt mình.

	Ngu Chi Ngư lúc ấy liền nước mắt rưng rưng, trực tiếp ôm lấy Hồ Lộc đích thân lên miệng.

	Đều nói huynh trưởng vi phụ, nàng cái này huynh trưởng nào chỉ là cha, so với nàng lớn bốn mươi tuổi, cơ hồ chính là cái gia gia.

	Gia gia sủng tôn nữ, vậy tuyệt đối so làm cha còn muốn yêu chiều, cho nên thuở nhỏ mất cha mất mẹ Ngu Chi Ngư từ nhỏ đã là tại đại ca mật bình lý trưởng lớn.

	Lúc trước gả vào cung trong thời điểm đại ca người tại ngoại địa về không được, khi đó nàng đừng đề cập rất đau lòng, đã sớm muốn gặp bên trên đại ca một mặt.

	Buông ra miệng đầy nước bọt tiểu nha đầu, Hồ Lộc điểm một cái chóp mũi của nàng, "Đại ca ngươi sáng sớm ngày mai liền sẽ đến kinh, ta nghĩ hắn khẳng định nghĩ trước tiên nhìn thấy ngươi."

	"Cho nên bệ hạ muốn triệu đại ca tiến cung sao?"

	Hồ Lộc lắc đầu, "Ngươi vào cung đã ba tháng, chắc hẳn người đối diện bên trong một ngọn cây cọng cỏ đều phi thường tưởng niệm, cho nên trẫm hứa ngươi về nhà thăm viếng."

	"Về nhà? Thăm viếng!"

	Nghe nói như thế, UU đọc sách  Ngu Chi Ngư càng là cảm động nước mắt rưng rưng, hận không thể đêm nay liền đem mình triệt để cho cái này vĩ nam tử.

	Chỉ là nghĩ đến ngày mai còn muốn gặp đại ca, nếu là hai chân run run hành động bất tiện, đại ca nên lo lắng, liền tắt đoàn kia tâm hỏa.

	Chờ mình từ trong nhà trở về, lại cho bệ hạ nếm thử con cá tươi a ~ Ngu Chi Ngư âm thầm hạ quyết tâm.

	Hôm sau trời vừa sáng, Ngu Mỹ Nhân vừa mở mắt liền có thể nhìn thấy bệ hạ, chỉ cảm thấy an tâm.

	Mà Hồ Lộc tỉnh chậm chút, hắn vừa mở mắt nhìn thấy lại là... Tiêu Quả Nhi!

	"Ai u ngọa tào!" Nhìn thấy đen vành mắt Tiêu Quả Nhi, Hồ Lộc một tiếng kêu sợ hãi, đem khác một bên ngủ lại Ngu Mỹ Nhân cũng đánh thức.

	Hai người chăm chú ôm nhau ngồi ở trong chăn bên trong, Hồ Lộc ngây ra như phỗng mà nhìn xem ngồi tại bên giường bên cạnh sầu não uất ức Hiền Phi nương nương, con cá nhỏ thì vụng trộm đem cái yếm mặc vào.

	Hồ Lộc nhịn không được mở miệng trách, "Quả Nhi, cái này dù sao cũng là Trữ Tú cung, trẫm tối hôm qua lật cũng là Ngu Mỹ Nhân bảng hiệu, ngươi coi như lại gấp, cũng không nên sáng sớm tới cướp người a, tối thiểu, tối thiểu ăn xong điểm tâm a ~ "

	"Ta không phải đến cướp người, ta, ta là tới cáo trạng!"

	"Ai lại khi dễ ngươi rồi? Thục phi?" Hồ Lộc suy đoán.

	"Ngoại trừ nàng còn có thể là ai, ta nói ta không chơi mạt chược, Vạn Linh Lung không phải lôi kéo ta chơi, một mực chơi đến đêm khuya, vành mắt đều chịu đen, mà lại thua sạch sành sanh, đem quần lót đều thua hết rồi!"

	"A, thật sao, ta không tin ~" nói Hồ Lộc liền đưa tay đi vén.

	Tiêu Quả Nhi lập tức khẩn trương đứng lên, áp gấp mép váy.

	Hồ Lộc lập tức hết cả buồn ngủ, khá lắm, thua quần lót cũng bị mất vậy mà không phải tu từ thủ pháp, là thật a!

	Các ngươi chơi cái gì mạt chược a, thoát y mạt chược sao!

	(quỳ cầu độc giả các lão gia ủng hộ xông bảng! )
Kết chương.