Chương 916 : Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.
Aso Shun vẻ mặt đờ đẫn ngồi sập xuống đất, hai tay hướng rũ xuống, một cỗ sâu sắc cảm giác vô lực như sóng triều vậy hướng hắn đánh tới.

	Kình Thiên Thông Tín thế công thật sự là tới quá mau, quá ác, quá đột ngột!

	Liền như là hắn mới vừa bỏ trốn Kình Thiên Thông Tín ma trảo, thoáng thở phào nhẹ nhõm, kết quả trong lúc vô tình, Kình Thiên Thông Tín cái này ma quỷ vừa hung ác giữ lại cổ của hắn, thổi lên tử vong kèn hiệu vậy.

	Loại này nghẹt thở cảm giác, thực tại làm cho người rất khó chịu, tuyệt vọng!

	"Aso thứ trưởng! Aso thứ trưởng!"

	Không biết qua bao lâu, Aso Shun bên tai truyền tới một trận tựa như cửu thiên ra phiêu miểu thanh âm, thanh âm này càng ngày càng lớn, càng ngày càng sáng, càng ngày càng quen thuộc.

	Aso Shun ánh mắt có chút mờ mịt nhìn về phía thanh âm truyền tới địa phương, hắn cảm giác đập vào mi mắt là một đoàn Mosaic.

	Qua hồi lâu, trước mắt Mosaic từ từ biến mất, Aso Shun cái này mới phát giác, a, đó không phải là Mosaic, mà là nhỏ sam thuần tử trên mặt đáng yêu tàn nhang.

	Nhìn nhỏ sam thuần tử thần sắc lo lắng, cùng với trước mắt những thứ này hắn quyến luyến, thậm chí cho rằng làm kiêu ngạo phòng làm việc, Aso Shun chợt cảm giác một cỗ vô tận lực lượng từ trong lòng dâng lên.

	Hắn tuyệt không thể cứ như vậy ngã xuống, ở Kình Thiên Thông Tín vừa mới ra một quyền gục hạ!

	Dù sao...

	Aso Shun khóe miệng kéo qua một nụ cười khổ sở.

	Hắn đã đảo lần sau, hơn nữa lại cũng không chịu nổi lần thứ hai ngã xuống hậu quả!

	Nếu như lần nữa thua hết vậy, hắn chẳng những muốn mất đi thứ trưởng chức vị, hơn nữa còn muốn mất đi cái này thoải mái phòng làm việc, hậu đãi sinh hoạt, được người tôn kính lễ ngộ, tiền đồ quang minh, cùng với trước mắt đáng yêu nhỏ sam thuần tử.

	Hắn đoạn này mới vừa manh nha phòng làm việc tình yêu, sẽ ở hắn thất bại một khắc kia, trong nháy mắt tiêu tán vô ảnh vô tung.

	Nhỏ sam thuần tử tuyệt không có khả năng cùng một dán thất bại nhãn hiệu , người đàn ông trung niên, tới một đoạn ngắn ngủi mà ngọt ngào, cái gọi là Romantic tình yêu.

	Trọng yếu nhất là, vừa nghĩ tới hắn muốn trở thành thành một cả ngày ăn không ngồi chờ viên chức nhỏ, bị một ít so con trai hắn tuổi tác không lớn hơn bao nhiêu người tuổi trẻ mắng, khi dễ, đánh chửi, hắn thì có loại sống không bằng chết, lập tức mong muốn rạch bụng xung động.

	Cho nên nói, lần này đối mặt Kình Thiên Thông Tín thế công, hắn không thể bại, càng không thể liền phản kích dũng khí cũng không có, liền tuyên bố đầu hàng!

	Chống đỡ một thanh mặt đất, Aso Shun lần nữa quỳ thẳng thân bản, sau đó nhìn nhỏ sam thuần tử, sắc mặt kiên nghị trầm giọng nói: "Thuần tử tiểu thư, làm phiền ngươi tra một cái Kình Thiên Thông Tín ở Trực Đãi cùng Yến Kinh rốt cuộc còn có động tĩnh gì không?"

	Không nghĩ tới Aso Shun nhanh như vậy lại lần nữa cố lấy dũng khí, hơn nữa toàn thân phảng phất cũng tản ra một loại gọi là bền bỉ bất khuất, vững vàng tỉnh táo khí tức, liền phảng phất trí tuệ cùng dũng khí hóa thân vậy, nhỏ sam thuần tử ánh mắt không khỏi lại toát ra điểm điểm tinh quang, cả người cũng ngây dại.

	"Ta lập tức đi làm."

	Qua hai sau ba hơi thở, nàng mới đột nhiên tỉnh táo, vội vàng đứng lên, đạp nhỏ dài giày cao gót, hướng ngoài cửa đi ra ngoài.

	Lúc này đã lâm vào trầm tư Aso Shun, cũng không để ý nhỏ sam thuần tử động tác, nếu không, hắn tuyệt đối sẽ mừng rỡ như điên .

	Hắn bây giờ tại suy tính, lần này Kình Thiên Thông Tín đột nhiên tấn công, hắn sai lầm chi ở đâu.

	Kỳ thực Kình Thiên Thông Tín đem xúc giác đưa đến địa bàn của hắn, vốn là ở dự liệu của tất cả mọi người trong, nếu không, Mori Rokurou cũng sẽ không lực bài chúng nghị, đem hắn an trí đến vùng Hoa Bắc đảm nhiệm người phụ trách.

	Thậm chí ngay cả Lucent cùng Canada bắc điện tại sao phải đồng ý, hắn đem Fujitsu tổng đài bán được Yến Kinh cùng Trực Đãi, không phải là muốn cho bọn họ Fujitsu tiếp tục đứng đang chống cự Kình Thiên Thông Tín tuyến đầu tiên.

	Kém nhất vậy, cũng phải theo chân bọn họ Lucent cùng Canada bắc điện cùng nhau đối mặt, bằng không, bọn họ làm sao có thể đồng ý.

	Về phần cái gọi là minh ước, hiệp nghị, hoàn toàn chính là rắm chó!

	Dù sao, lấy Kình Thiên Thông Tín chỗ cho thấy thực lực, cùng với này ông chủ, Phương Thần ở Hoa Hạ sức ảnh hưởng to lớn, thuyết phục bưu điện bộ cho phép Kình Thiên Thông Tín tiến vào cái khác địa khu, hơn nữa yêu cầu cái khác địa khu bưu cục tận lực mua Kình Thiên Thông Tín tổng đài, không hề cái gì đáng phải kỳ quái chuyện.

	Chẳng qua là hắn không có nghĩ tới là, Kình Thiên Thông Tín sẽ đến nhanh như vậy, sớm như vậy mà thôi.

	Hắn vốn tưởng rằng, Kình Thiên Thông Tín sẽ ở đem Trung Nguyên tỉnh củng cố tiêu hóa hoàn toàn sau, mới có thể chấm mút địa bàn của hắn.

	Vậy mà hắn khác một sai lầm, thậm chí có thể nói là lớn nhất sai lầm chính là, Kình Thiên Thông Tín vậy mà đều đã cùng Thường Sơn thị bưu cục ký hợp đồng, hắn cũng không có phát hiện, còn muốn cho Mori Rokurou bản bộ dài tới nhắc nhở hắn.

	Một điểm này, hắn đơn giản tội đáng chết vạn lần!

	Thương trường như chiến trường, mà trên chiến trường để ý binh mã chưa động, lương thảo đi trước, nhưng thực ra muốn hắn mà nói, thám tử, tình báo còn phải so lương thảo càng đi trước mới đúng.

	Bất kể là cổ đại hay là xã hội hiện đại, tình báo cũng sẽ trực tiếp quyết định một tràng chiến dịch sinh tử.

	Cho nên, hắn mới có thể để cho nhỏ sam thuần tử lập tức hỏi thăm Kình Thiên Thông Tín bây giờ động tĩnh.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Kình Thiên Thông Tín nhất định sẽ không thỏa mãn ở Thường Sơn thị bưu cục lấy được phong phú thành quả liền bỏ qua , tuyệt đối sẽ tiếp tục tiến công.

	Từ Kình Thiên Thông Tín ở 04 cơ thông qua nghiệm chứng buổi lễ, trong nháy mắt chiếm lĩnh Trung Nguyên tỉnh thị trận, chỗ biểu hiện ra bá đạo, nhanh như phong, xâm cướp như lửa, liền quyết định Kình Thiên Thông Tín tuyệt đối sẽ không cứ như vậy thu chiêng tháo trống, cho hắn thở dốc cơ hội.

	Cũng không lâu lắm, hắn không kịp chờ đến nhỏ sam thuần tử đáp lại, ngược lại là trên đất máy điện thoại vang lên trước.

	Aso Shun trong lòng trong nháy mắt một thót, hắn cảm giác cái này tiếng chuông liền phảng phất Orochi hí bình thường, làm người ta sợ hãi, tâm sinh sợ hãi.

	Nhận điện thoại sau, quả nhiên, chính là Mori Rokurou đánh tới điện thoại, Aso Shun hít sâu một hơi, tráng thêm can đảm sắc, lúc này mới thành khẩn nói: "Mori Rokurou bản bộ dài, đây hết thảy đều là lỗi của ta, ta gánh toàn bộ trách..."

	Có thể khiến Aso Shun không nghĩ tới chính là, hắn lời mới vừa nói phân nửa, liền bị Mori Rokurou thô bạo cắt đứt , "Aso quân, đây không phải là lỗi của ngươi, chúng ta cũng không nghĩ tới Kình Thiên Thông Tín thế công sẽ đến nhanh như vậy, vội như vậy, ba ngày, từ không tới có, tay không ở địa bàn của chúng ta hung hăng đập một cái chêm, Kình Thiên Thông Tín thủ đoạn thật làm người ta giật mình, thậm chí đã không thua gì với Aso quân ngươi."

	Không nghĩ tới, hắn nghe được không ngờ không phải khiển trách, mà là dễ thông cảm an ủi lời nói, cùng với cao như vậy khen ngợi, Aso Shun trong nháy mắt hốc mắt ửng hồng, có loại kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác.

	"Mori Rokurou bản bộ dài..."

	Lời mới vừa mới vừa nói ra khỏi miệng, Aso Shun liền cảm động cũng nữa không nói được, hắn cảm thấy mình nếu là nói thêm một chữ nữa, liền ngay lập tức sẽ khóc lên.

	Mori Rokurou cười một tiếng, ngữ điệu như xuân phong vậy ôn hòa nói: "Được rồi, cảm động ngữ liền không cần nói nhiều, Aso quân ngươi có thể đem Kình Thiên Thông Tín đưa vào chúng ta địa bàn xúc giác cho chém đứt, ngăn cản Kình Thiên Thông Tín ăn mòn địa bàn của chúng ta, chính là đối ta lớn nhất cảm tạ."

	Nói đến đây, Mori Rokurou ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia khắc nghiệt, hung tợn nói: "Ngươi muốn cho Kình Thiên Thông Tín cái này mới ra đời, ở thông tin thiết bị giới non nớt tiểu tử biết, Fujitsu tuyệt đối không phải tốt như vậy chọc! Chỉ cần ngươi có thể làm được những thứ này, ta cùng tổng công ty đem cấp cho ngươi lớn nhất tiếp viện! Dù là không kiếm tiền cũng sẽ không tiếc!"

	Nghe được câu nói sau cùng, Aso Shun thật bị giật mình, hắn thật không nghĩ tới, Mori Rokurou vậy mà lại hạ lớn như vậy quyết tâm.

	Làm một xí nghiệp, lớn nhất sứ mạng, chính là kiếm tiền, không kiếm tiền sao được.

	Như người ta thường nói, chém đầu làm ăn có người làm, mua bán lỗ vốn không người làm, chính là như vậy cái đạo lý.

	Hơn nữa làm công ty con, cùng với có hùng tâm tráng chí, còn muốn hướng lên tiếp tục leo trong công ty cao tầng, lợi nhuận, ở Mori Rokurou trên người liền lộ ra đặc biệt trọng yếu.

	Vì sao, công ty một mực tin đồn Mori Rokurou sẽ ở vùng Hoa Hạ làm hai năm, chỉ biết trở lại tổng công ty, mặc cho thi hành dịch viên, trở thành tổng công ty đường đường chính chính lãnh đạo cấp cao, không cũng là bởi vì mấy năm này vùng Hoa Hạ không những ở tổng công ty doanh thu trong chiếm đoạt định mức càng ngày càng lớn, hơn nữa còn là tổng công ty thuộc hạ các công ty con, nơi làm việc, tăng tốc nhanh nhất địa khu, không có cái thứ hai!

	Lấy được Aso Shun vỗ ngực, nói không làm được sẽ phải rạch bụng tạ tội bảo đảm về sau, Mori Rokurou lúc này mới cúp điện thoại.

	Mà lúc này, bên cạnh hắn bản bộ thứ trưởng, quản dã tú một không hiểu hỏi: "Mori Rokurou bản bộ dài, Aso Shun không ngờ có lớn như vậy sai lầm, ngài vì sao không đem hắn vùng Hoa Bắc người phụ trách chức vụ triệt tiêu, thậm chí đem hắn đuổi về tổng công ty đi!"

	Hắn thấy, Aso Shun cái này tướng bên thua, vốn là không có đảm đương vùng Hoa Bắc người phụ trách tư cách, càng chưa nói lần này còn có lớn như vậy sai lầm .

	Kình Thiên Thông Tín đã đánh vào địa bàn của hắn , hắn lại mờ mịt không biết, còn phải để cho bọn họ tới nhắc nhở mới được.

	Vậy mà trọng yếu nhất, Aso Shun khoảng thời gian này biểu hiện xuất sắc, đã để hắn có loại địa vị bị uy hiếp cảm giác.

	Nhưng ai biết, Mori Rokurou liếc về quản dã tú nhất nhất mắt, cười lạnh nói: "Aso Shun không được, chẳng lẽ ngươi được không?"

	Quản dã tú một mặt sắc trắng nhợt, miệng động đến mấy lần, nhưng thủy chung chẳng hề nói một câu đi ra.

	Thấy vậy, Mori Rokurou khinh thường hừ một tiếng, nghiêng đầu liền rời đi .

	Ngu xuẩn!

	Bên cạnh hắn thế nào còn sẽ có ngu xuẩn như vậy.

	Nếu như trước kia vậy, quản dã tú một khu nhà nói , còn tính là không sai, thậm chí chính xác.

	Tạo thành lớn như vậy sai lầm Aso Shun, đích xác không có tư cách lại ở lại vùng Hoa Bắc người phụ trách trên chức vụ .

	Nhưng này nhất thời không phải cái đó nhất thời.

	Aso Shun lúc này sở dĩ còn có thể ở lại vùng Hoa Bắc người phụ trách vị trí, muốn cảm tạ, vậy thì cảm tạ Aso Shun bản thân đi.

	Ở nơi này ngắn ngủi hai mươi ngày, Aso Shun cho thấy trước giờ chưa từng có thực lực, trọn vẹn ký kết một trăm ngàn tuyến tiêu thụ hợp đồng, so Fujitsu cái khác địa khu ký kết tổng đài tiêu thụ hợp đồng tổng cộng còn nhiều hơn!

	Hắn thật có loại nhặt được bảo cảm giác, thậm chí hối hận bản thân trước, vì sao liền không có phát hiện Aso Shun tài năng, trọng dụng Aso Shun.

	Nếu như nếu là hắn thật sớm liền đem Aso Shun cất nhắc lên vậy, hắn hoặc giả bây giờ đã trở lại tổng công ty, đảm nhiệm thi hành dịch viên .

	Trừ bản thân trác tuyệt mới có thể ra, hơn nữa, Aso Shun là quen thuộc nhất Kình Thiên Thông Tín người.

	Hắn bây giờ có thể vỗ ngực nói, Aso Shun là thích hợp nhất vùng Hoa Bắc người phụ trách chức vụ, ở tiền tuyến chống đỡ Kình Thiên Thông Tín công kích.

	Để cho hắn vào lúc này, đổi Aso Shun, quản dã tú một đầu óc không phải tú đậu còn là cái gì?

	Sau một tiếng.

	Ngồi ở đặc biệt phối phát cho hắn Honda trên xe hơi, ngoài cửa sổ nhanh chóng quay ngược lại cảnh sắc, tựa hồ cũng không đủ để hóa giải Aso Shun trong lòng lo âu, hắn không ngừng thúc giục tài xế, tăng thêm tốc độ, lại tăng thêm tốc độ!

	Đến là đem một bên nhỏ sam thuần tử dọa cho mặt hoa trắng bệch, không thể không nắm chặt Aso Shun vạt áo, dán chặt Aso Shun thân thể.

	Nhưng lúc này, Aso Shun thật đã không lòng dạ nào đi cảm thụ loại này hương ngọc đầy cõi lòng tuyệt vời xúc cảm.

	Kể từ nửa giờ trước, nhỏ sam thuần tử hướng hắn hội báo, Kình Thiên Thông Tín người đích xác còn có động tác, thậm chí bây giờ Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ nhân viên đang ở Yến Kinh biển điện khu bưu cục thị, hắn nhất thời liền không nhẫn nại được, kêu lên tài xế, liền vội vã hướng biển điện khu đuổi.

	Hắn tuyệt đối không cho cho phép Kình Thiên Thông Tín cùng biển điện khu bưu cục ký kết hợp đồng.

	Gần như cùng tại Trung Nguyên tỉnh tình huống vậy, Aso Shun chỉ lộ cái mặt, giữ cửa đại gia liền mặt mỉm cười thả hắn đánh thẳng vào, để cho trực tiếp đem lái xe đến biển điện khu cục bưu chính đại lâu văn phòng trước.

	Bên trên nhà làm việc, đón một đường vấn an âm thanh, Aso Shun hướng kế hoạch khoa đi tới, hắn nghe được tin tức, Kình Thiên Thông Tín người đang kế hoạch khoa.

	Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi có chút thấp thỏm, cùng cái khác bưu cục có chút không giống mấy, tựa hồ là bởi vì dám vì thiên hạ trước, muốn mạnh mẽ duy trì dưới mặt trọng yếu khoa thất công tác nguyên nhân, biển điện khu kế hoạch trưởng khoa chức, từ một vị phó cục trưởng kiêm nhiệm.

	Hơn nữa bởi vì kế hoạch khoa ở bưu cục địa vị vốn chính là số một số hai.

	Aso Shun cũng không trực tiếp xông vào vị này phó cục trưởng phòng làm việc, mà là đi trước thư ký bên cạnh thất.

	Chưa được vài phút về sau, cũng chỉ thấy bí thư này, mặt mày hớn hở đẩy ra bên cạnh phòng làm việc, hơn nữa không bao lâu liền đi ra, nói cho Aso Shun, lãnh đạo phải gặp hắn.

	Aso Shun hít sâu một hơi, sửa sang lại âu phục, ngẩng đầu lên, liền như là một vị sắp xuất chinh tướng quân bình thường, ngẩng đầu mà bước đi vào phòng làm việc, hắn lần này nhất định phải đem Kình Thiên Thông Tín đánh bại!

	Đi sau khi đi vào, trừ hắn quen biết vị kia phó cục trưởng ra, còn ngồi một một thước sáu mươi lăm trên dưới, xấu xí, khuôn mặt đáng ghét, hơn ba mươi tuổi nam tử.

	Vừa thấy nam tử này, Aso Shun sắc mặt trong nháy mắt liền khó coi.

	Cũng không biết là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, hay là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến!

	Đại khái hai người cùng có đủ cả.

	Làm thường nghiên cứu Kình Thiên Thông Tín tài liệu, hướng về phía Kình Thiên Thông Tín có thâm cừu đại hận người, hắn làm sao có thể không nhận ra trước mắt vị này, chính là Kình Thiên Thông Tín chủ quản tiêu thụ phó tổng giám đốc, Lưu Học Hoành.

	Cái này coi như nguy rồi!
Kết chương.