Chương 19: Tiên Khí kinh thế

	Túc Tĩnh ti Đao Ngục phía trên.

	Giang Chu sắc mặt tái nhợt.

	Trên không trở nên càng khủng bố hơn cảnh tượng đã vào hết trong mắt.

	Toàn bộ Ngô quận thành tựa như là bao khỏa tại một cái to lớn trong thủy cầu.

	Nếu là vị kia minh vương cùng khóa sắt nhân thế chịu không được, treo lên đỉnh đầu kia không biết bao nhiêu vạn tấn nước thể nện xuống đến, toàn bộ Ngô quận quận thành đều muốn thịt nát xương tan!

	Đúng, Thái Ất Ngũ Yên La!

	Nếu có thể bảo vệ ta, có thể hay không bảo vệ Ngô quận?

	Đáng tiếc, bao trùm quá nhỏ, biến lớn chút liền tốt rồi. . .

	Giang Chu trong lòng thầm than, đã thấy đỉnh đầu Thái Ất Ngũ Yên La vậy mà ứng "Âm thanh" mà trướng!

	Trước kia bất quá là vừa lúc bao phủ quanh người hắn, hắn nhất niệm phía dưới, trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

	Giang Chu thấy thế đại hỉ, trong lòng liền gọi.

	Đại!

	Đại!

	Đại! Đại! Đại!

	Lại lớn! Lại lớn! . . .

	Thiên tai giống nhau cảnh tượng đang ở trước mắt.

	Giang Chu lúc này trong lòng căn bản không có còn lại nửa điểm quay đầu đi cân nhắc chính mình được mất, chỉ muốn ngăn cản tràng tai nạn này.

	Không phải hắn có bao nhiêu vĩ đại, chỉ là hắn nhiều năm trước tới nay tại hòa bình niên đại chịu giáo dục, nuôi thành bản tính, để hắn bản năng cứ như vậy đi làm.

	Ngũ sắc vân khí như là không có cực hạn bình thường, đón gió mà lớn dần!

	Ngắn ngủi mấy tức gian, Ngô quận trên không, phương viên vài dặm, đều giống như bị một tầng ngũ sắc mây khói bao phủ.

	Phiêu phiêu miểu miểu, như khói như hà, tựa như ảo mộng!

	Như trời đất sụp đổ Huyền Thủy đại dương mênh mông, đều bị mây khói che chắn bên ngoài.

	Không có một giọt nước có thể xông vào ngũ sắc mây khói bên trong.

	Ngô quận trên thành không, Thái Ất Ngũ Yên La kéo dài như mây.

	Đứng trước thiên tai tuyệt vọng kêu rên dân chúng thấy bầu trời chợt hiện ngũ sắc Yên Hà, phiêu phiêu miểu miểu.

	Không chỉ kia đại dương màu đen vô pháp rơi xuống, liền cơ hồ bao phủ nửa cái Ngô quận hồng thủy cũng đang lùi đi, bị xếp tới ngũ sắc Yên Hà bên ngoài.

	Như thấy thần tích.

	Thoát được đại nạn, tuyệt xử phùng sinh, nhao nhao quỳ xuống lễ bái tiên nhân.

	Mà tại Ngũ Yên La phạm vi bao phủ bên ngoài, vô số người kêu khóc thét lên, cầu khẩn thần tiên cứu.

	"Quả nhiên là Tiên Khí. . ."

	Trên không mấy người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, thì thào không thể tưởng tượng nổi.

	Một người thở dài: "Đáng tiếc, phạm vi vẫn là tiểu chút, Ngô quận nam bắc kéo dài hơn trăm dặm, đồ vật rộng hơn 80 dặm, như thế hạt cát trong sa mạc, bảo hộ không được a. . ."

	Vũ y lão đạo thần sắc uể oải nói: "Có thể hộ một phe là một phương, còn mời Lý tướng quân mau chóng triệu tập nhân thủ, đem trong thành người, tận lực gửi tới cái này Tiên Khí phía dưới. . ."

	Một người đột nhiên kinh thanh kêu lên: "Ồ? Không đúng! Còn tại trướng!"

	Đao Ngục phía trên.

	Thái Ất Ngũ Yên La một trận tăng vọt, Giang Chu đại hỉ sau khi, đột nhiên chỉ cảm thấy đột nhiên một trận đầu đau muốn nứt.

	Chợt thân thể giống như là bị thứ gì đột ngột co lại, khí lực của toàn thân tinh thần, đều bị trong nháy mắt dành thời gian.

	Cả người thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất.

	Hắn thậm chí nghe được máu của mình đảo lưu âm thanh.

	Trái tim đông đông đông nhanh chóng nhảy lên, một cỗ cực nóng huyết khí từ đó phun ra ngoài.

	Đây là tinh lực bị trong nháy mắt dành thời gian, bắt đầu rút huyết khí của hắn!

	Dường như liền cắm rễ trên trái tim Long Sô cũng bị xúc động, đang điên cuồng cổ động trái tim, vì hắn chuyển vận huyết khí.

	Giang Chu trong nháy mắt này chợt nhớ tới bị yêu nữ kia hút khô đầu kia thoán. . .

	Xong, chơi đại phát. . .

	Đúng lúc này, mi tâm mát lạnh.

	Tựa hồ là hắn gặp phải nguy cơ xúc động Quỷ Thần Đồ Lục, hóa thành một đạo lưu quang bay ra, trên không trung triển khai.

	Giang Chu tại cực độ suy yếu bên trong, mơ hồ trông thấy cuốn trúng hiển hiện ký tự.

	【  chân linh số lượng: Hai. . . Một. . . Không 】

	"Hô!"

	Đất bằng nổi lên một trận cuồng phong.

	Gió nổi, vân động.

	Thái Ất Ngũ Yên La giống như là đạt được lực lượng nào đó rót vào, đột nhiên tăng vọt!

	Mười dặm, 50 dặm, tám mươi dặm. . .

	Cho đến phương viên trăm dặm!

	Ngũ sắc Yên Hà,

	Bao phủ Ngô quận trên không ròng rã trăm dặm chi địa!

	Mới chậm hạ tăng vọt tốc độ.

	Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa Ngô quận địa giới, bao quát xung quanh rất nhiều địa vực, tất cả đều phiêu tán ngũ sắc Yên Hà, trở nên tựa như ảo mộng, giống như tiên cảnh.

	"Cái này, cái này. . ."

	"Sao, làm sao có thể. . ."

	Ngô quận trên không, mấy người trợn mắt hốc mồm, cứng họng.

	Cái này Tiên Khí. . .

	Có chút mãnh a!

	Cái kia ngồi xếp bằng hư không tuấn tú hòa thượng suy yếu mở mắt ra, khóe miệng có kim huyết tràn ra, lẩm bẩm nói: "Ngô quận nguy hiểm giải vậy. . ."

	Người người mặt hiện vui mừng.

	Mừng rỡ sau khi, nhìn xem kia ngũ sắc mây khói, nhưng cũng có một tia che dấu không ngừng lửa nóng.

	"Ta chờ toàn lực ra tay, để tránh biến cố lan tràn!"

	Huyền Giáp tướng quân Lý Huyền Sách bỗng nhiên quát to một tiếng.

	Những người khác nhao nhao lấy lại tinh thần.

	Không trung đột nhiên có các loại thần quang mãnh liệt bắn.

	Trên mặt đất phàm nhân, chỉ thấy óng ánh khắp nơi ánh sáng, hoàn toàn thấy không rõ trong đó.

	Không bao lâu, lại chỉ nghe rên lên một tiếng, từ mây khói phía trên, ánh sáng bên trong truyền đến.

	Liền nghe một cái lạnh lùng thanh âm: "Nghiễn Sơn thần nữ, đây là con trai của ngươi thi thể, trả lại cho ngươi! ngươi như còn dám sinh sự đoan, định trảm không buông tha!"

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	Kia lộng lẫy giọng nữ liền nói ba tiếng tốt, mang theo vô tận phẫn nộ.

	"Chỉ là mấy tiểu bối, dám như thế lấn ta, hắn ngày ta tất yếu tìm hắn Đế Mang đòi một lời giải thích!"

	Phẫn nộ giọng nữ theo ầm ầm sóng lớn mãnh liệt thanh âm dần dần đi xa.

	Che đậy bầu trời Huyền Thủy đại dương mênh mông lui sạch, Ngô quận lại thấy ánh mặt trời.

	Hiện ra trăm dặm bừa bộn vết thương.

	Đao Ngục phía trên.

	Giang Chu đã nhanh sắp không kiên trì được nữa, mê man gian, thấy hồng thủy thối lui, hướng phía phía trước đã bị lũ lụt bao phủ Đao Ngục, dọc nhảy lên.

	Đồng thời ý niệm khẽ động, thu hồi Ngũ Yên La.

	Trên không mấy người, thấy ngũ sắc mây khói đột nhiên tán đi.

	Nhìn nhau, bỗng nhiên hóa thành mấy đạo độn quang, bắn rơi Túc Tĩnh ti.

	Lại chỉ thấy khắp nơi bừa bộn, mấy trăm Chấp Đao người phiêu tại trên nước, như là kiến hôi, dùng cả tay chân, khắp nơi tìm kiếm có thể nương nhờ chỗ.

	Cái gì Tiên Khí? Căn bản không thấy tăm hơi.

	Kia ngự sử Tiên Khí người, càng là không thể nào tìm kiếm.

	"Chư vị, nơi này là Đao Ngục trọng địa, cho dù là Túc Tĩnh ti bên trong người, không phải cầm thủ lệnh, cũng không được đi vào, chẳng lẽ ngươi chờ không biết?"

	Lý Huyền Sách bỗng nhiên lãnh đạm nói: "Cứ như vậy xông tới, chẳng lẽ muốn hư ta Đại Tắc thiết luật?"

	". . ."

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, há miệng muốn nói, nhưng lại phát hiện không có cách nào phản bác.

	Dù sao nơi này là Túc Tĩnh ti, không phải bình thường ở chỗ đó, xác thực quy củ sâm nghiêm, cho dù lấy bọn hắn thân phận địa vị, cũng không cho phá hư.

	Bọn hắn cho dù không cam lòng, nhưng kia ngự sử Tiên Khí cao nhân cũng không có chỗ đi tìm, đối phương nếu không hiện thân, hiển nhiên là cũng không muốn gặp bọn họ.

	Lấy Tiên Khí chi uy, bọn họ những người này thật đúng không có cách nào.

	"Hừ!"

	Sau khi nghĩ thông suốt, có mấy người lập tức oán hận phất tay áo rời đi.

	"Chư vị, lão đạo pháp lực tiêu hao quá đáng, cái này cáo từ."

	Vũ y lão đạo phất trần bãi xuống, dâng lên độn quang kinh thiên mà qua.

	Lúc này mặt có màu vàng kim nhạt tuấn tú hòa thượng cũng hợp thành chữ thập nói: "A di đà phật, tiểu tăng cáo từ."

	Lý Huyền Sách nghiêm mặt nói: "Thần Tú đại sư, lần này Ngô quận có thể trốn qua một kiếp, đại sư công lao hàng đầu, nếu có cần, Túc Tĩnh ti toàn lực tương trợ."

	Hắn biết thần tú lần này tổn thương cực nặng, Đại Phạm tự Đại Phạm thánh ấn vì thế gian nhất đẳng thần thông đại pháp, trong đó Xá Thân Ấn huyền ảo chi cực, uy năng thông thiên.

	Đại giới nhưng cũng khó có thể tưởng tượng.

	"Ngã phật từ bi, chiếu sáng chúng sinh, độ nhổ bể khổ, tiểu tăng ngu dốt, chỉ là tuân theo ngã phật từ bi chi ý mà đi, đâu ra nói cảm ơn?"

	Thần tú hòa thượng nói, liền quay người từng bước một đi ra Đao Ngục.
Kết chương.