Chương 31 : Bốn Điểm (1).
Thanh Hòa cung.

	Tuần chiếu phòng bên trong.

	Trần Trí Hàm nhẹ nhàng phủi đi đạo bào trên bụi bay, từ trước mặt giá gỗ trên, gỡ xuống chính mình thích nhất một thanh trường kiếm.

	Nhẹ nhàng rút ra lưỡi kiếm, trên thân kiếm có khắc nhỏ bé dày đặc vân văn.

	Hắn thở dài một tiếng.

	Thanh kiếm nầy vẫn là năm đó Tiêu Dung tự tay tặng cho cho hắn, bây giờ, lại là muốn hắn tự tay đưa bạn cũ đoạn đường.

	"Thế gian mọi việc, có rất nhiều thân bất do kỷ chỗ "

	"Không tốt! Sư phụ!" Bỗng ngoài cửa truyền đến đệ tử gấp gáp tiếng gào.

	"Chuyện gì?" Trần Trí Hàm không vui nói. Hắn ghét nhất chính mình đang nghỉ ngơi suy nghĩ lúc bị người quấy rối.

	Cái này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình của hắn.

	"Giám viện mang theo một đám người đều xuống núi, hơn nữa, mới vừa có nội tuyến đưa tin trở về, còn có huyện Hoa Tân Bách hộ quan binh qua lại! E sợ đều là hướng về phía Vô Ưu sư huynh đi!" Đồ đệ giọng nói gấp gáp giải thích.

	"Bách hộ Trần Đàm sao?" Trần Trí Hàm hơi biến sắc mặt. Nếu như chỉ là giám viện còn có thể xử lý ứng phó, nhưng Trần Đàm tự mình điều động, tính chất liền hoàn toàn khác nhau.

	Chuyện này ý nghĩa là hắn khẳng định nắm giữ tuyệt đối chứng cứ. Bằng không Thanh Hòa cung lệ thuộc vào Đại Đạo giáo, quy Tập Hiền viện quản hạt, còn chưa tới phiên hắn địa phương trú quân xử trí.

	Trầm ngâm chốc lát, hắn một lần nữa đem trường kiếm trở vào bao.

	"Thu dọn đồ đạc, theo ta xuống núi!"

	"Sư phụ, chúng ta đi đâu?"

	"Trước tiên xuống núi điều tra tình huống lại nói." Trần Trí Hàm trong lòng mơ hồ cảm thấy không lành.

	Con trai đặt bẫy, hắn cũng ít nhiều biết một chút, đối với bạn cũ Tiêu Dung thiết kế, cũng là hắn ngầm thừa nhận.

	Bởi vì hắn tinh lực chủ yếu tất cả đều đặt ở cạnh tranh cung chủ vị trí trên, không công phu để ý tới.

	Hơn nữa, hắn ở Thanh Hòa cung bên trong cũng bố trí không ít nhân thủ nội tuyến, lôi kéo không ít thủ hạ thân tín.

	Coi như con trai thất thủ, cũng có thể thằn lằn đoạn đuôi, liên lụy không tới chính mình.

	Nhưng

	Cái kia chung quy là con trai của chính mình

	Đơn giản thu dọn đồ đạc, Trần Trí Hàm mang theo một đội tuần chiếu nhân mã, cấp tốc xuống núi, hướng về trước đưa tin đồng pháo hoa nổ tung phương hướng chạy đi.

	Chỉ là đường còn chưa đi đến một nửa.

	Ở một chỗ vùng rừng núi sườn dốc bên trong, hắn lập tức dừng bước

	Sườn dốc trên, hai cỗ cổ vặn vẹo gãy vỡ thi thể, rõ ràng hiện ra ở trước mắt hắn.

	Buổi sáng tia sáng xuyên thấu qua cành cây, bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, rơi vào trên cỏ, trên nham thạch, cùng với hai cỗ từ lâu không còn hơi thở thi thể trên.

	Thi thể lại như bên trong vùng rừng rậm tùy ý có thể thấy được cành cây, lá rách, động vật hài cốt, đang bị hai con thoạt nhìn lưng đen sói hoang gặm nhấm.

	Trần Trí Hàm thân thể quơ quơ, vành mắt hơi đỏ lên, trong con ngươi toát ra một tia thống khổ.

	Hắn chậm rãi đi tới, tới gần đến mười mét thì thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, vô cùng ngắn thời gian liền một tay một chưởng, từ trên đi xuống đập ầm ầm ở một con sói hoang phần eo.

	Phốc.

	Cái kia sói hoang đột nhiên không kịp chuẩn bị , căn bản không kịp phòng bị, liền ngay tại chỗ eo người bẻ gãy, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Một đầu khác sói sợ đến vung chân liền chạy, chớp mắt xuyên vào trong rừng không còn bóng.

	Trần Trí Hàm đi tới con trai Trần Vô Ưu thi thể bờ.

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm tại con trai trí mạng cổ vết thương, đối nhau một cái tay hình.

	"Sư phụ chúng ta hiện tại" sau lưng mấy tên đệ tử nơm nớp lo sợ hỏi.

	"Mang theo thi thể, đi trong huyện. Sẽ có người giúp chúng ta báo thù." Trần Trí Hàm âm thanh trầm thấp.

	Đến lúc này, hắn nơi nào còn đoán không ra, chính mình ở Thanh Hòa cung thế lực đã không thể cứu vãn.

	Con trai bỏ mình, giám viện Đường Sa mang đội xuống núi, còn có nội tuyến đưa ra Bách hộ mang theo binh đến đây

	Tất cả những thứ này đều chứng minh một điểm.

	Đường Sa lão tiểu tử kia hoàn toàn mở bàn.

	Thanh Hòa cung bên này cục diện, bị tóm hiện hành, Trần bách hộ cái này vẫn trung lập gia hỏa, lại lựa chọn chống đỡ Đường Sa.

	Ngày sau cung chủ vị trí, lại không có hồi hộp đã như vậy, hắn lưu lại không lưu xuống đến đều không ý nghĩa.

	"Đi!" Trần Trí Hàm quyết định thật nhanh, ôm lấy thi thể, cấp tốc hướng bên dưới ngọn núi phương hướng chạy đi.

	Bên này bàn thua, trong huyện thê tử bên kia còn có vươn mình chỗ! Đến thời điểm phần này mối thù giết con

	"Nhanh cứu người!" Trương Vinh Phương ôm Triệu Đại Thông thở hồng hộc, vọt vào đan phòng.

	Đan phòng hai cái tạp dịch tiểu đạo thấy thế, không dám chậm trễ, cấp tốc tiến lên tiếp nhận Triệu Đại Thông.

	Hai người giơ lên người, cẩn thận phóng tới bên trong chẩn liệu trên đài, thả xuống màn cửa, do đan phòng Khôn đạo tiến hành cứu trị.

	Trương Vinh Phương thì lại đứng ở ngoài cửa, thở thật dài ra một hơi.

	Người hắn là kiếm về đến rồi , còn sư tỷ đến cùng có thể hay không vượt qua cửa ải này, liền muốn xem thiên ý

	Hắn cũng không nghĩ tới, mình mới đi, Trần Vô Ưu liền lựa chọn ra tay, hơn nữa Tiêu Đằng lại hoàn toàn là đứng ở Trần Vô Ưu bên kia.

	Lần này nửa đường, nếu không phải hắn yếu thế đánh lén, chính diện giao thủ, tuyệt đối không phải hai người đối thủ.

	Trương Vinh Phương ở đan ngoài cửa phòng, tìm cái ghế đá ngồi xuống, hắn vén tay áo lên, hai tay cẳng tay vị trí, có hai đạo rõ ràng sưng lên.

	Đó là hắn mạnh mẽ phá tan Tiêu Đằng đón đỡ chiêu số thì lưu lại vết thương.

	'Nói cho cùng, ta tuy rằng Nhạc Hình phù luyện đến cực hạn, nhưng tố chất thân thể bản thân, cũng không thể hoàn mỹ sử dụng Trọng Sơn.

	Cái này cực hạn sát chiêu, không riêng đối với kẻ địch có cực lớn thương tổn, phản tác dụng lực xuống, đối với chính ta, cũng có không nhỏ tổn thương. Phải thận dùng.'

	Trương Vinh Phương ngồi ở trên băng đá, nhìn cách đó không xa, thông suốt Huyền Tâm điện con đường chính trên lui tới khách hành hương, trong lòng chậm rãi an bình đi xuống.

	Dù như thế nào, hắn tận lực.

	Không có chờ bao lâu, trong đan phòng tiểu đạo sĩ đi ra, nhỏ giọng cùng hắn nói mấy câu nói.

	Trương Vinh Phương căng thẳng sắc mặt cũng hoà hoãn lại.

	Triệu Đại Thông sư tỷ không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là mất máu quá nhiều, vết thương quá nhiều, cần tĩnh dưỡng.

	Mặt khác vết thương cũng phải lo lắng phát mủ bệnh. Nhưng những thứ này đều là sau đó cân nhắc.

	Hiện tại tạm thời không thành vấn đề.

	"Này sư tỷ bây giờ làm sao? Có thể có tỉnh táo?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Triệu sư tỷ hiện tại vẫn còn ở hôn mê, thuận lợi tới nói, e sợ muốn nghỉ ngơi mấy cái canh giờ mới khả năng tỉnh lại. Chúng ta đã cho nàng dùng uống thuốc thuốc chữa thương, thuốc kim sang." Tiểu đạo sĩ nhỏ giọng trả lời.

	"Vậy thì tốt. . . ." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Vinh Phương sư đệ!" Bỗng cách đó không xa truyền đến tiếng kêu.

	Là Trương Tân Thái.

	Hắn trên gương mặt nhiều một đạo nhợt nhạt miệng máu, áo bào vẫn tính hoàn chỉnh, cánh tay phải ống tay áo phá thật dài lỗ hổng.

	"Tân Thái sư huynh." Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, cấp tốc nghênh đón.

	"Ngươi lại có biết ta mới vừa đi nơi nào? Làm cái gì?" Trương Tân Thái khuôn mặt nghiêm nghị.

	"Kính xin sư huynh giải thích nghi hoặc." Trương Vinh Phương ôm quyền thi lễ.

	Ngay sau đó, Trương Tân Thái liền đem mới vừa phát sinh tất cả, rõ ràng mười mươi nói cho hắn, Tiêu Dung chết, Tiêu Thanh Anh bị trói, Trần Vô Ưu mất tích, Tiêu Đằng đâm lưng Tiêu Dung, rất nhiều một loạt chuyển biến.

	Nghe được Trương Vinh Phương trợn mắt ngoác mồm, sau khi nghe xong, trong lòng hắn ngoại trừ không nói gì, nghĩ mà sợ ở ngoài, còn có đối với Tiêu Dung cha con, không biết nên làm gì đánh giá.

	"Cái kia Tiêu sư tỷ. . . . Sau đó sẽ làm sao?"

	Trương Tân Thái nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Nàng cha ở Đạo cung bên trong, còn có mấy cái bạn tốt, giám viện tiền nhiệm cung chủ sau, cũng sẽ đối với nàng hơi hơi trông nom. Nhưng. . . ."

	Trương Vinh Phương cũng là hiểu rõ, Tiêu Thanh Anh bây giờ, phụ thân chết rồi, vẫn bị người mình thương nhất hại chết.

	Mà chính mình lại là gián tiếp hại chết phụ thân kẻ cầm đầu.

	Chính mình còn rơi vào cướp núi trong tay, coi như thật sự còn có thuần khiết, cũng không có thể lại sạch sẽ.

	Cái này liên tiếp đi xuống đả kích. . . .

	Cái kia trước tùy hứng yếu ớt đại tiểu thư. . . . E sợ. . .

	"Muốn đến xem nàng sao?" Trương Tân Thái hỏi.

	". . . . Quên đi. Đi cùng không đi, lại có khác biệt gì." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	Sau đó hắn đem chính mình theo xuống núi mua thuốc, phát hiện Triệu Đại Thông sư tỷ chuyện, cũng theo nói ra.

	Trương Tân Thái không nói gì, chỉ là vỗ vỗ bả vai hắn, theo tiến vào đan phòng, trị liệu trên mặt thương.

	*

	*

	*

	Tiêu Dung chết, Trần gia phụ tử mất tích, này sự kiện ở Thanh Hòa cung gây nên cực lớn tiếng vọng.

	Toàn bộ Thanh Hòa cung, không tính tạp dịch, vốn là chỉ có hơn trăm đạo sĩ, trong đó võ tu chỉ chiếm một phần ba.

	Mà Trần gia phụ tử thế lực, ở cái này hơn ba mươi võ tu bên trong, lại chiếm cứ một phần ba.

	Theo giám viện Đường Sa một phen thanh lý sau, Trần gia để lại võ tu nhân thủ, vài cái đều chủ động quy hàng.

	Phần nhỏ trước đây tử trung, trực tiếp bị tra lùi đạo tịch, đuổi xuống núi đi.

	Như vậy, toàn bộ Thanh Hòa cung võ tu nhân số, liền cấp tốc giảm thiểu đến chỉ có chừng hai mươi.

	Điểm ấy số lượng, trừ ra bộ phận Tuần chiếu phòng Đạo cung người, còn lại liền ra ngoài thay phiên trong huyện phân cứ điểm người đều không đủ.

	Giám viện Đường Sa bị ép lấy một cái võ tu mang đội, đệ tử tạp dịch cùng đội phương thức, tạo thành mới đội tuần tra.

	Mà vì tăng cường Đạo cung an toàn, Đường Sa còn ngoài ngạch phân phối bộ phận võ tu bên trong, đi vào cấp bậc đệ tử, có thể đi tới huyện Hoa Tân trực ban cứ điểm.

	Còn bắt đầu ngoài ngạch từ đệ tử tạp dịch bên trong, chọn lựa mới tu hành đệ tử.

	Mà ở cái này dạng trạng thái, Thanh Hòa cung cực kỳ chầm chậm bắt đầu khôi phục nguyên khí.

	Đông đi xuân đến.

	Đảo mắt chính là một năm mới.

	Oành!

	Trương Vinh Phương cùng Trương Tân Thái hai người từng cái lui lại, đỉnh đầu mơ hồ bốc lên mồ hôi bạch khí.

	"Trở lại!" Trương Vinh Phương không có sử dụng Long Xà Đề Túng thuật, chỉ là đơn thuần lấy Nhạc Hình phù cùng Triều Khí phù, ra tay quyết đấu.

	So với hơn một tháng trước, hắn Triều Khí phù đã thành thục rất nhiều.

	Triều Khí phù phối hợp phụ thuộc Mê Yên bộ, trong khi xuất thủ, nhất thời thể hiện ra lúc ẩn lúc hiện, mê tung bất định hiệu quả.

	Cái này cũng là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển bên trong, được xưng uy lực thứ nhất Triều Khí phù hạt nhân.

	"Được!" Trương Tân Thái mặt lộ vẻ mỉm cười, hai tay hắn huy động liên tục, nhiều lần vẽ tròn. Bàn tay không ngừng tinh chuẩn tiếp được đối diện tấn công tới chiêu số.

	Đây là Thải Linh phù, cũng là hắn đã phá hạn hai môn phù pháp một trong.

	Làm cái này nhị phẩm, hắn tốc độ xuất thủ, cùng lực lượng, đều còn nhanh hơn Trương Vinh Phương một ít.

	Lúc này đón đỡ giao thủ lên, càng là ung dung thoải mái.

	Thải Linh phù tên nghe tới êm tai, chờ ngươi kỳ chủ chỉ ở chỗ, từ trên người đối phương hái xuống một điểm chân linh.

	Cái này phù pháp chân linh, kỳ thực chính là lấy mắt làm vì linh.

	Vì lẽ đó Thải Linh phù chiêu nào chiêu nấy đều không thể rời bỏ kẻ địch hai mắt.

	Hái linh hái linh, hái chính là người mắt.

	này một bộ phù pháp, kẽ hở so với Nhạc Hình phù ít, chiêu thức nhẹ nhàng âm nhu.

	Chỉ là mười mấy chiêu sau, Trương Vinh Phương liền đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị tóm lấy một sơ hở, một chiêu đánh vào trước mắt hắn mấy centimet nơi.

	Trương Tân Thái thủ đao lơ lửng ở Trương Vinh Phương mí mắt trước, khẽ mỉm cười, lại tiếp tục thu hồi.

	"Rất tốt, ngươi Triều Khí phù đã so với trước thành thục quá nhiều, bước tiến lĩnh hội sau, chính là chậm rãi rèn luyện thành thân thể bản năng, sau đó mới coi như nhập môn."

	Hắn dừng một chút.

	"Đúng rồi, ngươi Nhạc Hình phù phá hạn làm sao?"

	"Còn không manh mối. .. Bất quá cũng sắp rồi." Trương Vinh Phương thổ khí nói.

	Hắn đến tính toán thời gian đột phá, để tránh khỏi quá khuếch đại, quá mức làm người khác chú ý, được người ghen tỵ chèn ép.

	Cùng Trương Tân Thái giao thủ, để cho hắn càng ngày càng rõ ràng chính mình phương diện.

	Phù điển tu đến nhị phẩm cao thủ, nếu như không đánh lén, hắn chính diện đánh, không nhất định có thể bảo đảm toàn thắng.

	Bí kỹ Trọng Sơn, trong thời gian ngắn ngươi chỉ có thể dùng hai lần, liền sẽ hai tay chua xót không còn hơi sức. Nếu như hai lần đánh không trúng đối thủ, giải quyết không được rồi đối phương, thua liền sẽ là hắn.
Kết chương.