Chương 235 : Tháp Đèn.
Thư phòng.

	Ánh đèn sáng ngời xuống.

	Aaron đem ( Tham mộng giả Solon bút ký ) bằng phẳng đặt ở trên mặt bàn, mở ra trang thứ nhất.

	Một nhóm tao nhã Linh giới văn tự thể, nhất thời hiện lên ở trang bìa:

	( Mộng giới không thể nhận dạng, chỉ có trần thế có thể khắc kỳ nhất miết chi ảnh. . . )

	Sàn sạt!

	Aaron lật tới trang kế tiếp, phát hiện giấy mặt bên trên rõ ràng là một đoàn mơ hồ nét mực.

	Liền với lật vài tờ, đều thình lình như vậy.

	" 'giáo sư' không đến nỗi lần thứ nhất gặp mặt liền hố ta. . . Vì lẽ đó, là giải thích phương thức không đúng?"

	Aaron vẻ mặt bình tĩnh, trên ngón tay quấn quanh một tia hào quang, rơi vào trên tờ giấy.

	Cái kia một đoàn đoàn nét mực bị hào quang tan ra, giống như vô số bé nhỏ sâu, ở trên tờ giấy leo lên, tạo thành các loại kỳ dị thần bí phù hiệu cùng kiểu chữ.

	"Loại này xem phương thức, cần không ngừng tiết lộ. . ."

	Aaron cảm nhận được đáy lòng sinh ra buồn bực, nếu như lại tiếp tục, khả năng liền sẽ tiến giai đến nghe được nói mớ trình độ.

	Nhưng hắn không để ý những thứ này, trong con ngươi bị thuần trắng tràn ngập.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Aaron ánh mắt tựa hồ trực tiếp xuyên thấu trang sách, đi tới không tên Linh giới trong, lấy một loại 'Người đứng xem' tư thái, nhìn kỹ 'Chính mình' mở ra một lần hoàn toàn mới thăm dò. . .

	Mộng cảnh trong, vô số quỷ dị địa vực, thiên kỳ bách quái Linh giới sinh vật, thậm chí cái kia Linh giới cuối cùng huyền bí, đều tựa hồ hướng mình nhẹ nhàng vạch trần một góc. . .

	"Vù vù. . ."

	Aaron ngẩng đầu lên, giống như từ trong nước trở về giống như, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ: "Loại này chìm đắm thức trải nghiệm quá mạnh mẽ, ngay cả ta đều có chút choáng váng đầu. . . Nguyên chất tầng thứ không đủ Phi phàm giả đại khái sẽ khó có thể trục xuất sự ảnh hưởng này. . . Mà người bình thường, càng là cẩn thận nghiên cứu liền sẽ bị ô nhiễm!"

	Cái này một quyển mật truyền tuy rằng chỉ là thăm dò bút ký hình thức, ghi chép thần bí kiến thức rất ít, cũng không liên quan đến vĩ đại tồn tại, nhưng tương đương cao cấp.

	"Không. . . Không đúng, nó trên thực tế vẫn là miêu tả một cái vĩ đại tồn tại, đó chính là Linh giới bản thân! Một thế giới vị cách, tự nhiên cũng rất cao. . . Vì lẽ đó mang vào ô nhiễm rất mãnh liệt, không thể không ẩn giấu nội dung, chỉ có thể để Phi phàm giả tự mình giải thích. . ."

	Aaron tựa hồ lý giải Solon lúc ban đầu.

	Hắn vẻ mặt bình tĩnh, lật tới một trang mới.

	Ở cái này quyển Tham mộng giả bút ký bên trong, tỉ mỉ ghi chép tác giả là làm sao gặp may đúng dịp, mộng du tiến vào Linh giới, sau đó ở trong đó du đãng, tìm tòi, cuối cùng tổng kết ra quy luật quá trình.

	Bút ký rất mỏng, đại khái chỉ thuộc về Linh giới thăm dò sơ nhập môn cấp bậc, Aaron không đến bao lâu liền xem xong, thậm chí còn có chút chưa hết tận hứng cảm giác.

	"Vị này 'Tham mộng giả' Solon. . . Nguyên chất tầng thứ hẳn là không thấp, đối với Linh giới thăm dò càng là vô cùng thâm nhập. . . Đáng tiếc, đến tiếp sau quyển 2, quyển 3 ta không nhìn thấy. . . Chúng nó có lẽ nắm giữ ở 'giáo sư' trong tay, không phải có thể dễ dàng bán kiến thức."

	"Cái này bản bút ký bên trong, trừ một chút Mộng giới bên trong ghi chép ở ngoài, mấu chốt nhất chính là miêu tả một loại định vị kỹ thuật. . . Dựa theo tác giả từng nói, muốn từ 'Biến ảo chập chờn Linh giới trong, tìm tới vĩnh hằng bất biến đồ vật', coi đây là tham chiếu vật, do đó xác thực chính mình tọa độ. . . Liền cùng biển sâu lạc hướng bên trong, cần tìm tới tháp đèn chỉ dẫn tương tự. . . Đồng thời, cũng cung cấp một chỗ thích hợp nhập môn người ở Linh giới trong 'Đăng nhập' địa vực. . . Chỉ cần thành thục nắm giữ định vị, là có thể đi tới tọa độ kia."

	Aaron ném ra một viên tiền xu, xác thực mật truyền ra chân thực tính, cùng với tọa độ kia độ chuẩn xác sau khi, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Rốt cục. . . Có thể thoả thích đi tới Linh giới thăm dò."

	Lần trước Yanan trấn nhỏ không tính chính thức thăm dò, dù sau hắn phát hiện nơi đó Linh giới bị xuyên qua cố định, đối ứng Linh giới địa vực sẽ không thay đổi, bởi vậy vẫn tính tương đối an toàn.

	"Ta kỳ thực lo lắng nhất, chỉ là cùng các Ti Tuế đột mặt mà thôi, cái khác cũng khỏe. . ."

	"Phần này trong tri thức Linh giới định vị kỹ thuật cũng không cao thâm, then chốt chính là phải tìm được Linh giới trong không đổi tham chiếu vật , làm cái này tháp đèn. . . Tháp đèn. . ."

	Aaron gật gù: "Yanan trấn nhỏ đối ứng cái kia mảnh Linh giới khu vực, liền rất thích hợp. . . Nó cũng sẽ không thay đổi, huống hồ vị cách đầy đủ cao, là Thần tử cấp bậc. . . Nếu như nắm giữ loại này đẳng cấp 'Tháp đèn', chỉ cần không rơi vào Ti Tuế mê chướng bên trong, hẳn là đều sẽ không ở trong mơ lạc đường. . ."

	Dựa theo Aaron lý giải, loại này 'Tháp đèn' còn có tháp tín hiệu hàm nghĩa ở bên trong.

	Nếu như ở Mộng giới trong, tiến vào một chút khu vực đặc biệt, liền sẽ cùng mang theo la bàn đi vào từ trường hỗn loạn khu vực như thế, dù là có tháp đèn cũng vô dụng.

	Nghĩ muốn định vị chuẩn xác, tháp tín hiệu phát ra 'Tín hiệu định vị' nhất định phải đủ mạnh! Mạnh đến đủ để xuyên thấu một ít không có ý tốt Linh giới sinh vật bày xuống 'Bình phong' !

	"Tốt đẹp nhất tháp tín hiệu, tự nhiên là 'Ti Tuế' đám người, cái này không bàn nữa, đón lấy chính là Thần tử cấp bậc. . ."

	"Dùng một cái Thần tử ảnh hưởng Linh giới địa vực cho rằng tháp đèn, hiệu quả tuyệt đối không kém."

	Aaron bắt đầu niệm tụng chính mình tôn danh, để Linh thể xuất khiếu.

	Rất nhanh, 'Hư vọng chi linh' liền tái hiện ra, nhìn kỹ thân thể của chính mình.

	" 'Hư vọng chi linh' quá mức duy tâm, ta đi tới bọn họ cũng không thấy được, vì lẽ đó còn đến mặc quần áo. . . Đáng tiếc, ta chỉ có một kiện 'Oaklyle' da thịt."

	Aaron chui vào Ác Linh Oaklyle trong cơ thể, soi rọi gương, đưa tay ở khuôn mặt bên trên lau một cái.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản Oaklyle bộ mặt đặc thù một trận vặn vẹo, biến thành Green Potter dáng dấp.

	Cùng lúc đó, trên người hắn phức tạp hoa lệ cổ điển quý tộc lễ phục cũng biến mất không thấy, đổi thành kinh điển phong cách áo sơmi cùng quần bò, mang mũ jean, bên hông còn đeo một thanh súng lục.

	Món đồ bình thường là không cách nào đưa vào Linh giới, nhưng ẩn chứa linh tính vật phẩm nhưng có thể!

	"Ngoài ra. . ."

	Aaron lấy ra một viên bùa chú, trực tiếp bóp nát, để sức mạnh vô hình rơi vào trên người mình.

	Ở chung quanh thân thể hắn, loại kia Ác Linh cảm giác khủng bố từ từ biến mất, biến trở về bình thường Linh thể trình độ.

	'Cũng không thể chống Ác Linh đi Linh giới, sẽ đem người dọa sợ, căn cứ Tham mộng giả trong sổ mặt nói tới. . . Cái kia nơi đăng nhập khu vực, xem như là trải qua một đời lại một đời Phi phàm giả khai phá, Mộng giới trong tương đối an toàn khu vực, rất dễ dàng liền chạm đến cái khác Phi phàm giả.'

	Làm cái này Ác Linh bản năng, khiến Aaron trong nháy mắt là có thể mở ra đi về Linh giới cửa lớn.

	Lúc này, hắn bắt đầu dựa theo trong sổ ghi chép Linh giới định vị kỹ thuật, truy tìm tự thân thần bí học liên hệ, trước mắt phảng phất hiện ra một cái cổ điển trấn nhỏ, giữa bầu trời treo lơ lửng một vòng màu tím mặt trăng.

	Ở mặt trăng trung tâm, nhưng là một viên mơ hồ thành hình huyết nhục phôi thai.

	"Lấy Yanan trấn nhỏ ở Linh giới trong hình thành khu vực làm vì tọa độ tham chiếu. . . Như vậy, ta hẳn là đi nơi này!"

	Aaron vung tay lên, gỡ bỏ trước mặt hư không, giống như mở ra vô hình cánh cửa, để Linh thể cất bước mà vào.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trời đất quay cuồng bên trong, hắn đã đi tới Mộng giới!
Kết chương.