Chương 129 : Thích ăn đòn.
Phòng họp lúc này một mảnh tĩnh mịch, dưới đài tất cả mọi người cũng một bức mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm bộ dáng.

	Nếu như không biết còn tưởng rằng đang ngồi là cái gì đắc đạo cao tăng kia.

	Phương Thần âm trầm sắc mặt lúc này mới đẹp mắt một ít, cũng là một đám hạ tiện, thích ăn đòn.

	Lúc nào nhà cung cấp dám đối với máy chủ xưởng ông chủ như vậy náo .

	Tất cả mọi người đều biết khách hàng là thượng đế những lời này, nhưng là nhưng không biết đối với những thứ này linh phối kiện nhà cung cấp mà nói, máy chủ xưởng chẳng những là bọn họ thượng đế, càng là ba của bọn họ.

	Đừng nói ông chủ , chính là máy chủ xưởng một ngành lãnh đạo, cũng có thể chặn bọn họ muốn sống không được muốn chết không xong.

	Đối với máy chủ xưởng mà nói, nhà cung cấp liền như là dê đợi làm thịt bình thường, thậm chí so cừu non còn thảm.

	Cừu non bị giết thời điểm sẽ còn kêu lên hai tiếng, mà nhà cung cấp đối mặt máy chủ xưởng đồ đao, chẳng những cần bang chủ cơ xưởng đưa đao cho mài càng thêm sắc bén, còn phải tự động đem da cho cuốn lại, chớ đem máy chủ xưởng ba ba đao cho sụp đổ , sau đó sẽ ngoan ngoãn đem cổ đưa đến máy chủ xưởng đồ đao hạ.

	Có lúc còn cần bản thân họ đem cổ hướng trên lưỡi đao đụng.

	Bọn họ chẳng những nên vì máy chủ xưởng đệm tiền, máy chủ xưởng xưởng khánh thời điểm còn phải chủ động thăm hỏi, đưa biểu ngữ, tặng hoa giỏ.

	Ngày lễ tết cho các bộ môn lãnh đạo tặng lễ, bồi ăn, bồi uống, bồi chơi đây đều là thường quy động tác , thậm chí còn phải giúp lãnh đạo giải quyết một ít sinh hoạt bên trên chuyện vặt, nói thí dụ như hài tử đi học, lão nhân xem bệnh, thê tử công tác, đây đều là nhà cung cấp nhóm cần muốn giúp đỡ giải quyết.

	Liền như là đào bảo nhìn trời mèo tiệm vậy, bình thường trừ ngày mèo trừ điểm, cùng với một ít bảo đảm chi phí, nói thí dụ như tiền dằn chân, kỹ thuật phục vụ phí, còn có một chút phổ biến chi phí, tỷ như nối thẳng xe, kim cương triển vị, tụ lợi hơn, tủ kính chờ bừa bộn chi phí.

	Đợi đến đôi 11 thời điểm nhất định phải phối hợp xuống giá, cuối cùng sẽ còn bị cảnh cáo, không cho phép đi cách vách, đi giết chết ngươi!

	Nói cho cùng, lão Mã tâm đen hơn!

	"Ta nếu tiếp nhận Nhật Hoa, kia Nhật Hoa trướng ta nhất định là nhận , đại gia tiền, ta nhất định là phải trả cho đại gia ." Phương Thần chậm rãi nói.

	Phương Thần tiếng nói vừa dứt, bốn phía hay là yên lặng như tờ, nhạt nhẽo!

	Qua mấy tức, Phương Thần nhỏ nhẹ rút được xuống khóe miệng, nói chuyện a, cho bọn họ cơ hội nói chuyện bọn họ lại không nói.

	Chẳng lẽ là mình trình diễn quá mức, đem đám người kia cũng dọa sợ.

	Đang ở Phương Thần không nhịn được muốn tỏ ý Đoàn Dũng Bình nói tiếp thời điểm, rốt cuộc có người lấy can đảm hỏi: "Kia Phương tổng, ngài cái này khi nào trả tiền a."

	"Tiền, trong lúc nhất thời là không trả nổi." Phương Thần ngừng nói, phía dưới lại xuất hiện một trận hỗn loạn, nhưng là đến còn không người gan lớn đứng ra.

	Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, "Nhưng là Nhật Hoa chuẩn bị khởi động hạng mục mới, tương lai cỗ có vô hạn tiền cảnh, tương lai không lâu, Nhật Hoa doanh thu hàng năm đem đến mấy chục triệu, một trăm triệu, một tỷ thậm chí nhiều hơn, mà các ngươi cũng đem từ Nhật Hoa trưởng thành bên trong, đạt được phong phú hồi báo! Mà xí nghiệp của các ngươi cũng có thể kể từ bây giờ năm buôn bán mấy mươi ngàn, mấy trăm ngàn, thay đổi thành mấy triệu, thậm chí mấy chục triệu!"

	Đoàn Dũng Bình hung hăng cắn môi một cái, có thể đem không trả tiền nói như vậy ba hoa chích choè , cũng liền Phương Thần một .

	Nói thật, chính hắn cũng không có lòng tin đem máy chơi game làm được hàng năm mấy trăm triệu trở lên buôn bán ngạch, mà Phương Thần lại có lòng tin nhiều, cho là không tới ba năm, Nhật Hoa máy chơi game ắt sẽ có thể đạt tới một tỷ trở lên, hắn cũng không biết, Phương Thần từ đâu tới cái này tự tin.

	Phương Thần tự nhiên có lòng tin, đời trước, năm 1995 Đoàn Dũng Bình tự mình một người liền đem Tiểu Bá Vương làm được một tỷ buôn bán ngạch.

	Bây giờ lại tăng thêm hắn, nếu như ba năm sau còn không làm được một tỷ, kia thật coi như là hắn bạch sống lại.

	"Phương tổng, ngài đem chúng ta triệu tập đến, ta tin tưởng ngài có giải quyết vấn đề thành ý, nhưng là ngài cũng không thể dứt khoát vừa nói như vậy, chúng ta liền phải tiếp tục cho Nhật Hoa cung hóa a, ngài cũng phải còn ít tiền đi, ta yêu cầu không nhiều, ngài trước trả lại cho ta ba mươi phần trăm tiền, ta lập tức cho Nhật Hoa cung hóa." Một chừng bốn mươi tuổi nam tử đứng ra nói.

	"Chúng ta cũng phải cầu trước còn ba mươi phần trăm tiền nợ."

	Thuộc hạ cũng rối rít nói.

	Bọn họ ở Phương Thần trước khi tới cũng thương lượng qua , nhất định phải Nhật Hoa trước trả hết năm mươi phần trăm tiền nợ, bọn họ mới có thể cho thêm Nhật Hoa cung hóa.

	Nhưng là nhìn một cái Phương Thần điệu bộ này, tự động cũng liền điều chỉnh đến ba mươi phần trăm .

	Nói đơn giản, chính là bọn họ từ tâm .

	"Ta cũng biết, các ngươi cũng không dễ dàng, nhưng là bây giờ Nhật Hoa bộ dáng như vậy, có thể nói là lảo đảo muốn ngã, bách phế đãi hưng, hơn nữa ta tin tưởng các ngươi cũng không muốn để cho Nhật Hoa sụp đổ đi."

	"Cho nên nói, ta chuẩn bị thay cái mô thức, đó chính là bên trên đánh hạ, các ngươi trước cho Nhật Hoa tới một nhóm hàng, đợi đến đám tiếp theo hàng đến Nhật Hoa thời điểm, thanh toán bên trên một nhóm hàng tiền." Phương Thần nói.

	"Bên trên đánh hạ?"

	Có không ít người, trong nháy mắt liền ý động .

	Đối với ngành nghề bên trong, phổ biến tiền nợ vượt qua ba tháng, thậm chí còn nửa năm qua nói, bên trên đánh hạ, là một đối bọn họ cực kỳ có lợi điều kiện.

	Trừ nhóm đầu tiên hàng, không thấy được tiền ra, sau mỗi lần cũng có thể thấy tiền.

	Vậy mà vấn đề mấu chốt nhất là ở, nếu như Nhật Hoa đổ vậy, bọn họ tiền nợ nhất định là không có , hơn nữa còn sẽ lại tổn thất một đường dây, đây chính là tổn thất nặng nề, được không bù mất.

	Hay hoặc là nói, chỉ có mất không có phải.

	Nếu như nếu là nói Nhật Hoa bây giờ có thể đem tiền còn cho bọn họ, vậy bọn họ đến cũng không có vấn đề, Nhật Hoa cái này đường dây ném đi cũng liền ném đi.

	Nhưng là bây giờ Phương Thần cái này rõ ràng, chính là muốn tiền không có, muốn chết càng không có.

	Mong muốn tiền, vậy trước tiên cung hóa.

	"Bây giờ, nguyện ý tiếp tục cùng Nhật Hoa hợp tác, liền theo Đoàn tổng đi ký hợp đồng, nếu như không muốn cùng Nhật Hoa tiếp tục hợp tác, vậy chúng ta tiếp tục ngồi xuống nói, dù sao ta là phân rõ phải trái người."

	"Nhưng là ta nhắc nhở các ngươi một cái, nếu như các ngươi không muốn cùng Nhật Hoa tiếp tục hợp tác, như vậy Nhật Hoa cũng đem lựa chọn vĩnh viễn không hợp tác với các ngươi." Phương Thần trong mắt thả ra một trận hàn quang.

	Đám người không khỏi cả người run lên, cúi đầu tự định giá.

	Phương Thần cũng không thúc giục, liền lẳng lặng chờ đợi bọn họ làm quyết định.

	Nói cho cùng, nhà cung cấp dựa vào cái gì cho máy chủ xưởng mặt mũi, chịu cúi đầu làm tiểu, làm cháu trai, không trả chính là vì tiền, tuyệt không phải là vì chủ nghĩa xã hội xây dựng làm vô tư dâng hiến tới .

	Phương Thần vì sao không trả tiền lại, đầu tiên là thật thiếu tiền, liền Đoàn Dũng Bình kia phần danh sách, sẽ phải tốn ra hắn hơn một triệu .

	Mà máy game băng nghiên cứu cũng phải hoa một số lớn, Phương Thần đoán chừng cũng phải cái trăm chừng trăm ngàn.

	Đây cũng không phải nói nghiên cứu bản thân cần nhiều tiền như vậy, mà là một ít mua cần nhiều tiền như vậy.

	Cũng tỷ như nói 6502 chip đi, Đoàn Dũng Bình cùng Nhật Bản lý quang Hoa Hạ nơi làm việc liên lạc hạ, người ta có thể cung hóa, giá cả cũng không mắc, hai mươi đồng tiền một mảnh, nhưng là mười ngàn cái chip lên nhóm.

	Nói cách khác, không có một lần mười ngàn cái chip, người ta cũng không cho cung hóa.

	Nhắc tới lý quang cũng là nhà cung cấp, nhưng là cùng Nhật Hoa quan hệ giữa liền đảo ngược.

	Cái này kỳ thực, hay là một thực lực vấn đề.

	Khách lớn hiếp tiệm cùng tiệm lớn hiếp khách chuyện cũng phát sinh qua, bất kể là tiệm hay là khách, lấn hiếp người một Phương tổng là thực lực mạnh phía kia.

	Đối với lý quang mà nói, Nhật Hoa chính là cái tiểu bất điểm, liền chiếm một doanh thu hàng năm một phần ngàn cũng không có, dựa vào cái gì quan tâm Nhật Hoa.

	Nhưng là nếu như chờ đến Nhật Hoa phát triển, làm được một tỷ cấp bậc, lý quang thái độ cùng bây giờ đám người kia tuyệt đối không có có bất kỳ khác biệt gì.
Kết chương.