Chương 192 : Hạ bút như có thần.
Hai người đi đến lầu trúc tầng hai, lên cao nhìn xa.

	Thiếu niên Thôi Tứ cùng hai tiểu gia hỏa dưới lầu lẫn nhau trừng mắt.

	Lý Hi Thánh hỏi: "Biết rõ phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp ngụ ý sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, hắn chỉ biết là bên kia trú ngụ người, có tiền, rất có tiền, bàn đá xanh đường, sư tử bằng đá, đã liền hoa văn màu môn thần đều giống như càng thêm thần khí một ít.

	Lý Hi Thánh nhấp lên trong tay cái kia khối bùa đào, "Phúc lộc là bùa chú hài âm, phúc kỳ thật đại biểu cho phù chữ, hẻm Đào Diệp thì là bùa đào chi đào, đảo, chính là bùa đào."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đây là trấn nhỏ rất lớn một cái cọc cơ duyên, so với màu vàng cá chép ở bên trong ngũ hành chi vật, cái này khối bùa đào, khả năng chỉ có hơn chứ không kém."

	Lý Hi Thánh êm tai nói tới, "Ta tại cuối năm, làm một cái cổ quái mộng, mơ hồ nhớ kỹ thấy được rất nhiều người rất nhiều sự tình, nhưng mà sau khi tỉnh lại lại đều quên, hình như là cùng với xuống tổng thể, lại có là nhớ kỹ bùa đào nội tình rồi, trong đó khúc chiết, huyền diệu khó giải thích, thật sự không cách nào nói tỉ mỉ."

	Lý Hi Thánh chỉ chỉ lầu trúc phương hướng, "Ta vốn là đều muốn đem cái này khối bùa đào treo ở lầu trúc trên cửa, vạn tà tránh lui, Vạn Pháp Bất Xâm, nói như vậy khả năng có chút khen ngợi, nhưng mà của nó thật sự có thể cho nhà này vốn là thập phần thần kỳ lầu trúc, trở nên càng không thể phá vỡ, hơn nữa lâu dài giắt bùa đào, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra đủ loại kỳ dị cỏ cây chi tinh. . ."

	Nói đến đây, Lý Hi Thánh cười trêu ghẹo nói: "Trần Bình An, thật không muốn? Qua thôn này đâu nhưng là không còn tiệm này đâu."

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Nếu như tốt như vậy, Lý đại ca liền chính mình giữ đi, không phải là muốn đi xa nhà sao? Ta vừa mới đi qua một chuyến bên ngoài, thiên kì bách quái, hung hiểm muôn phần, khẳng định cần phải có một kiện pháp khí bàng thân."

	Lý Hi Thánh cười tủm tỉm hỏi cái vấn đề, "Ngươi cảm thấy ta thiếu pháp khí sao?"

	Trần Bình An ngẩn người, bởi vì hắn nhớ lại hẻm Nê Bình, Lý Hi Thánh cùng kiếm tu Tào Tuấn đấu pháp tình cảnh, nhưng mà hắn linh cơ khẽ động, nhớ tới trên sách một câu trả lời hợp lý, nói: "Càng nhiều càng tốt!"

	Lý Hi Thánh không biết làm thế nào, đành phải thu hồi bùa đào, một lần nữa treo ở bên hông, tiếc nuối nói: "Vốn giắt lầu trúc trên cửa, rất chuẩn đấy."

	Lý Hi Thánh thậm chí quay đầu, nhìn về phía sau lưng trúc cửa, "Treo ở bên này, thật sự rất chuẩn a."

	Nhưng thật ra là có chút tính trẻ con đấy.

	Vì vậy Trần Bình An muốn cười lại xấu hổ cười, đành phải đừng.

	Lúc trước bởi vì Lý Hi Thánh là Lý Bảo Bình ca ca, vì vậy ngay từ đầu liền nguyện ý sinh ra thân cận, mấy lần ở chung xuống, Trần Bình An càng ngày càng ưa thích cái này người đọc sách, không phải là bởi vì Lý Hi Thánh có một bụng hạo nhiên khí, không phải là hắn với tư cách luyện khí sĩ, mới ra đời, có thể trực tiếp cùng Tào Tuấn đánh cho tám lạng nửa cân, mà là người nam nhân này cùng cái thế giới này chung đụng từng ly từng tý, sẽ cho người cảm thấy thoải mái.

	Ví dụ như A Lương so với kiếm khách. Tề tiên sinh so với người đọc sách.

	Dù là A Lương từ đầu tới đuôi đều không đề cập qua kiếm, Tề tiên sinh từ đầu đến cuối đều chưa từng cùng Trần Bình An đã từng nói qua trên sách đạo lý lớn, nhưng mà Trần Bình An chính là sẽ cảm thấy, bọn hắn chính là tốt nhất kiếm khách, cực kỳ có học vấn người đọc sách.

	Trần Bình An tại ở sâu trong nội tâm, hy vọng chính mình trở thành người như vậy, nhưng mà về những thứ này trong nội tâm lời nói, Trần Bình An chưa cùng ai nói đặt qua, bởi vì sợ bị cho rằng không biết lượng sức.

	Lý Hi Thánh đột nhiên quyết định, "Không nên không nên, thật là là lương tâm khó có thể bình an, ta không thể cứ như vậy ly khai!"

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện.

	Lý Hi Thánh đột nhiên thò tay đặt tại Trần Bình An trên bờ vai, thần sắc nghiêm túc nói: "Trần Bình An, ta lắm miệng nói một câu, về sau lấy người ở chung, ngàn vạn không nên lấy hành vi của mình chuẩn tắc, tới yêu cầu tất cả mọi người. Ví dụ như ngươi sẽ cảm thấy cự tuyệt nhận lấy bùa đào một chuyện, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, bởi vì ngươi là tại vì ta Lý Hi Thánh cân nhắc, vì vậy không thẹn với lương tâm, đúng hay không? Đúng, rất đúng. Nhưng mà, ngươi muốn biết rõ, thế gian giống nhau gạo dưỡng trăm hình dáng người, chính ngươi an tâm sau đó, cũng muốn suy nghĩ nhiều một bước, nghĩ đến tận lực như thế nào lại để cho người bên cạnh, với ngươi giống nhau yên tâm thoải mái."

	Lý Hi Thánh vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, "Coi như ta là ép buộc, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Nếu như đổi thành người khác, ta căn bản sẽ không mở cái này cửa, nhưng mà ngươi Trần Bình An không giống nhau, ta cảm thấy cho ngươi rất tốt, hơn nữa có thể rất tốt. Có chút thời điểm, ngươi thậm chí sẽ để cho người bên cạnh cảm thấy tự ti mặc cảm, biết không?"

	Trần Bình An vẻ mặt mờ mịt.

	Ta có tốt như vậy?

	Lý Hi Thánh thoải mái cười to, đi đến lan can bên kia, đối với dưới lầu thư đồng Thôi Tứ vẫy tay nói: "Đem bọc hành lý mang lên, ta hiện tại muốn dùng."

	"Được rồi, tiên sinh chờ."

	Dung mạo đẹp đẽ như thế đồ sứ thiếu niên tranh thủ thời gian chạy lên lầu, động tác thành thạo mà tháo xuống sau lưng bao phục, bên trong có văn nhân sống nơi đất khách quê người thiết yếu trăm bảo hộp, trang bị trọn bộ giấy và bút mực, đều là lão vật, phú quý khí không đậm đặc.

	Lý Hi Thánh xuất ra một chi bút lông, phảng phất là dùng để chuyên ghi tiểu Khải chữ tiểu triện, hơi có vẻ khéo léo. Ống bút trên nửa đoạn, khắc dấu có "Gió tuyết tiểu chùy" bốn chữ, ống bút vì trúc chế tạo, nhưng mà đời đời truyền thừa, trải qua dài dằng dặc năm tháng tích lũy, tản mát ra một loại màu đỏ thắm mượt mà sáng bóng. Càng thêm kỳ quái chính là ngòi bút cứng rắn chút nào, là màu vàng nhạt, thẳng như mũi nhọn.

	Đợi đến lúc Lý Hi Thánh cầm qua bút, Trần Bình An để sát vào nhìn qua, mới phát hiện ống bút dưới nửa đoạn, nguyên lai còn có không dễ dàng phát giác bốn cái cực nhỏ chữ nhỏ.

	"Hạ bút có thần."

	Lý Hi Thánh hiển nhiên cũng phát hiện Trần Bình An thấy được cái kia bốn chữ, hơi hơi nhấp lên bút lông, cười giải thích nói: "Đọc sách trăm lượt kia nghĩa tự cách nhìn, đọc sách phá vạn cuốn hạ bút như có thần, còn các ngươi nữa luyện quyền, cũng có cùng loại lời nói, gọi là thần không đến, quyền không ổn. Nghe vào rất hư nhượt, kỳ thật nửa điểm không uổng, nói chính là một cái cần chữ, quen tay hay việc, trùng hợp ra huyền diệu, tiến hành theo chất lượng, liền đã biết, đã biết nhất pháp, nhất pháp thông vạn pháp thông, vạn pháp đều thành."

	Thôi Tứ trong chớp nhoáng này, Linh quang hiện ra, coi như bắt được cái gì manh mối, vò đầu bứt tai, gấp khó dằn nổi.

	Thuở nhỏ đọc đủ thứ thi thư phấn váy nữ đồng đần độn, chỉ cảm thấy như là uống một vò Lão Tửu, say khướt đấy.

	Duy chỉ có áo xanh tiểu đồng, ngồi ở trên lan can gảy cái mũi, hồn không thèm để ý, chỉ là thấy gặp hai tên gia hỏa khác thường về sau, mới bắt đầu sững sờ.

	Trần Bình An ngược lại là không có quá nhiều cảm xúc, chẳng qua là đem những thứ này đạo lý yên lặng ghi ở trong lòng.

	Lý Hi Thánh đối với ngòi bút nhẹ nhàng a thở ra một hơi, màu vàng cứng rắn chút nào tựa hồ tại thời khắc này trở nên ôn nhuận đứng lên, tuy rằng sự sắc sảo như trước, ngòi bút như đao chùy, đã có linh khí.

	Lý Hi Thánh mỉm cười nói: "Thụ người lấy cá không bằng thụ người lấy cá, ngươi đã không thu dưới bùa đào, ta đây dù sao cũng phải xuất ra một chút bản lĩnh xuất chúng đi ra, ta Lý Hi Thánh đọc sách, chưa đọc lên đại học vấn, nhưng mà tự nhận coi như tinh thông khắc dấu cùng với họa phù, hôm nay ta ngay tại lầu trúc những thứ này trúc phim trên viết chữ họa phù, yên tâm, ghi qua về sau, sẽ không lưu lại bất kỳ một cái nào mắt thường có thể thấy được văn tự, vì vậy sẽ không phá hư lầu trúc chỉnh thể mỹ quan, nhưng mà tương lai có một ngày, có khả năng sẽ hiển lộ ra một ít cảnh tượng, đến lúc đó ngươi không cần kỳ quái là được. Hôm nay chủ yếu vẫn là dạy ngươi họa phù một chuyện, ngươi lúc nào cảm thấy bắt lấy điểm này ý tứ, ta mới ngừng bút, ngươi không cần phải gấp, ta chậm rãi ghi, ngươi chậm rãi nhận thức."

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Ta tương đối đần, Lý đại ca ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Lý Hi Thánh nhẹ nhàng dịch bước, đối mặt lầu trúc như diện bích, một tay cõng về sau, một tay cầm bút, tìm kiếm viết chỗ, mỉm cười nói: "Nếu như giúp mọi người làm điều tốt là đần, cần cù cứng cỏi là đần, như vậy nói rõ chúng ta cái này thế đạo là có vấn đề đấy. Trần Bình An, ta hy vọng ngươi tiếp tục kiên trì loại này không thông minh."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, từ nhỏ đã bị Diêu lão đầu mắng thói quen, thói quen chứng kiến người khác đặc sắc nhân sinh, kết quả hôm nay Lý Hi Thánh như vậy khích lệ hắn, thật sự là không quá thích ứng.

	Lý Hi Thánh suy nghĩ một chút, quay đầu nói ra: "Họa phù một chuyện, từ trước đến nay lấy đạo gia bùa chú nhất mạch vi tôn, kỳ thật chúng ta họa phù, không cần quá câu nệ đạo thống phe phái, thế gian chí lý, cuối cùng chạy không khỏi một cái hóa mục nát vì thần kỳ, tựa như ngươi luyện quyền. . ."

	Nói đến đây, Lý Hi Thánh hiểu ý cười cười, "Cũng rất tốt đẹp a."

	Có thiếu niên luyện quyền, có núi lúc nhìn núi, có nước lúc xem nước.

	Lý Hi Thánh cảm thấy thế gian không có so với đây càng có ý thơ họa quyển rồi.

	Lý Hi Thánh nhẹ khẽ lắc đầu, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nghiêm mặt nói: "Họa phù cần phù chỉ ( lá bùa ), phù chỉ ( lá bùa ) có thể là thế gian vạn vật, nhưng mà ngươi trước mắt còn là cần làm từng bước, thành thành thật thật trên giấy họa phù, quay đầu lại ta sẽ tặng cho ngươi một lớn chồng chất phẩm tin tưởng thật tốt phù chỉ ( lá bùa ), cùng với một bộ nhập môn bùa chú đồ phổ. Ngươi tạm thời có thể không cần lo lắng mua sắm phù chỉ ( lá bùa ) chi tiêu, nhưng mà sử dụng hết sau đó, ngươi liền cần chính mình lo lắng phí dụng, đây là không có biện pháp đấy, tu hành khó khăn, trong đó một chút ngay tại ở quá hao tổn tiền tài, kiếm tu rèn luyện phi kiếm, Phù Sư hao tổn phù chỉ ( lá bùa ), ắt không thể thiếu."

	"Một chút chân khí, quán chú ngòi bút, sau đó làm liền một mạch, như dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng, chữ có thể đoạn, thần ý không thể đoạn, phải xa xa hô ứng, như hai tòa núi lớn chi đỉnh, lẫn nhau hô lớn, tất có tiếng vọng."

	"Trần Bình An, xem trọng rồi."

	Lý Hi Thánh đột nhiên cầm trong tay "Gió tuyết tiểu chùy" bút, trao đổi đến tay kia, rảnh rỗi cái tay kia tại tay áo trên xoa xoa, làm xong sau đó, lúc này mới đổi về, đối với Trần Bình An cười nói: "Đây là học ngươi đấy, đối với có chút sự tình, phải có kính ý, trước kia ta không bằng ngươi, ganh đua."

	Lần thứ nhất tại phố Phúc Lộc Lý thị đại trạch cửa ra vào gặp mặt, Trần Bình An từ Lý Hi Thánh trong tay tiếp nhận sách vở lúc trước, trước buông đào bình, sát qua tay mới dám tiếp sách.

	Trần Bình An ở đâu nghĩ vậy sao cái trong lúc vô tình động tác, khiến cho Lý Hi Thánh như thế trịnh trọng chuyện lạ.

	Lý Hi Thánh rốt cuộc bắt đầu họa phù, kỳ thật càng giống là người đọc sách chăm chú viết chữ.

	Lầu xem Thương Hải ngày.

	Lý Hi Thánh kiểu chữ, rất công chính bình thản, nhưng mà so với đạo sĩ Lục Trầm mấy tấm phương thuốc lên, cái loại này "Nhạt nhẽo không vị", giống nhau, rồi lại thần không giống.

	Có thể Trần Bình An nói không nên lời trong đó nguyên do, chẳng qua là một loại tuyệt không thể tả cảm giác mà thôi.

	Lý Hi Thánh sau đó đã viết từng câu hắn từ cho rằng "Tốt đẹp" câu thơ, thánh hiền dạy bảo, đạo gia kinh điển, Bách gia học vấn mục đích tinh túy.

	Lý Hi Thánh sẽ kiễng gót chân ghi tại chỗ cao, sẽ cúi người ghi tại chỗ thấp, sẽ lần lượt dịch bước, sẽ lần lượt a bút trau chuốt chút nào. Ghi đến nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa thời điểm, thậm chí sẽ để cho thư đồng Thôi Tứ từ dưới lầu đưa đến ghế trúc, đứng ở trên mặt ghế viết rất khoái ý đầm đìa, sẽ dứt khoát liền ngồi dưới đất, viết rất bừa bãi đại dương mênh mông.

	Hắn đã viết không dám cao giọng lời nói, sợ động trời thượng nhân. Hắn đã viết phá trong núi kẻ trộm dễ dàng, phá trong lòng kẻ trộm khó.

	Hắn đã viết người là chưa tỉnh Phật, Phật là đã tỉnh người. Hắn đã viết bì bõm một tiếng sơn thủy lục. Còn viết phu tử chi đạo, trung thứ cho mà thôi vậy.

	Lý Hi Thánh tại Trần Bình An cũng không nói gì "Ta hiểu rồi" lúc trước, vẫn tại ghi, siêng năng, không sợ người khác làm phiền.

	Từng chữ đều rất nhanh viết xong, viết xong sau đó, trúc trên vách đá kim quang mặc dù tản ra, thế nhưng là ý vị trường tồn, liên tục không dứt.

	Áo xanh tiểu đồng đã nhảy xuống lan can, tại phấn váy nữ đồng bên tai thấp giọng hỏi: "Viết rất cái gì?"

	Phấn váy nữ đồng đè thấp tiếng nói nói: "Xem hiểu được chữ, nhưng mà nhìn không ra ý tứ. . . Quá lớn."

	Áo xanh tiểu đồng cười ha hả nói: "Ngươi đần nha."

	Thôi Tứ quay đầu trừng mắt, dạy dỗ: "Không cho phép đã quấy rầy ta tiên sinh viết chữ!"

	Áo xanh tiểu đồng bỉu môi nói: "Đây là nhà ta, tiểu tử ngươi lại lải nhải, cẩn thận ta cho ngươi cuốn gói xéo đi."

	Thôi Tứ phẫn uất nói: "Ngươi có mắt không nhìn được vàng khảm ngọc, trắng mù tiên sinh khổ tâm."

	Áo xanh tiểu đồng hai tay hoàn ngực, lưng tựa lan can, cười khẩy nói: "Ngươi quản ta? Lão gia nhà ta mới có tư cách giáo huấn ta đây chút ít."

	Lý Hi Thánh viết chữ, Trần Bình An nhìn chữ, đối với sau lưng nhỏ vụn ồn ào, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Sắc trời đã tối, Lý Hi Thánh đã đứng ở hành lang một mặt phần cuối, dừng lại bút, cười hỏi: "Như thế nào?"

	Trần Bình An cười khổ lắc đầu.

	Lý Hi Thánh ấm giọng nói: "Không có việc gì, chúng ta đi dưới lầu."

	Vì vậy một đoàn người đến rồi lầu trúc lầu một, phấn váy nữ đồng cùng thiếu niên Thôi Tứ giúp đỡ cầm ngọn nến, cầm đuốc soi theo chữ.

	Áo xanh tiểu đồng tuy rằng ngoài miệng cằn nhằn lẩm bẩm, thế nhưng là như trước thấy được có chút chăm chú, nhìn không chuyển mắt.

	Con cái tại sông trong đó viết, thệ giả như tư phù, làm ngày làm đêm.

	Hôm nay chính là như thế.

	Thôi Tứ cầm đèn cầy tay, đột nhiên run lên, nguyên lai là ngọn nến đốt sạch, đốt tới rảnh tay chỉ.

	Xinh đẹp tuyệt trần thiếu niên giữ im lặng mà thay đổi một chi ngọn nến.

	Đem làm Lý Hi Thánh ghi đến "Đốt phù phá tỉ (ngọc tỉ)" bốn chữ, Trần Bình An đột nhiên bật thốt lên: "Không đúng."

	Lý Hi Thánh dừng lại bút, quay đầu nhìn về phía thiếu niên, cười ha ha, "Cái này đúng rồi!"

	Vị này nho sam thư sinh, sắc mặt hơi trắng, vẻ mặt tràn đầy mỏi mệt, nhưng mà thần thái sáng láng.

	Lý Hi Thánh hít thở sâu một hơi khí, duỗi lưng một cái, cầm trong tay bút lông đưa cho thiếu niên, "Trần Bình An, cái này chi gió tuyết tiểu chùy, sẽ đưa cho ngươi rồi, ta tin tưởng ngươi sẽ không bôi nhọ nó."

	Trần Bình An thời điểm này mới nhớ kỹ vấn đề mấu chốt chỗ, "Ta không cách nào tu hành, làm không thành luyện khí sĩ, họa phù cần linh khí chèo chống, như thế nào viết ra một tờ Linh phù?"

	Lý Hi Thánh cười tiết lộ thiên cơ, chậm rãi giải thích nói: "Ta sau đó giao cho ngươi cái kia bộ bùa chú đồ phổ, Linh phù chủng loại đa dạng, nhưng mà cũng sẽ không phẩm trật rất cao, vì vậy rất nhiều cái phù lục đối với linh khí yêu cầu không cao, nhưng mà tương đối ứng với khí phủ sẽ có nhất định phải cầu, ngươi họa phù chẳng khác nào một trận kiếm đi nhập đề võ đạo tu hành, quân nhân cũng có chân khí, chính là bởi vì nó cùng luyện khí sĩ vận khí căn bản, hoàn toàn trái lại, liền biến thành mỗi nhất trương phù tức là một trận ngắn ngủi khảo nghiệm, là một trận sa trường trên đánh giáp lá cà, hiệp lộ tương phùng dũng giả hơn hẳn, ngươi phải lấy tốc độ nhanh nhất, nhất ổn Ngưng Khí, viết xong nhất trương phù phù lục, nếu không dù là chỉ kém một chút, vẫn là không cách nào thành tựu bùa chú, chỉ cần ngươi chịu kiên trì, dần dà, nước chảy đá mòn, họa phù không chỉ là họa phù, trong lúc vô hình sẽ giúp giúp ngươi rèn luyện khí lực, đá mài thần hồn."

	Trần Bình An tiếp nhận bút lông về sau, gật đầu nói: "Đã minh bạch!"

	Màn đêm thâm trầm.

	Lý Hi Thánh quay đầu nhìn về phía ngoài núi, "Kinh lần từ biệt này. . ."

	Lý Hi Thánh còn chưa nói hết trong lòng suy nghĩ, xua tán trong lòng điểm này vẻ u sầu, cười nói: "Ta vốn là muốn đi bên ngoài nhìn xem, bất quá là sớm một ít, không hỏng."

	Sau đó Lý Hi Thánh không có lựa chọn ở lại núi Lạc Phách, mà là mang theo thiếu niên Thôi Tứ cùng một chỗ dạ hành xuống núi.

	Thư sinh thậm chí không có đáp ứng Trần Bình An đưa đến chân núi.

	Trần Bình An đứng ở lầu trúc bên ngoài, buồn vô cớ như mất.

	Áo xanh tiểu đồng cười hì hì nói: "Lão gia, gia hỏa này thật sự không tệ, đạo pháp cao, nhân phẩm tốt, giảng nghĩa khí, ta thích! Có tư cách trở thành huynh đệ của ta."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ngươi nguyện ý, người ta nguyện ý?"

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt tràn đầy chắc hẳn phải vậy thần sắc, ngạo khí nói: "Dưới đời này còn có người không muốn trở thành huynh đệ của ta? Hắn ngốc hay không ngốc?"

	Trần Bình An cười nói: "Người ta ngốc hay không ngốc ta không biết, ngươi ngốc hay không ngốc ta là biết rõ đấy."

	Áo xanh tiểu đồng đắc ý cười to, "Lão gia, ta đương nhiên là tuyệt đỉnh thông minh."

	Phấn váy nữ đồng nhìn về phía bên người đồng bạn ánh mắt, có chút thương cảm, trước kia chỉ cảm thấy hắn làm việc tàn nhẫn, tính tình thô bạo, hiện tại đột nhiên cảm thấy hắn kỳ thật rất trì độn đấy.

	Áo xanh tiểu đồng nhạy cảm phát hiện ánh mắt của nàng, kêu gào nói: "Gái ngốc, không phục? Chúng ta một mình đấu!"

	Phấn váy nữ đồng trốn ở Trần Bình An sau lưng.

	Nàng lại không ngốc.

	————

	Ánh trăng mông lung, Lý Hi Thánh mang theo thiếu niên chậm rãi xuống núi, đi ra núi Lạc Phách khu vực về sau, tại một chỗ khe nước vốc nước rửa mặt, giúp đỡ thanh tỉnh thần trí, dù sao mỗi một khoản đều tập trung tinh thần mà viết chữ, cực kỳ hao phí tâm lực.

	Lý Hi Thánh ngẩng đầu, chứng kiến khe nước đối diện đứng đấy một vị lão nhân, miệng lớn lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Lý Hi Thánh đứng người lên, hành lễ nói: "Lý Hi Thánh bái kiến Dương lão tiên sinh."

	Lão nhân bất động thanh sắc mà nghiêng đi thân, tránh thoát trẻ tuổi thư sinh bái lễ.

	Đợi đến lúc Lý Hi Thánh thẳng lên thân, tiệm bán thuốc Dương lão đầu mới lên tiếng: "Ta cũng cần ngươi hỗ trợ vì Trần Bình An tính một quẻ, có thể?"

	Lý Hi Thánh không có chút gì do dự, gật đầu nói: "Đương nhiên không có vấn đề."

	Dương lão đầu ừ một tiếng, "Sau đó ta đều có hồi báo."

	Lý Hi Thánh đối với cái này không nói gì thêm, trực tiếp cho ra đáp án, "Đường lớn thẳng đi, có núi khai sơn, có nước qua nước. Thích hợp nhanh chóng đi xa, lợi tại phía nam."

	Dương lão đầu cười nói: "Ta tin qua được ngươi."

	Lý Hi Thánh tuy có nghi hoặc, nhưng mà cũng không hỏi thăm.

	Dương lão đầu liếc mắt trẻ tuổi thư sinh bên hông bùa đào, phức tạp ánh mắt, lóe lên rồi biến mất, bóng người cũng tùy theo tan thành mây khói, nguyên lai lão nhân chẳng qua là một đám màu tím sương mù.

	Hai người tiếp tục chạy đi.

	Thôi Tứ hỏi: "Tiên sinh, nếu như ngươi muốn đi xa, có thể hay không mang ta lên a?"

	Lý Hi Thánh cười nói: "Có thể a."

	Thiếu niên rất là khiếp sợ, "A?"

	Vốn cho rằng muốn tiên sinh đáp ứng việc này, so với lên trời còn khó hơn, ở đâu nghĩ đến so với xuống núi vẫn dễ dàng?

	Lý Hi Thánh nói khẽ: "Bởi vì có người đều muốn ngươi đi theo ta, mà ta đâu rồi, không cảm thấy cái này có cái gì không thích đấy."

	Thiếu niên trầm mặc hồi lâu, cúi đầu xuống, tâm tình có chút thất lạc, "Tiên sinh, ta nghĩ biết rõ ta từ nơi nào đến."

	Lý Hi Thánh thở dài, "Vậy cũng không dễ dàng, không ngại trước hết nghĩ rõ ràng đi về nơi đâu đi."

	Thiếu niên bỗng nhiên bắt đầu vui vẻ, "Ta còn có thể đi ở đâu, chỉ để ý cùng theo tiên sinh đi thôi, tiên sinh đi nơi nào ta liền đi đâu có!"

	Lý Hi Thánh cười mà không nói.

	Trăng sáng sao thưa, sảng khoái tinh thần, đã gặp vua con cái, lại là tốt đẹp.

	Thiếu niên rõ ràng cảm giác đến tiên sinh tâm tình, cũng cao hứng theo đứng lên, xuống núi đường, bước chân nhẹ nhàng, tràn ngập vui sướng.

	————

	Tại ngắn ngủn trong vòng một đêm, núi Lạc Phách bị ép tới chậm rãi sụp đổ một xích có thừa.

	Ngụy Bách vẫn tại phụ cận tòa nào đó trên đỉnh núi, nhìn chằm chằm vào núi Lạc Phách từng điểm từng điểm hạ thấp.

	Nguyên lai thế gian chính thức văn tự, là như vậy trầm trọng đấy.

	Ngụy Bách cười nói: "Lợi hại, thật sự là lợi hại. Ngay cả ta đều có chút tò mò, Lý Hi Thánh ngươi rút cuộc là thần thánh phương nào. Chẳng lẽ cái kia khỏa Trần thị cây tốt, thật đúng cùng ngươi không quan hệ? Vậy ngươi lại có thể là ai?"

	Ngày đêm luân chuyển được nữa, Ngụy Bách kìm lòng không được mà lần nữa nhìn về phía cái kia tòa nhà lầu trúc.

	Hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhật nguyệt cùng sáng.

	————

	Lầu trúc bên ngoài, nếu như không có ý đi ngủ, Trần Bình An ba người liền song song ngồi ở trên ghế trúc, cùng một chỗ chờ hừng đông.

	Trần Bình An đột nhiên đối với áo xanh tiểu đồng hỏi: "Một viên bình thường đá Xà Đảm, đổi với ngươi một vạn lượng bạc. Bán được đắt không đắt?"

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt ngốc trệ.

	Trần Bình An thấp thỏm nói: "Quá đắt?"

	Áo xanh tiểu đồng một cái nhảy về phía trước đứng lên, "Mới một vạn lượng? Lão gia ngươi là tại nhục nhã ta sao? !"

	Trần Bình An thả lỏng trong lòng, "Vậy một vạn một ngàn lượng?"

	Áo xanh tiểu đồng thở phì phì nói: "Lão gia ngươi còn như vậy, ta sẽ phải rời nhà đi ra ngoài!"

	Trần Bình An tự nhiên sẽ không thật đúng, hiếu kỳ hỏi: "Trên núi người tu hành, làm giao dịch mua bán, dùng cái gì tiền?"

	Áo xanh tiểu đồng cười hắc hắc, "Lão gia, ngươi đợi đấy, ta cho ngươi ngó ngó trên núi thần tiên dùng tiền tài a. Nhà ta nắm chắc dày lắm!"

	Áo xanh tiểu đồng vung tay áo, hắn tùy thân mang theo cái kia một tấc vuông vật bên trong, rất có huyền cơ, rầm rầm xuống một trận mưa, trên mặt đất toàn bộ là chồng chất thành núi óng ánh ngọc thạch, toàn bộ tạo hình thành đồng tiền bộ dáng, đại khái có ba loại, lớn nhỏ khác nhau.

	Hắn ngồi chồm hổm trên mặt đất, bắt đầu cho Trần Bình An giảng giải mỗi một chủng ngọc thạch nơi phát ra, cùng với riêng phần mình giá trị sai biệt.

	Đây chính là thần tiên dùng tiền!

	Thần giữ của Trần Bình An tranh thủ thời gian ly khai cái ghế, ngồi xổm tiền núi bên cạnh, dụng tâm lắng nghe áo xanh tiểu đồng cẩn thận giảng giải.

	Cuối cùng Trần Bình An đột nhiên toát ra một câu, "Ta nghĩ đem núi Bảo Lục đưa cho Nguyễn cô nương, các ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	Phấn váy nữ đồng trừng mắt nhìn con mắt, không biết làm sao.

	Áo xanh tiểu đồng bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, "Lão gia, ngươi chẳng lẽ không đau lòng sao? Nhất định khắc chế, muốn khắc chế a! Cầu lão nhân gia người ngàn vạn đừng xúc động, Tú Tú cô nương là dưới đời này tốt nhất cô nương rồi, điểm ấy ta tuyệt không phủ nhận, có thể nàng dù sao còn không có bị lão gia cưới vào gia môn a!"

	Trần Bình An không so đo cái gì có cưới hay không khốn nạn lời nói, chẳng qua là lắc đầu nói: "Ta không đau lòng."

	Áo xanh tiểu đồng gào khóc thảm thiết nói: "Nhưng mà lòng ta đau a!"
Kết chương.