Chương 318: Gấp đến độ mắc tiểu đều đi ra! 

Trên bầu trời, to lớn hình tròn pháp trận xoay chầm chậm, bao phủ một phiến khu vực.

Phía trên trận pháp quang mang lấp lóe, một cỗ cường đại tinh thần niệm lực bao phủ trong đó, phù văn ở trung tâm từng nét bùa chú bị cẩn thận khắc họa mà ra.

Một thân ảnh bên cạnh ngồi tại trận pháp trung ương, sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, cơ hồ toàn bộ tâm thần đều vùi đầu vào bên trong trận pháp bố trí, không có chút nào để ý tới phía ngoài chiến đấu khốc liệt.

Con mắt chính là tâm linh cửa sổ, giờ khắc này hai mắt của hắn lóe ra thần quang, chính là đem tinh thần niệm lực vận dụng đến cực hạn biểu hiện.

...

Bành!

Một đoạn thời khắc, phía dưới phòng ngự trận pháp truyền đến nổ vang, băng liệt thành từng khối mảnh vỡ, triệt để hóa thành quang vũ tiêu tán .

Nhân tộc cường giả nhao nhao sắc mặt đại biến, phòng ngự trận pháp sụp đổ, nhân tộc Võ Giả đứng mũi chịu sào, số lớn Hắc Ám chủng không có trở ngại, tiến thẳng một mạch, không biết muốn chết bao nhiêu người.

Quả nhiên Hắc Ám chủng vừa rồi còn bị ngăn tại trận pháp bên ngoài giờ phút này chen chúc mà vào, nhân tộc áp lực đại tăng, rất nhiều Võ Giả bị vài đầu Hắc Ám chủng vây quanh, trực tiếp bị bổ nhào, sinh sinh bị cắn chết.

"Ta xuống dưới hỗ trợ!" Hai tên thủ hộ Vương Đằng Lục tinh Chiến Binh cấp cường giả nhìn xem một màn này, sắc mặt bi thương, một người trong đó lúc này nói.

"Cái này. . ." Một người khác hơi chần chờ, Vương Đằng bên này cũng là không cho phép ra sai lầm , Göring giáo huấn thế nhưng là đang ở trước mắt a.

"Hai vị đều đi thôi, nơi này ta có thể ứng phó." Lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên mở miệng nói.

"Như vậy sao được, chúng ta tối thiểu muốn lưu lại một người." Hai tên Võ Giả nói.

"Đi!" Vương Đằng hai mắt trừng một cái, lại để hai tên Lục tinh Chiến Binh cấp có chút phát sợ, phảng phất đối mặt chính là nhân vật giống như Göring.

"Không được, ngươi nếu như xảy ra chuyện, chúng ta chính là tội nhân." Hai người Võ Giả vẫn kiên trì.

"Ta có biện pháp tự vệ, các ngươi không cần phải lo lắng, các ngươi mau đi đi, Dương Thành neếu như hủy, chúng ta làm hết thảy đều đem hóa thành bọt nước." Vương Đằng nói xong, liền không tiếp tục để ý bọn hắn, tiếp tục đắm chìm trận pháp, không dám có chút phân tâm.

Vừa rồi liền phân tâm một chút, liền kém chút xảy ra vấn đề.

Trận pháp này độ khó vượt qua tưởng tượng của hắn!

Có lẽ là câu nói sau cùng đả động hai tên Võ Giả, bọn hắn liếc nhau, gật đầu mạnh một cái: "Vậy ngươi cẩn thận!"

Nói xong liền quay người phóng tới phía dưới.

Thời gian đang trôi qua, đêm tối sắp trôi qua, cuộc chiến đấu này chết đi quá nhiều người, nhưng chiến đấu còn đang tiếp tục, thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng là tổn thương thảm trọng.

Dịch Khai Thành đoạn mất một cánh tay, Đông Phương Du trọng thương, Lý Dung Tuyết có người bảo hộ, nhưng cũng bị thương rất nặng, chống chiến kiếm nhìn về phía chiến trường, khuôn mặt bi thương.

Vạn gia ba huynh muội bây giờ chỉ còn hai người.

Vạn Phi Bằng chết!

Vì bảo hộ đệ đệ môi cá nhám của hắn, cam nguyện chịu chết, có lẽ đây chính là nhân loại bẩm sinh tình cảm, là huyết mạch ràng buộc không cách nào diệt trừ.

Vạn Phi Vũ đang khóc rống, hắn muốn giết chết tất cả Hắc Ám chủng cho hắn ca ca báo thù, nhưng hắn đã bất lực, bị người tới địa phương an toàn.

Vạn Phi Phượng giết tới điên cuồng, các nàng ba huynh muội từ nhỏ tình cảm vô cùng tốt, giờ phút này lại chết một người, nàng đang tự trách, đang hối hận, cực kỳ thống khổ, chỉ có thể lấy giết chóc tê liệt bản thân.

Dạng này từng màn, ở khắp mọi nơi, mỗi thời mỗi khắc đều có người chết đi, đây là một trận không công bằng chiến đấu, Hắc Ám chủng đến quá đột ngột, số lượng quá nhiều, Dương Thành Võ Giả vội vàng ứng chiến, tự nhiên ở vào cực đoan yếu thế.

Lục tinh Chiến Binh cấp trở lên cường giả cũng là vẫn lạc mấy người, người mạnh như thế vô luận là ở đâu đều là đại lão cấp nhân vật, kết quả lại tại nơi đây vẫn lạc mấy người, đây là nhân tộc tổn thương.

Vương Đằng nhìn phía dưới một cái, nội tâm bị chấn động, chẳng biết tại sao, ở sâu trong nội tâm tuôn ra một cỗ bi thương cảm giác.

Nhân tộc!

Nhân tộc!

Phảng phất có được thanh âm xa xưa từ tâm linh chỗ sâu nhất phát ra hò hét, hắn cảm giác vô cùng hoang đường, nhưng lại là chân thực như thế, khó mà miêu tả.

Hắn nhắm mắt lại, không để cho mình lại đi nhìn thảm trạng phía dưới, liền thừa một điểm liền có thể hoàn thành trận pháp, lúc này tuyệt đối không thể phân thần.

"Ai có thể giết hắn, thưởng một vạn khối ma tinh!" Tám Tay Ma Tướng đột nhiên lạnh lùng quát.

Phía dưới Hắc Ám chủng lập tức từng cái trong mắt hung quang đại phóng, lập tức liền có mấy cái Ngũ tinh, Lục tinh cấp bậc Hắc Ám chủng vọt lên.

"Giết!"

"Ha ha ha, đi chết!"

Những cái kia Hắc Ám chủng phóng thích các loại công kích, hướng Vương Đằng bao phủ tới.

Một vạn khối ma tinh, đủ để khiến những này Hắc Ám chủng điên cuồng.

"Hèn hạ!" Dương Vương cùng Dương viện trưởng nhao nhao nhìn hằm hằm Tám Tay Ma Tướng, trên người bọn họ mang thương, đã mười phần mỏi mệt, thở hổn hển cùng Tám Tay Ma Tướng tử chiến đến cùng.

"Ngăn lại bọn chúng!"

Hai người lao xuống phương rống to.

Nhân tộc cường giả vứt xuống ngay tại đối chiến địch nhân, phóng tới những cái kia Hắc Ám chủng, chặn đường bọn hắn công kích.

Nhưng vẫn có một bộ phận công kích vẫn như cũ là hướng về phía Vương Đằng mà đi.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng bọn người trố mắt muốn nứt, căn bản thoát thân không ra tiến đến cứu viện, loại kia bất đắc dĩ không khỏi làm người tuyệt vọng.

Chẳng lẽ Vương Đằng cũng phải bước lên theo gót Göring sao?

Kiên trì lâu như vậy, cuối cùng vẫn là phải thất bại trong gang tấc?

"Hừ!"

Nguy cơ giáng lâm, Vương Đằng trong lòng cảnh báo gõ vang, hừ lạnh một tiếng, toàn thân Thổ hệ Nguyên Lực tuôn ra, không giữ lại chút nào, tại trước người hắn ngưng tụ ra từng đạo bình chướng, giống như từng mặt tường đất.

Những công kích kia tất cả đều đánh vào phía trên bình chướng.

Bình chướng tầng tầng băng liệt, cuối cùng còn thừa lại ba tầng, nhưng một loạt công kích lại là biến mất hầu như không còn.

Vương Đằng lông tóc không tổn hao!

"Thổ hệ Nguyên Lực!"

Dương Vương cùng Dương viện trưởng nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng là chấn kinh dị thường, nhớ kỹ Vương Đằng trước đó một mực đang thi triển Hỏa hệ Nguyên Lực cùng Kim hệ Nguyên Lực, lúc này không ngờ dùng ra Thổ hệ Nguyên Lực.

Tam hệ Võ Giả! !

Cái này kinh hỉ thật đúng là không nhỏ.

Phía dưới thế hệ trẻ tuổi Võ Giả đều sắp muốn chết lặng , gia hỏa này đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài a?

Cái này đến cái khác, tầng tầng lớp lớp, đánh thẳng vào thần kinh của bọn hắn.

Mấy đầu Hắc Ám chủng nụ cười trên mặt lại là cứng đờ xuống tới, phảng phất mắt thấy một vạn ma tinh mọc cánh bay đi , thật làm giận!

Tám Tay Ma Tướng chưa hề đối với một người cảm thấy như thế bất lực, nhưng bây giờ hắn rõ ràng cảm nhận được , mà lại vô cùng rõ ràng, tâm tính cường giả rất ổn đều muốn bạo tạc .

Vì cái gì, vì cái gì a!

Tiểu tử này chẳng lẽ là khắc tinh lão thiên phái tới cho ta sao?

"Giết hắn, giết hắn, không giết được hắn, ta liền đem các ngươi rút gân lột da làm thành ngọn nến." Tám Tay Ma Tướng giận dữ.

Mấy cái kia Hắc Ám chủng tâm thần run rẩy dữ dội, bỗng nhiên có loại cảm giác ngày chó khổ bức, rõ ràng bọn chúng là vì cái kia một vạn ma tinh mới đến giết Vương Đằng , hiện tại làm sao trái lại , giết không được còn muốn bị làm thành ngọn nến.

Ngươi nói sớm a, ngươi vì cái gì không nói sớm đây, nói sớm chúng ta liền không đến giết hắn!

Được không bù mất a!

Mấy đầu Hắc Ám chủng đầy bụng u oán, chỉ có thể quyết tâm giống như thẳng hướng Vương Đằng, Vương Đằng không chết, bọn chúng liền phải biến thành ngọn nến.

Nhưng mà Nhân tộc cường giả đã đuổi tới, ngăn cản bọn chúng, mà công kích từ xa thì đều bị Vương Đằng Thổ hệ bình chướng ngăn trở, bọn chúng ngay cả người đều nhìn không thấy, chớ nói chi là giết hắn.

Trong lúc nhất thời, mấy đầu Hắc Ám chủng gấp đến độ mắc tiểu đều đi ra .

Sẽ chết Hắc Ám chủng a, nhanh để chúng ta đi qua giết hắn, mau tránh ra ô ô ô...

Đúng lúc này, một cỗ khí thế khủng bố từ bên trên cái kia trận pháp bộc phát ra.

Trận pháp, xong rồi!
Kết chương.