Chương 1940 : Dối trá thái bình.
Tại trại an dưỡng chờ đợi một hồi, Quân Thường Tiếu lập tức liền minh bạch, cái gọi là thế ngoại đào nguyên, tất cả đều là bị dược vật cấp khống chế linh hồn cùng tư duy.

	Bởi vì thờ phụng Giới Chủ, cho nên cùng có lợi hỗ trợ.

	Có thể nói, đây bất quá là một loại bị tẩy não tín đồ, cưỡng ép dựa theo một ít người mệnh lệnh đến cố ý cảnh thái bình giả tạo.

	"Đem bản thân lỗ tai che, người khác liền nghe không đến tiếng chuông rồi?" Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Chân chính thái bình, cần sinh linh tự giác giữ gìn, không phải dùng một loại nào đó phương pháp khống chế, nếu không cùng cái xác không hồn có cái gì khác nhau?

	"Tinh Linh giới khống chế hầu thi."

	"Cái này Hằng Viễn giới lấy dược vật khống chế sinh linh."

	"Thật là có dị khúc đồng công chi diệu."

	Giới Chủ thích cảnh thái bình giả tạo, thích chơi bịt tai mà đi trộm chuông, Quân Thường Tiếu nói không nên lời cái gì đến, nhưng này chút bị cưỡng ép mớm thuốc võ giả cơ hồ đến từ vị diện khác.

	Bọn hắn có thể ý thức được loại tình huống này, cho nên mới sẽ phản kháng, mới có thể nói mình không có điên, không cần đi uống thuốc.

	Không điên.

	Bị điên là thế giới.

	"Người giới chủ này, có chút ý tứ." Quân Thường Tiếu nói: "Vì cái gọi là thống nhất thế giới, cấp sinh linh tẩy não đến sùng bái mình, từ đó cùng có lợi hỗ trợ, hoà thuận vui vẻ vừa vặn."

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Vũ trụ chi lớn, không thiếu cái lạ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía thành nội hoành vĩ nhất kiến trúc, sờ lên cái cằm nói: "Đi chiếu cố cái này kỳ hoa."

	Có được Ẩn Nặc chi linh hắn, coi là thật có thể muốn làm gì thì làm, dù là nghênh ngang tại đường phố chính hành tẩu đều không có bị phát hiện.

	. . .

	Cung điện sang trọng.

	Mười mấy tên cẩm y võ giả sắp hàng chỉnh tề.

	Bọn hắn cực kỳ giống văn võ bá quan, ánh mắt lấp lóe kính sợ cùng sùng bái.

	Hiển nhiên.

	Đều bị tẩy não.

	"Bẩm ta chủ."

	Một lão giả từ đội ngũ đi tới, khom người nói: "Hôm qua ta Hằng Viễn giới không có bất kỳ cái gì chém giết, không có bất kỳ cái gì cãi lộn, quốc thái dân an, mưa thuận gió hoà!"

	"Ừm."

	Ngồi ở vị trí đầu vị uy nghiêm nam tử hài lòng nhẹ gật đầu.

	Phương Sơn Nhai.

	Hằng Viễn giới đương đại Giới Chủ.

	Kiếm Quy Khư cùng hắn có quá mệnh giao tình.

	Người này không chỉ có đầy mặt uy nghiêm, trả đầy mặt chính khí, nếu không phải có Thượng Đế thị giác, ai sẽ tin tưởng đã đầu nhập vào Thiên Ma Hoàng, thậm chí làm ra làm cho cả vị diện cưỡng ép thái bình chuyện hoang đường đến đâu?

	Thủ hạ tiếp tục hồi báo, đại khái là trị an hòa phong khí như thế nào như thế nào tốt, không sát thương đánh cướp, không có lục đục với nhau, toàn bộ Hằng Viễn giới một mảnh an ổn, một mảnh tường hòa.

	Người đều bị khống chế, chỉ cần không an ổn, thật sự như thấy quỷ.

	"Lui ra đi."

	Phương Sơn Nhai phất phất tay.

	"Vâng."

	Đám người lui ra.

	Phương Sơn Nhai tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt dưỡng thần, cũng tự hào nói: "Đây mới là ta muốn thế giới."

	"Một cái không có linh hồn thế giới?" Đột nhiên, trong điện vang lên thanh âm.

	"Ai?"

	Phương Sơn Nhai đột nhiên mở mắt, nhìn về phía từ cung điện nơi hẻo lánh bên trong đi ra người tới ảnh, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, cuối cùng dừng lại tại mừng rỡ bên trên, nói: "Kiếm Thánh tiền bối!"

	Kiếm Quy Khư cười khổ nói: "Ngươi còn nhớ rõ lão phu a."

	"Tiền bối từng dạy bảo qua Phương mỗ rất nhiều đạo lý, tự nhiên vĩnh viễn khắc trong tâm khảm." Phương Sơn Nhai đứng dậy, biểu đạt ra đầy đủ tôn kính.

	Nhưng mà.

	Kiếm Quy Khư lại là lắc đầu nói: "Lão phu dạy qua ngươi làm người như thế nào, nhưng chưa bao giờ dạy qua ngươi cầm sinh linh không làm nhân."

	"Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?" Phương Sơn Nhai mờ mịt nói.

	Kiếm Quy Khư nói: "Vừa rồi đi ra đám kia võ giả, phải chăng bị ngươi lấy dược vật khống chế?"

	"Không sai."

	Phương Sơn Nhai trả lời rất thẳng thắn, cũng là xứng đáng tấm kia chính khí mặt.

	"Bọn hắn nhưng từng nguyện ý? Bọn hắn nhưng từng phản kháng?" Kiếm Quy Khư nói.

	Phương Sơn Nhai nói: "Bọn hắn không cần nguyện ý, càng không cần phản kháng, bởi vì giữ gìn toàn bộ vị diện thái bình, là mỗi nhất cái sinh linh chức trách."

	Kiếm Quy Khư cau mày nói: "Đánh mất linh hồn cùng lý trí, tựa như như tượng gỗ mặc cho người định đoạt, loại này thái bình có ý nghĩa sao?"

	"Có."

	Phương Sơn Nhai nói: "Tối thiểu không có bẩn thỉu ý niệm, mỗi người đều hiểu được tôn trọng."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư triệt để im lặng.

	Đã từng thiếu niên, đi lên đường tà đạo.

	"Nhân chi cho nên là nhân, là bởi vì có bản thân ý thức, có lựa chọn quyền lợi, ngươi tước đoạt đây hết thảy, để bọn hắn dựa theo ngươi ý tứ đi cảnh thái bình giả tạo, cùng chết không có khác nhau!" Kiếm Quy Khư nổi giận nói.

	"Ai."

	Phương Sơn Nhai thở dài nói: "Ngay cả Kiếm Thánh tiền bối cũng không hiểu ta a?"

	"Lý giải cái rắm!"

	Kiếm Quy Khư khả năng phẫn nộ cùng đã từng chính nghĩa thiếu niên, bây giờ lại dùng đến thủ đoạn cực đoan chưởng khống nhất cái vị diện, mà khó mà khống chế tâm tình của mình.

	"Tiền bối nhưng từng nhớ kỹ, năm đó ta lập thệ muốn làm đồ long giả." Phương Sơn Nhai nói.

	Kiếm Quy Khư nói: "Long bị ngươi đồ, mình lại trở thành ác long."

	"Không."

	Phương Sơn Nhai lắc đầu nói: "Niềm tin của ta nhất trực không thay đổi, sinh thời sáng tạo nhất cái thống nhất thế giới, không có ân oán, không có báo thù."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Làm ta giết sạch ác long cứu vớt thế giới, lại khó mà cải biến sinh linh các loại tập tục xấu, bọn hắn vẫn như cũ bị tham niệm chi phối, vẫn như cũ bị cảm xúc chi phối, chém giết cùng tranh đấu mỗi thời mỗi khắc đều ở trên diễn."

	Nói đến đây, Phương Sơn Nhai biểu lộ thống khổ.

	"Nhân không phải thánh hiền, tự sẽ bị ý nghĩ cá nhân vây khốn." Kiếm Quy Khư nói.

	"Cho nên!"

	Phương Sơn Nhai nói: "Ta nhất định phải nghĩ biện pháp mạt xuất trong lòng bọn họ ý nghĩ cá nhân, để bọn hắn an phận thủ thường làm người tốt, làm cho cả vị diện thái bình không lo."

	Hắn là thật muốn cải biến, không có bất kỳ cái gì tư tâm.

	Chỉ bất quá, bởi vì quá mức cực đoan, tuyển thủ đoạn cực đoan.

	Năm đó đã từng có không ít người phản đối qua, nhưng kết quả sau cùng đều bị tẩy não.

	"Cho nên."

	Kiếm Quy Khư lãnh đạm nói: "Ngươi đầu nhập vào Thiên Ma Hoàng?"

	"Không."

	Phương Sơn Nhai nói: "Là hợp tác."

	". . ."

	Kiếm Quy Khư kém chút tức hộc máu.

	Gia hỏa này vì cái gọi là thống nhất thế giới, không tiếc cấu kết Thiên Ma Hoàng, bây giờ vẫn còn dùng quang minh lẫm liệt thái độ nói chuyện, hẳn là chưa từng ý thức được mình sai rồi?

	"Kiếm Thánh tiền bối." Phương Sơn Nhai có chút tự hào nói: "Thiên Ma Hoàng cho ta một loại loại trừ sinh linh tạp niệm phương pháp, giúp ta hoàn thành đã từng mộng tưởng, làm cho cả vị diện trở thành thống nhất thế giới!"

	"Không sai."

	Kiếm Quy Khư thản nhiên nói: "Ngươi là thành công, cũng vì hổ làm trành."

	"Ta đã cùng Thiên Ma Hoàng đạt thành hiệp nghị, hắn sẽ không tới tai họa Hằng Viễn giới, nơi này sinh linh có thể vĩnh hưởng thái bình." Phương Sơn Nhai ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta làm sai sao?"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư yên lặng.

	Cực đoan tính cách để hắn sinh ra cực đoan giá trị quan.

	"Ba ba!"

	Nhưng vào lúc này, tiếng vỗ tay vang lên.

	Quân Thường Tiếu từ chỗ tối đi ra, hai tay vỗ nhè nhẹ, khóe miệng có treo người vật vô hại mỉm cười.

	"Ngươi là người phương nào?" Phương Sơn Nhai ngoài miệng hỏi, trong lòng buồn bực, ngoài điện đề phòng sâm nghiêm, hai người là như thế nào biết chưa phát giác trà trộn vào tới đâu?

	"Kiếm Thánh tiền bối bằng hữu." Quân Thường Tiếu nói.

	"Nha."

	Phương Sơn Nhai buông lỏng cảnh giác.

	"Phương Giới Chủ." Quân Thường Tiếu không khách khí ngồi xuống, sau đó nhếch lên chân bắt chéo, đưa tay khoác lên chỗ đầu gối, nói: "Mới vừa nói qua, Quân mỗ không dám gật bừa."

	"Ồ?"

	"Nhất cái vị diện sinh linh, chính là bởi vì có độc lập tư duy mới có thể không ngừng cường đại, bây giờ ngươi đem bọn hắn toàn khống chế, không khác bóp chết sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo." Quân Thường Tiếu nói.

	"Độc lập tư duy sẽ chỉ nhiều tạo giết chóc." Phương Sơn Nhai nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Như là cái xác không hồn đi khống chế, sẽ chỉ làm vị diện dần dần đi hướng suy bại, thậm chí mặc người thịt cá."

	"Chúng sinh đồng tâm hiệp lực, người nào dám đến ức hiếp!"

	"Thiên Ma Hoàng."

	"Ta đã cùng hắn đạt thành hiệp nghị, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau!"

	"Loại này lừa gạt ba tuổi tiểu hài, chỉ có ngươi dạng này bệnh tâm thần mới tin." Quân Thường Tiếu cười nhạo nói.

	"Ngươi mắng ai đây!"

	Phương Sơn Nhai lập tức nổi giận.

	Quân Thường Tiếu đứng lên, một chân giẫm trên ghế, một cánh tay chỉ vào hắn, nổi giận nói: "Hảo hảo vị diện bị làm thành hàng thi tẩu nhục, lấy tên đẹp vì thành lập thống nhất thế giới, ngươi không chỉ có là bệnh tâm thần, vẫn là cái đại ngu ngốc!"

	". . ."

	Kiếm Quy Khư sụp đổ thầm nghĩ: "Gia hỏa này là cố ý đến mắng chửi người?"

	"Chớ có nhục nhã ta!"

	"Cũng chớ có nhục nhã lý tưởng của ta!"

	"Nghĩ thành lập thống nhất thế giới, đầu tiên muốn cân nhắc sinh linh ý nghĩ, tôn trọng lựa chọn của bọn hắn quyền lợi, mà không phải dùng xuống tam lạm thủ đoạn đi khống chế bọn hắn, từ đó đạt tới mình muốn thái bình!"

	"Ngươi. . ."

	"Ta hiện tại có thể rất phụ trách nói cho ngươi!"

	Quân Thường Tiếu vỗ bàn nói: "Vị diện này thái bình, chỉ là một mình ngươi thái bình, chỉ là ngươi mong muốn đơn phương!"

	"Ta. . ."

	"Nếu không tin, liền để bọn hắn khôi phục lý trí, đường đường chính chính hỏi một câu, phải chăng cam nguyện bị chi phối, có nguyện ý hay không giúp ngươi cảnh thái bình giả tạo!"

	"Ngươi không dám, ngươi sợ hãi!"

	Phương Sơn Nhai còn chưa lên tiếng, Quân Thường Tiếu liền hùng hổ dọa người đi tới, chỉ vào cái mũi của hắn nói: "Ngươi sợ dối trá thái bình, tại chúng sinh có linh hồn sau ngay lập tức sẽ phá diệt!"

	"Ghê tởm. . ."

	"Nhất cái vị diện đã có ác, tất nhiên có thiện, đã có tà, tất nhiên có chính, đây là tuyên cổ bất biến định luật, ngươi cưỡng ép xóa đi tà ác, lấy dược vật điều khiển sinh linh, thật tình không biết mình sở tác sở vi chính là lớn nhất tà ác!"

	Nói đến chỗ kích động, nước bọt bay loạn.

	Kiếm Quy Khư nghe trợn tròn mắt.

	Hắn không nghĩ tới Quân tông chủ khẩu tài xuất sắc như vậy.

	Nhất định, Cẩu Thặng có hôm nay thành tựu, khai cuộc há miệng, nội dung toàn bộ nhờ biên hỗn khởi tới.

	"Phù phù!"

	Phương Sơn Nhai ngồi xuống.

	Hắn giờ phút này, bị Quân Thường Tiếu kia ba tấc không nát miệng lưỡi nói đầy trong đầu tất cả đều là ác a thiện a, tà a chính a.

	Ngay thẳng giảng chính là bị nói mộng dựng lên.

	"Phi!"

	Quân Thường Tiếu nhổ ngụm cục đàm, dùng chân hung hăng chà xát, nói: "Ngươi chỉ là nhất cái sống ở truyện cổ tích bên trong bệnh tâm thần, cầm ngàn vạn sinh linh linh hồn, cùng ngươi ở chỗ này diễn trận thái bình không lo hí thôi!"

	"Hí hí hí. . ."

	"Hí hí hí hí hí. . ."

	"Oa!"

	Cái chữ kia không ngừng lặp đi lặp lại tại Phương Sơn Nhai vang lên bên tai, để hắn tâm cảnh dần dần nhận lộng hành quấy rối, cuối cùng ức chế không nổi phun máu mà xuất.

	Đem người nói thổ huyết.

	Phần này miệng pháo công lực kinh khủng đến cực điểm.
Kết chương.