Chương 206: Thủy huynh, ta hôm nay đi đâu tặng đầu người?

	Phương xa tiếng súng kéo dài một hồi.

	Kẻ cướp đoạt tại lưu lại tổng cộng 7 bộ thi thể cùng 3 tên chưa kịp mang đi thương binh về sau, chật vật ngồi xe tải rút lui.

	Hai chiếc xe tải đỉnh chóp súng máy hướng phía trong rừng rậm bắn phá, nơi xa một cái khác chiếc tuần tra súng máy Pickup vậy chi viện tới, một bên điểm xạ một bên yểm hộ người một nhà rút lui.

	Các người chơi không có đuổi theo ra rừng rậm.

	Bọn hắn phương tiện giao thông tại phía nam, mà nơi này là rừng rậm cánh bắc.

	Ra rừng rậm chính là một đầu dốc thoải, không có nhanh chóng cơ động phương tiện giao thông, luôn không khả năng dùng hai cái đùi đuổi theo bốn bánh.

	"Thao, đám này đồ chó chạy thật nhanh!"

	Khiêng một nắm đấm thép súng phóng tên lửa, nhìn qua đi xa cuồn cuộn tuyết mạt, ngắm một hồi về sau Chiến trường bầu không khí tổ, cuối cùng vẫn là đem Đồng Tử để xuống.

	200 đến khoảng cách 300 mét, 30 yard trở lên tốc độ xe, không ra khoa học kỹ thuật đã muốn đánh trúng thật là có điểm khó.

	Có thể nghĩ đến lưu lại một chiếc xe tải thêm 100 chiến tranh điểm số, hắn vẫn nhịn không được đập đi lại miệng.

	Đáng tiếc!

	Vừa rồi nếu là nhanh hơn chút nữa là tốt rồi!

	Nước suối quan chỉ huy từ phía sau đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Đã rất tốt, ta nhiệm vụ là đem người cưỡng chế di dời, đánh lui kẻ cướp đoạt tiến công coi như thắng lợi . Còn thứ yếu mục tiêu, vậy phải xem đối diện thưởng không nể mặt. Cái này AI còn rất thông minh, thấy tình huống không đúng mẹ nó quay đầu liền chạy."

	Nói thật, có chút cẩu thả.

	Nhưng cẩu thả vậy rất chân thật.

	Song phương tại loại này địa hình bộc phát chiến đấu, rất dễ dàng biến thành một trận đánh giằng co, đến lúc đó chính là so với ai khác tiếp viện nhanh.

	Mà nơi này là thành phố Thanh Tuyền.

	Có ở đây không tinh tường đối thủ thực lực tình huống dưới, quan chỉ huy của đối phương tổng hợp có hạn tình báo, làm nhất cẩn thận lựa chọn cũng là hợp tình hợp lí.

	Chỉ bất quá, điểm này cũng không giống những cái kia kẻ cướp đoạt nên có phong cách là được rồi.

	Nước suối quan chỉ huy ở trong lòng yên lặng suy nghĩ, đối với mấy cái này kẻ cướp đoạt nhóm cho ra một cái đánh giá.

	Những này quái, khó đối phó!

	Một bên khác.

	Mặc "Năm thức" xương vỏ ngoài đội trưởng cảnh vệ cờ lê, đi tới Đông Liễu doanh địa thôn quảng trường trung ương, tìm được nơi này thôn trưởng.

	Nhìn xem đầy mặt nếp gấp lão nhân, hắn ngữ khí nghiêm túc nói.

	". . . Tập kích các ngươi là Tước Cốt bộ lạc, bọn hắn gần nhất từ lũng sông hành tỉnh trung bộ khuếch trương đến nam bộ, mặc dù lần này là chúng ta chiếm thượng phong, nhưng ta không xác định bọn họ là phủ định sẽ còn trở về."

	Nhìn chung quanh liếc mắt chung quanh, cờ lê tiếp tục nói.

	"Rất xin lỗi xảy ra chuyện như vậy, chúng ta đã tận lực."

	Các thôn dân đem đồng bào thi thể kéo tới trên quảng trường, thô sơ giản lược đếm chí ít có hai mươi cỗ.

	Trong đó không ít tử trạng thê thảm, nhìn thấy mà giật mình, thấy hắn mày nhăn lại.

	Thật sự là một bang súc sinh!

	Hắn không cách nào tưởng tượng, chậm thêm đến mấy phút, nơi này sẽ phát sinh một chút cái gì.

	"Đại nhân, mời tuyệt đối không được nói như vậy, " Mã Chiêm Khâu lắc đầu nói, "Nếu như không có các ngươi. . . Kết quả của chúng ta sợ rằng sẽ thảm hại hơn."

	Lão nhân bên cạnh, một tên quần áo tả tơi nam nhân, lảo đảo đi đi qua.

	Hắn làm nửa bên mặt bị bỏng, trên trán tràn đầy vết máu, giống như là bị hù bể mật đồng dạng, trong miệng nói liên miên càng không ngừng nhắc tới.

	"Ta đã sớm nói. . . Chúng ta hẳn là từ chỗ này đào tẩu, lần này tới chỉ là một sóng tiểu quỷ, đáng sợ hơn ác quỷ còn tại phía sau. Không có người nào là bọn hắn đối thủ, không có người!"

	Cờ lê nhìn về phía hắn.

	"Vị này chính là?"

	Mã Chiêm Khâu hầu kết giật giật, nhẹ nhàng buông tiếng thở dài nói.

	"Hắn là từ thành phố Thiên Thủy chạy nạn tới, xem như nhà chúng ta một cái bà con xa, tên gọi Mã Sơn. Hắn cũng là người đáng thương, đã cửa nát nhà tan một lần, may mắn trốn tới về sau, không nghĩ tới lại tại chúng ta chỗ này đụng phải những người kia. . . Phương diện tinh thần có thể có chút không quá bình thường."

	Cờ lê: ". . ."

	Liên tục đụng tới hai lần vẫn được.

	Đây thật là có đủ xui xẻo.

	Thấy trước mắt cái kia mặc xương vỏ ngoài nam nhân thương hại nhìn mình, Mã Sơn giống như là bị kích thích đến một dạng, cảm xúc kích động nói.

	"Ta không phải đang nói đùa! Bọn hắn có rất lớn rất lớn thương, còn có rất lớn xe. . . Đáng sợ nhất là, bọn hắn vậy mà nô dịch tử vong chi trảo! Ta biết rõ ta đây nói gì nghe giống điên rồi, nhưng đây đều là ta tận mắt nhìn thấy! Không hề nghi ngờ, bọn họ đều là Tử Thần nanh vuốt, nếu không căn bản là không có cách giải thích, những cái kia tử vong chi trảo vì sao lại cùng bọn hắn đứng chung một chỗ!"

	Làm đất hoang bên trên hung ác nhất mãnh thú, tử vong chi trảo bị xem là tử vong biểu tượng, thậm chí bị không ít mông muội bộ lạc dân xem như Tử Thần tôi tớ sùng bái.

	Cờ lê nghe lọt vào mây mù, nhíu chặt mày lên.

	Mặc dù nghe không hiểu hắn đang giảng thứ gì chuyện ma quỷ, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này khả năng nắm giữ một chút rất trọng yếu tình báo.

	"Ta sẽ dẫn ngươi đi gặp người quản lý đại nhân."

	Mã Sơn một mặt mờ mịt.

	"Người quản lý. . . ?"

	Cờ lê lúc này mới kịp phản ứng bản thân còn chưa báo nhà trên môn, thế là nói.

	"Đã quên làm tự giới thiệu mình, chúng ta là số 404 chỗ tránh nạn người."

	"Chỗ tránh nạn?" Mã Chiêm Khâu sửng sốt một chút, một mặt kinh ngạc nhìn xem cờ lê, hiển nhiên là không nghĩ tới, bản thân thế mà là bị áo khoác lam cấp cứu bên dưới.

	Mà cái kia quần áo tả tơi nam nhân, đang nghe câu nói này về sau, trên mặt lập tức toả ra chờ mong quang mang, tiến lên một bước nói năng lộn xộn nói.

	"Xin mang ta đi nơi đó!"

	"Chúng ta chỉ cần đóng cửa lại, những cái kia kẻ cướp đoạt khẳng định vào không được!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ.

	Thân hình thon gầy nam nhân ngồi ở trong phòng khách, trên ghế đứng ngồi không yên, một mặt mất hồn mất vía biểu lộ. Hắn con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài cửa sổ cùng cổng, tí xíu gió thổi cỏ lay đều có thể làm hắn thần kinh kéo căng.

	Thông qua hỏi thăm, Sở Quang hiểu rõ đến, tên của người đàn ông này gọi Mã Lực, là Đông Liễu doanh địa nhà trưởng thôn nhị nhi tử.

	Hắn còn có người ca ca gọi ngựa dũng, bất quá loại này việc nhỏ không đáng kể sự tình cũng không trọng yếu là được rồi.

	Sở Quang không muốn ăn người bánh bao máu, nhưng là không thể không thừa nhận, phát sinh ở Đông Liễu doanh địa thảm kịch tại chỗ có bắc ngoại ô những người sống sót trong lòng gõ cảnh báo.

	Xuyên thấu qua Máy bay không người lái nhìn thấy nơi đó thảm trạng về sau, cái khác người sống sót khu quần cư các đại biểu đều bị sợ vỡ mật, cuối cùng là nhận rõ hiện thực.

	Tước Cốt bộ lạc đã giết tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô!

	Bọn hắn thủ đoạn hung tàn, trang bị tinh lương, mà lại tinh thông chiến thuật . Bình thường người sống sót khu quần cư, căn bản không phải bọn này sói đói nhóm đối thủ!

	Nguyên bản còn có chút do dự, thậm chí dự định di chuyển vấn đề bên trên nắm một cái người, giờ phút này cũng đều ào ào hạ quyết tâm, khẩn cầu Sở Quang trợ giúp bọn hắn, hi vọng có thể mau chóng bắt đầu di chuyển công tác.

	Chuyện còn lại liền dễ nói.

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô hết thảy có mười ba người sống sót khu quần cư, rải gần 500 cây số vuông bên trong khu vực.

	Sở Quang rất nhanh chế định chuyển di kế hoạch, từ xa đến gần, phân ba nhóm lần rút lui.

	Khoảng cách Trung Châu hàng không vũ trụ sinh thái căn cứ thí nghiệm gần nhất 5 người sống sót khu quần cư, bị đặt vào nhóm đầu tiên kế hoạch rút lui.

	Ở trong đó bao quát Siêu Uy xưởng pin, hi vọng núi hợp tác xã, người nhặt rác nhà, Công Lộ trấn, cùng Đông Liễu doanh địa. . . Chung hơn sáu trăm hộ, tổng nhân khẩu hơn ngàn, tương đương với sáu cái Bethe đường phố.

	Tiền đồn căn cứ có thể co rúm xe tải chỉ có chín chiếc, đây là tính đến mới thu được tới bốn chiếc!

	Người có thể không cần làm xe tải, nhưng hàng hóa tổng phải có người chuyển mới được.

	Nhất là lương thực.

	Những vật khác có thể không mang, lương thực nhất định phải mang lên!

	Nếu không nhiều như vậy người tới lâu dài nông trường, Sở Quang căn bản không tìm ra được đầy đủ đồ vật cho bọn hắn ăn, nạn đói sợ rằng sẽ so Tước Cốt bộ lạc người càng trước tìm tới hắn.

	Sở Quang tìm tới Liễu Đinh, động viên 50 tên lực lượng hệ player tạo thành vận chuyển đội, 100 tên lính player đảm nhiệm hành động rút lui hộ vệ.

	Bọn hắn đem từ phía ngoài nhất người sống sót khu quần cư bắt đầu, hiệp trợ nơi đó người sống sót rút lui.

	Tất cả nhân viên cùng vật tư sẽ bị trước rút lui đến khoảng cách lâu dài nông trường 10 cây số xa mới liên hợp trạm xăng dầu, sau đó lại phân lượt tiến về lâu dài nông trường.

	Đến như chuyện sau đó. . .

	Chỉ có thể về sau suy nghĩ thêm.

	Hiện tại việc cấp bách, là trước tiên đem nhân hòa đồ vật kéo về.

	Nếu để cho những cái kia kẻ cướp đoạt đạt được tiếp tế, quỷ biết bọn hắn còn sẽ tới bao nhiêu người!

	Phòng khách cửa mở ra.

	Nhìn xem từ bên ngoài đi tới người quản lý, ngồi ở trên ghế Mã Lực lập tức đứng dậy, cuống quít nghênh đón đạo.

	"Đại nhân, trong nhà của ta. . . Còn tốt chứ?"

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Thuộc hạ của ta gặp được phụ thân của ngươi, hắn tình huống vẫn được, bất quá. . . Các ngươi làng tổn thất có thể có chút thảm trọng. Ta người ngay tại hiệp trợ các ngươi rút lui, tình huống lạc quan lời nói, nhanh nhất tối mai, ngươi liền có thể lâu dài nông trường nhìn thấy ngươi phụ thân."

	Nghe tới phụ thân còn sống, Mã Lực nhẹ nhàng thở ra, kéo căng bả vai thả lỏng xuống tới. Nhưng mà nghe phía sau, trong lòng của hắn lại là nhịn không được nắm chặt lên.

	Mùa đông này vốn là gian nan. . .

	Hiện tại bọn hắn mất đi làng, không có nhà, có thể đoán được chính là, những ngày tiếp theo có thể so với trước đó càng gian nan hơn.

	Bất quá vô luận nói như thế nào, đối phương đều cứu mình người một mạng

	Mã Lực cúi đầu, thành khẩn nói.

	"Cảm ơn. . ."

	Sở Quang lắc đầu.

	"Không cần cám ơn."

	"Trợ giúp các ngươi, lúc đầu cũng là giúp chính chúng ta."

	Đông Liễu doanh địa hơn bảy mươi hộ, tính đến người già trẻ em phải có gần 200 người.

	Hướng hắc ám một điểm Phương Tưởng.

	Nhiều người như vậy.

	Đủ những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm ăn rất lâu rồi. . .

	Mã Lực nhìn xem Sở Quang, thành khẩn nói.

	"Có cái gì ta có thể việc làm sao? Có thể giúp đỡ ngài bận bịu lời nói."

	Sở Quang trong lòng hơi động, nói.

	"Tiền đồn căn cứ vận lực có hạn, chúng ta dự định đem nhóm đầu tiên di chuyển trong kế hoạch người sống sót, rút lui đến khoảng cách lâu dài nông trường mười cây số mới liên hợp trạm xăng dầu tập hợp, lại chia lượt tiến về lâu dài nông trường. Nếu như ngươi nghĩ hỗ trợ, có thể đi nơi đó, ta có thể cho ngươi an bài một chút trấn an người sống sót công tác, dạng này ngươi cũng có thể nhanh lên nhìn thấy ngươi phụ thân."

	Đương nhiên.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, đem đứng tại tuyến đầu.

	Mã Lực hít sâu một hơi, vượt qua sợ hãi trong lòng, trịnh trọng gật đầu nói.

	"Ta nguyện ý đi!"

	Sở Quang thưởng thức mà nhìn trước mắt cái này tỉnh lại nam nhân, đưa tay vỗ xuống cánh tay của hắn.

	"Vậy liền đi thôi."

	"Lên xe điểm tại công viên phía bắc, ta người sẽ mang ngươi tới!"

	. . .

	Tiền đồn căn cứ ngoài cửa đông.

	Du mục dân làng cổng, Thu Thảo cùng Thu Diệp hai tỷ muội đang đứng tại cắm búa cọc gỗ bên cạnh, một người mang theo một con mộc giỏ, đưa cổ nhìn quanh.

	Trong giỏ gỗ đặt vào, là tràn đầy một giỏ quấn tại gậy gỗ bên trên tơ sống.

	Trông thấy lúc trước trạm canh gác căn cứ đi tới Đằng Đằng, hai tỷ muội con mắt lập tức sáng lên.

	Nhất là tính tình hướng ngoại muội muội , kiềm chế không chỗ ở nhón chân lên vẫy vẫy tay, hưng phấn chạy chậm tới, ôm lấy nàng dán thiếp.

	"Đằng Đằng!"

	"Thu Diệp muội muội, buổi sáng tốt lành ờ. . . Nha! Không, không dùng ôm ta xoay quanh vòng, cái này quá kỳ quái!"

	Hai chân cuối cùng tiếp xúc mặt đất, Đằng Đằng đỏ mặt vuốt vuốt đầu tóc rối bời, Thu Diệp giống như là đã làm sai chuyện nhi hài tử một dạng, không biết làm sao mà nhìn xem nàng.

	"Đằng Đằng?"

	"Không, không có việc gì. . . Tóm lại lần sau không thể như vậy ờ!"

	Thu Diệp cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Mặc dù còn không phải rất quen thuộc chỗ tránh nạn các cư dân ngôn ngữ, nhưng nói lên cái này Đằng Đằng hai chữ này thời điểm, Thu Diệp lại vô cùng thuần thục.

	Nhờ có người đẹp thiện tâm Đằng Đằng tiểu thư, giáo hội các nàng ươm tơ, còn đưa cho các nàng một bộ ươm tơ công cụ, hiện tại trong bộ lạc chẳng những nhiều thật nhiều xinh đẹp lại dùng bền dây thừng, tấm lụa, vải vóc, còn gia tăng rồi một bút ngoài định mức thu nhập.

	Mỗi ngày buổi sáng, Đằng Đằng đều sẽ tới các nàng nơi này, từ trong tay các nàng mua xuống hôm qua sản xuất tơ sống.

	Trong tộc mọi người nhóm đều rất cảm tạ vị này hiền lành người, tộc trưởng còn đặc biệt dặn dò mình và tỷ tỷ, nhất định phải đem trong tộc tốt nhất tơ sống đưa cho nàng . Còn những cái kia chất lượng bình thường, giữ lại tự mình dùng là được, dù sao bọn hắn cũng không cần quá tốt.

	Thu Diệp đối những cái kia tiền xu cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, nhưng này chút Ma Quỷ bướm kén thật sự là ăn quá ngon rồi!

	Nàng cho tới bây giờ chưa ăn qua mỹ vị như vậy côn trùng.

	Bạch bạch nộn nộn, miệng vừa hạ xuống giòn, bất kể là nướng ăn vẫn là nấu lấy ăn, đều có thể thơm!

	Ngay tại Thu Diệp trong lòng suy nghĩ, nhất định phải tìm cơ hội mời Đằng Đằng nhấm nháp một chút nàng làm mỹ vị thời điểm, tỷ tỷ của nàng Thu Thảo từ nơi không xa đi tới, đưa tay tại trên đỉnh đầu nàng gõ một cái.

	"Ngô!"

	Thu Diệp bưng kín đầu, một mặt ủy khuất nhìn về phía tỷ tỷ, cái sau trừng nàng liếc mắt, nhẹ giọng quở trách đạo.

	"Không thể không lễ phép như vậy đối với người ta, bọn hắn thế nhưng là ân nhân của chúng ta."

	Nói, Thu Thảo áy náy nhìn về phía Đằng Đằng, cúi đầu, dùng không đúng tiêu chuẩn phát âm nghiêm túc nói.

	"Thật xin lỗi, muội muội, thêm phiền toái."

	"Không, không có việc gì, không dùng như thế chính thức xin lỗi. . ." Không am hiểu ứng phó loại trường hợp này Đằng Đằng biểu lộ sơ sơ quẫn bách, nhất là Thu Diệp kia đáng thương Hề Hề biểu lộ càng nếu như nàng không có cách, thế là tranh thủ thời gian dời đi chủ đề, "Đúng, tơ sống."

	Nói, nàng từ trong túi lấy ra một túi ngân tệ, đưa cho Thu Thảo.

	Thu Thảo hơi sững sờ, lập tức lễ phép tiếp nhận, đem để dưới đất mộc giỏ nhặt lên.

	"Chúng ta, làm xong, có thể giúp ngươi, dẫn đi."

	"Không có việc gì không có việc gì, chính ta mang về là được rồi, không bao xa."

	Nhìn vẻ mặt ủy khuất đứng tại tỷ tỷ sau lưng Thu Diệp, Đằng Đằng đi ra phía trước, nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, vui vẻ nói.

	"Cảm ơn, cực khổ rồi ờ!"

	"Những tài liệu này giúp đỡ đại ân rồi!"

	Có những tài liệu này, có thể làm tốt thật nhiều tốt quần áo!

	"Cảm ơn!"

	Thu Diệp nhãn tình sáng lên, trên mặt lập tức nở rộ tiếu dung.

	Cái từ này nàng là nghe hiểu được!

	Là biểu thị cảm tạ cùng khẳng định ý tứ!

	Đúng vào lúc này, tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, nhóm lớn nhân viên khiêng súng trường, khí thế như hồng hướng bắc xuất phát.

	Hôm qua cũng là dạng này.

	Trong làng bộ lạc dân ào ào ngừng công việc trong tay nhi, hướng phía phía bắc phương hướng nhìn lại, nhỏ giọng nghị luận.

	"Đã xảy ra chuyện gì. . ."

	"Nghe nói là phía bắc."

	"Phía bắc! Hỗn loạn đã lan tràn tới nơi này à."

	"Tiên tổ chi linh phù hộ, nguyện các dũng sĩ kia khải hoàn."

	"Chỉ mong chiến hỏa không cần đốt tới nơi này. . . Chúng ta thật vất vả mới tìm được cái có thể ở lại địa phương."

	Lang thang thời gian quá khổ.

	Không người nào nguyện ý lại trở về qua cuộc sống như vậy.

	Nhìn qua phía bắc phương hướng, Thu Diệp khẩn trương núp ở tỷ tỷ bên cạnh.

	Thu Thảo nhẹ nhàng vỗ vỗ muội muội cái đầu nhỏ, ôn nhu an ủi.

	"Đừng sợ."

	"Người quản lý đại nhân sẽ bảo hộ chúng ta."

	Mặc dù nghe không hiểu hai tỷ muội đang nói cái gì, nhưng Đằng Đằng có thể cảm giác được hai người ánh mắt bên trong bất an.

	Cho các nàng một cái ánh mắt kiên định, Đằng Đằng dùng cổ vũ ngữ khí an ủi hai người.

	"Yên tâm đi, không có việc gì."

	"Chỗ tránh nạn tất cả mọi người sẽ bảo hộ các ngươi!"

	. . .

	Công viên cửa khẩu phía Bắc.

	Hai chiếc xe tải dừng lại.

	Khiêng liêm đao súng trường tấn công [ Biên giới vẩy nước  ] , kêu gọi các đội hữu lên xe.

	"Các huynh đệ lên xe, đến việc! Đến việc rồi!"

	[  nhiệm vụ: Tiến về "Siêu Uy xưởng pin" (đang tiến hành)  ] 

	[  nhiệm vụ: Yểm hộ "Siêu Uy xưởng pin" cư dân di chuyển (chưa bắt đầu)  ] 

	Cõng gắn thêm quang học ống nhắm "Liêm đao" súng máy bán tự động, lên xe [ mắc nợ mắt to  ]  la hét ồn ào đạo.

	"Đi đi đi, đi theo Thủy huynh đi cứu hỏa!"

	Biên giới vẩy nước trợn mắt.

	"Nhật, có thể hay không thay cái danh tự? Gọi ta biên giới không được sao?"

	Nhưng mà không phản kháng còn tốt, cái này vừa phản kháng, bên cạnh ồn ào người càng nhiều.

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Được rồi Thủy huynh! Ta hôm nay đi đâu phun nước?

	Macabazi: "Phun cái gì nước, Thủy huynh, ta hôm nay đi đâu tặng đầu người?"

	Biên giới vẩy nước: "@#%!"

	Bởi vì cao ngoại hạng chiến tổn, Biên giới vẩy nước đội xe tại trên diễn đàn cũng coi là có chút danh tiếng, thường bị player cùng Cloud Gamer nhóm trêu chọc thành tử vong xe đen.

	Trước đó đụng tới người đột biến thời điểm, đánh hai vòng đều là tử thương thảm trọng, một lần cuối cùng nếu không phải trù hoạch nhìn không được sửa lại độ khó, quét một đội động lực thiết giáp quân đội bạn tại bọn họ bên cạnh, làm không tốt trực tiếp bị diệt đội rồi!

	Tối hôm qua dạ tập căn cứ thí nghiệm thời điểm cũng là, làm đánh nghi binh tổ, bọn hắn đội chiến tổn càng là cao đến 5 thành.

	Mặc dù mọi người biết rõ chết nhiều như vậy xác thực không trách được hắn, nhưng luôn đụng tới cảnh tượng hoành tráng, bị kịch bản giết, là thật có chút mặt đen hơi quá.

	Bất quá kỳ quái là.

	Mỗi lần hắn đều có thể còn sống sót.

	Cũng bởi vì chuyện này, không ít người còn tại trên diễn đàn tranh luận, cảm giác cao có thể hay không thêm né tránh hoặc là vận khí, nếu không hoàn toàn không thể nào nói nổi.

	Lên xe, [ mắc nợ mắt to  ]  miệng vẫn là không chịu ngồi yên, cười hì hì lôi kéo bên cạnh [ công trường thiếu niên cùng gạch  ]  trêu chọc.

	"Mở bán không? Đánh cược nhỏ di tình, liền cược 1 ngân tệ, đoán hôm nay tử vong sổ xố."

	[  công trường thiếu niên cùng gạch  ]  không cần suy nghĩ, khốc khốc duỗi ra năm cái đầu ngón tay.

	"Ta cược năm cái."

	Về phần tại sao là năm?

	Bởi vì hắn liền năm cái đầu ngón tay, một cái tay khác cất trong túi lười nhác lấy ra.

	"Sách, " mắt to sách một tiếng, "Vậy ta cược sáu cái được rồi."

	Bên cạnh một cái khác player nghe thấy, toàn thân run một cái.

	"Thao, ngươi mẹ nó chớ nói."

	"Chính là lão tử nghĩ xuống xe!"

	Được huy động tiểu đội hết thảy có 10 chi, trong đó hai con tiểu đội từ Biên giới vẩy nước dẫn đầu, tiến về ở vào 22 cây số bên ngoài Siêu Uy xưởng pin.

	Toà này xưởng pin tọa lạc tại trong một cái trấn nhỏ, sản xuất an toàn đáng tin lại bảo vệ môi trường trạng thái cố định hydro pin, sản phẩm tại trước khi chiến đấu xem như có chút danh tiếng, trấn bên trên hai toà công lập tiểu học cùng nhà trẻ thậm chí đều là nó bỏ vốn xây.

	Bất quá hơn hai thế kỷ sau hôm nay, toà này xưởng pin cùng pin duy nhất quan hệ, chỉ sợ cũng chỉ còn lại khối kia miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng chữ biển hiệu.

	Khu xưởng bên trong phòng ở sụp hơn phân nửa, chỉ có tường vây còn miễn cưỡng có thể sử dụng, phụ cận không có gì nguy hiểm dị chủng, dần dà cũng liền đến rồi người định cư.

	Những người sống sót dùng nhặt được vật liệu đậy lại phòng ở, tu bổ tường vây, lấy nhặt ve chai cùng làm ruộng mà sống, ở đây đã sinh sống rất nhiều năm.

	Hai chiếc xe tải dừng ở khu xưởng cổng.

	Mang theo bao lớn bao nhỏ thậm chí xe đẩy những người sống sót, đã tại cổng tập hợp.

	Không ít người trên mặt đều viết mờ mịt, mặc dù Tước Cốt bộ lạc đem chiến hỏa đốt tới thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô nghe đồn không phải một ngày hai ngày, nhưng người nào cũng không còn nghĩ đến hết thảy phát sinh đột nhiên như thế.

	Trẻ tuổi cảnh vệ từ trên xe nhảy đi xuống, bước nhanh đi tới khu xưởng cổng, gặp được toà này người sống sót khu quần cư thôn trưởng.

	Đó là một có chút lưng còng lão nhân, trên mặt hắn treo đầy năm tháng Phong Sương, bất quá cả người nhìn xem vẫn là rất cường tráng.

	Lữ Bắc ở trước mặt hắn đứng vững, biểu lộ nghiêm túc, lời ít mà ý nhiều đạo.

	"Số 404 chỗ tránh nạn đội cảnh vệ Lữ Bắc! Phụng người quản lý đại nhân mệnh lệnh, đến đây chi viện các ngươi rút lui!"

	Mặc dù đối với trước mắt vị trẻ tuổi này hơi có vẻ non nớt bộ dáng cảm nhận được một tia lo lắng, nhưng hắn sau lưng những binh lính kia vẫn là để lão nhân yên tâm.

	Nhẹ gật đầu, lão nhân nói.

	"Ta gọi Lý bên trong, là nơi này thôn trưởng. Tình huống ta đã từ hài tử nơi đó nghe nói, đồ vật chúng ta đã thu thập xong, tùy thời có thể xuất phát."

	"Chúng ta sẽ tuân thủ quy củ của các ngươi, vậy hi vọng các ngươi có thể giữ lời hứa, tuân thủ ước định giữa chúng ta."

	Lữ Bắc gật gật đầu, trung thành nói.

	"Cái này không cần phải lo lắng, người quản lý đại nhân đã cho các ngươi hoạch định xong quang minh tương lai, hiện tại mời theo ta —— "

	Còn chưa dứt lời bên dưới, tiếng súng bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến, viên đạn sưu sưu sưu bay hướng cổng, tường bê tông trong nháy mắt in lên một chuỗi vết đạn, bụi bặm vẩy ra.

	Bị bất thình lình tiếng súng giật nảy mình, chung quanh những người sống sót ào ào từ trước cửa né tránh.

	Bất quá, cũng là có mấy cái gặp nguy không loạn người, lão luyện quơ lấy gia hỏa ngồi xổm ở cổng, hướng phía viên đạn phóng tới phương hướng đánh trả.

	Bỗng nhiên nhìn về phía phía bắc, Lữ Bắc con mắt có chút trợn to, chỉ thấy một cỗ nhìn xem thép tấm xe bán tải, đã dừng hẳn ở đường cái chỗ góc cua.

	Kia đen ngòm nòng súng, chính thẳng tắp hướng nhìn bên này đến!

	Cách đó không xa Biên giới vẩy nước, đã gào thét lớn dẫn người xông tới, vừa khai hỏa hấp dẫn hỏa lực, một bên chỉ huy tiểu đội viên môn tản ra.

	"Địch tập!"

	"Tài xế đừng xuống xe! Xe tải tiến vào khu xưởng bên trong!"

	"A tiểu đội ngay tại chỗ phòng ngự, B tiểu đội theo ta lên! Tại bọn hắn vây lại trước đó, chúng ta muốn đánh ra ngoài!"

	"Đồng Tử chuẩn bị! 100 mã thước đo, cho ta đánh!"
Kết chương.