Chương 3187: Gặp lại, Tam Tiên giới
 
 	Nhìn nhìn thương cảm Thánh Sương Chân Đế, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt vuốt mái tóc của nàng, mỉm cười, nói ra: "Biệt ly, chính là nhân chi chuyện thường. Ngươi sống ở quang minh, trời sinh hứng lấy quang minh, tương lai vô lượng, nhất định có thể thừa được đại thống, nhất định có thể trở thành thủy tổ."
 
 	Lý Thất Dạ lời này, đã là đầy đủ phân lượng rồi, có thể nói là hết sức coi trọng Thánh Sương Chân Đế rồi.
 
 	"Ta ghi khắc công tử mà nói, nhất định sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng." Thánh Sương Chân Đế thật sâu khom người, hướng Lý Thất Dạ lại bái, đến nỗi cao nhất kính ý.
 
 	"Ta đây, ta đây. . ." Đúng lúc này, đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Đại thánh nhân nhìn xem ta, bản soái ngưu tương lai sẽ sẽ không trở thành ghê gớm nhất thủy tổ, cử thế vô địch, vạn cổ vô song. . ." ? Đại hắc ngưu cái này tự luyến tư thái, nhường không ít người đều cười một tiếng, chính là bởi vì đại hắc ngưu như vậy, hòa tan thương cảm hào khí.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc đại hắc ngưu liếc, gió miêu nhạt ghi nói: "Phải hay là không có thể trở thành không...nhất nhắc đến thủy tổ, ta không biết, bất quá, ngươi còn như vậy giày vò xuống dưới, nói không chừng thật đúng là có thể trở thành một bàn mỹ vị không gì sánh được thịt bò tiệc. Là hạ nồi lẩu, bê thui nguyên con. . . Vậy khó mà nói."
 
 	"Xuyến thịt bò." Lão thụ yêu lạnh nhạt nói: "Ta thích cái miệng này vị, bắt đầu ăn hăng hái."
 
 	"Này, uy, uy, lão đầu tử, ngươi nói cái gì ——" đối với lão thụ yêu như vậy, đại hắc ngưu liền mười phần không thích rồi, nhảy dựng lên, nói ra: "Ngươi tin không tin, ta đem ngươi rễ cây đều bới đi ra, đem ngươi phơi nắng thành thân cây làm thuốc!"
 
 	Đối với đại hắc ngưu kiêu ngạo như vậy mà nói, lão thụ yêu chỉ là hời hợt ngắm đại hắc ngưu liếc, một bộ không có đem hắn để ở trong mắt dáng dấp, cái thanh này đại hắc ngưu tức giận đến nghiến răng đấy.
 
 	Đương nhiên, dạng này vui đùa cũng giới hạn tại lão thụ yêu cùng đại hắc ngưu tầm đó, dù sao hai người bọn họ quan hệ không giống bình thường, cũng vừa là thầy vừa là bạn, càng nhiều nữa thời điểm, lão thụ yêu đem đại hắc ngưu coi là vãn bối.
 
 	Đại hắc ngưu mặc dù tức giận đến nghiến răng đấy, hắn cũng không làm gì được lão thụ yêu, bất quá, hắn đến gần Lý Thất Dạ, cười hắc hắc nói ra: "Hắc, hắc, hắc, đại thánh nhân, thế giới bên ngoài rộng lớn không gì sánh được, có thể nói là trời cao biển rộng. Hắc, ngươi nói cho ta biết một chút, nên từ nơi nào với tư cách điểm tiến vào, có thể đi ngươi tới địa phương đâu này?"
 
 	Không hề nghi ngờ, đại hắc ngưu tại Tam Tiên giới ngốc ngán, muốn đi thế giới khác nhìn xem.
 
 	"Đợi ngươi đủ cường đại rồi nói sau." Lý Thất Dạ liếc hắn liếc, hời hợt nói ra: "Nếu không, ngươi cũng là tự mình chuốc lấy cực khổ."
 
 	"Này, ngươi là có ý gì?" Đại hắc ngưu liền khó chịu, trừng mắt ngưu nhãn, nói ra: "Tuy không nổi ta nha? Bản soái ngưu là hạng người gì? Là thế nào tồn tại! Ta chính là cử thế vô địch, 3~5 cái thủy tổ, đó là ba năm lần có thể hoàn thành."
 
 	Đại hắc ngưu thổi bay da trâu đến, liền con mắt đều không nháy một chút.
 
 	"Là tài ba." Lão thụ yêu lạnh nhạt nói: "Không biết là ai bị người bẻ gảy sừng ngưu, tại đó gào khóc kêu to."
 
 	Lão thụ yêu cái này hời hợt lời nói, tựu là hữu ý hủy đi đại hắc ngưu đài.
 
 	"Ngươi có ý tứ gì, cho ta đem lời nói rõ ràng ra, ngươi đây là ý gì." Đại hắc ngưu liền khó chịu, mặt mo đỏ lên, nhảy dựng lên, muốn hướng lão thụ yêu lấy một cái thuyết pháp.
 
 	Nhưng là, lão thụ yêu không hề để ý hắn, đem đại hắc ngưu tức giận đến thất khiếu bốc khói.
 
 	"Thiên hạ không yên tĩnh, không phải vậy, thanh liên nguyện theo công tử nhập Bất Độ hải, một tâm nguyện." Thanh Liên Mộc Tổ đến đây vì Lý Thất Dạ tiễn đưa, nàng cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Với tư cách thủy tổ, hơn nữa là thập đại sáng chói một trong tồn tại, Thanh Liên Mộc Tổ coi như là không thể vào thập đại thủy tổ, nhưng, vận mệnh của nàng đã tại phía xa bình thường Tiên thống cấp bậc thủy tổ phía trên rồi.
 
 	Nàng đã là một cái tuyệt thế vô song, kinh diễm không gì sánh được thủy tổ.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ đều từng nhập Bất Độ hải, đối với thủy tổ mà nói, tiến vào Bất Độ hải, đều đã trở thành chấp niệm rồi, hơn nữa, đủ loại nguyên nhân, thủy tổ đến mức nhất định về sau, cũng tất nhiên sẽ nhập Bất Độ hải.
 
 	Cho nên, như Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này, có thể ở Tiên Thống giới dừng lại thời gian dài như vậy, đã là một kỳ tích rồi, cũng chỉ có Ngũ Hành sơn dạng này đạo thống mới có thể đem Thanh Liên Mộc Tổ lưu thời gian dài như vậy.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ , đương nhiên là muốn nhập Bất Độ hải, đặc biệt là là hiện giờ, Lý Thất Dạ nhập Bất Độ hải, nàng tùy tùng mà đi, vậy cũng gọi là thời cơ tốt nhất rồi.
 
 	Chỉ tiếc, hắc ám vừa mới thối lui, Tam Tiên giới vẫn là tràn đầy nguy cơ, cho nên, quản chi Thanh Liên Mộc Tổ còn muốn nhập Bất Độ hải, nàng cũng là giữ lại.
 
 	Nàng lưu lại, vậy cũng không chỉ là vì Ngũ Hành sơn, mà là vì toàn bộ Tam Tiên giới, có thể nói, nàng trả giá, đó là mười phần cực lớn.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Ngày khác lại vào Bất Độ hải, có lẽ thời cơ thích hợp hơn, tứ hải thanh bình, sẽ đem vì ngươi mang đến tốt hơn cơ hội."
 
 	"Thanh liên thụ giáo." Thanh Liên Mộc Tổ lại bái, nói ra: "Thế sự An Bình về sau, nhất định lên đường Bất Độ hải, nguyện có thể gặp lại công tử."
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ gật đầu.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ tiến vào Bất Độ hải, đó là chuyện sớm hay muộn. Thủy tổ cường đại như vậy tồn tại, đặc biệt là Thanh Liên Mộc Tổ, nàng có thể nói là rất khó tại Tam Tiên giới dừng lại quá lâu.
 
 	Thời gian dài, với tư cách thủy tổ nàng, luôn có một ngày sẽ thọ nguyên khô cạn mà chết, cho nên, nàng phải lên đường tiến vào Bất Độ hải.
 
 	Có thể nói, Thanh Liên Mộc Tổ có thể lưu lại Tiên Thống giới như thế chi trưởng, đó là nhờ vả Ngũ Hành sơn cái kia thâm bất khả trắc nội tình, đổi lại những thứ khác đạo thống, trên căn bản liền không cách nào cung cấp nuôi dưỡng như vậy một tôn trên đời không gì sánh được thủy tổ.
 
 	Mặc dù là như thế, Thanh Liên Mộc Tổ tại Tiên Thống giới dừng lại thời gian cũng thật sự là quá dài, nàng cũng không có khả năng lại tiếp tục ngẩn đến quá lâu dài, tương lai nàng cuối cùng sẽ lên đường tiến về trước Bất Độ hải.
 
 	"Đa tạ tiên sinh ——" ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh tiến lên, hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói ra: "Trước tiên cần phải sinh chỉ điểm, để cho chúng ta cả đời được ích lợi vô cùng, tiên sinh rời đi, chúng ta cũng đem bế quan, chúng ta đạo hạnh còn là quá nông cạn, không thể vì Tiên Thống giới tận sức mọn."
 
 	Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh mười phần khiêm tốn, phải biết, Tiên Thống giới tai nạn tiến đến, hai người bọn họ thế nhưng mà xông vào trước nhất tuyến, thấy chết không sờn, có thể nói, bọn hắn không thẹn với thủy tổ danh xưng, cũng không thẹn với thủy tổ trách nhiệm.
 
 	"Tin tưởng, không lâu tương lai, Tiên Thống giới sẽ sinh ra hai vị Tiên thống cấp bậc thủy tổ." Lý Thất Dạ gật đầu, mỉm cười, coi được Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh.
 
 	"Hy vọng như thế." Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh lại bái, bọn hắn bế quan, cũng đích thật là vì trùng kích bình cảnh, trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Với tư cách Đế thống cấp bậc thủy tổ, bọn hắn đã rất cường đại rồi, nhưng là, đã trải qua lúc này đây sau đại chiến, bọn hắn cũng rõ ràng chính mình cùng Tiên thống cấp bậc thủy tổ có khoảng cách rất lớn.
 
 	Tại ngày xưa, đối với đại đạo không hề hà tại theo đuổi Lan Thư Tài Thánh, sau khi trải qua trận chiến này, cũng quyết tâm bế quan tu luyện, muốn đột phá bình cảnh, trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Đối với Lan Thư Tài Thánh mà nói, cho dù hắn không cầu được Tiên thống thực lực cấp bậc, nhưng là, Tiên Thống giới cần hắn, Tam Tiên giới cần hắn, thiên hạ chúng sinh cần hắn.
 
 	Có thể nói, so sánh với Đế thống thực lực cấp bậc đến, Tiên Thống giới thiên hạ thương sinh, càng cần nữa một cái Đế thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Cho nên, Lan Thư Tài Thánh bọn hắn cũng quyết định bế quan, phóng tới cảnh giới càng cao hơn.
 
 	"Còn có thể lại tương kiến sao?" Ly biệt buông xuống, Huệ Thanh Tuyền không khỏi nắm Lý Thất Dạ bàn tay, nhìn qua Lý Thất Dạ, trong ánh mắt có tha thiết.
 
 	Hai người bọn họ quan hệ trong đó rất vi diệu, chính là bởi vì Tam Tài kỳ nhân nguyên nhân, giữa bọn hắn có cái kia một loại ước định, đã có như vậy một cọc không minh bạch hôn nhân.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, khiến cho hai người bọn họ quan hệ rất kỳ diệu, hơn nữa, trước kia, bất luận là sự tình gì, Huệ Thanh Tuyền đều là ủng hộ Lý Thất Dạ, có thể nói, thắng được Lý Thất Dạ rất lớn hảo cảm.
 
 	"Hữu duyên, rồi sẽ có lúc gặp lại đấy." Lý Thất Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Ta nói, còn là nông cạn đơn sơ." Huệ Thanh Tuyền còn là cái kia Huệ Thanh Tuyền, vẫn là cái nữ tử hiếm thấy, nhẹ nhàng vừa cười vừa nói: "Ta muốn càng thêm nỗ lực, không phải vậy, cho dù có thể lại tương kiến, ta cũng là tự ti mặc cảm."
 
 	"Lại tương kiến, tin tưởng có thể lau mắt mà nhìn." Lý Thất Dạ cũng không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Huệ Thanh Tuyền thiên phú độ cao, đó là hết sức kinh người, có thể nói, nàng tương lai tạo hóa, tuyệt đối sẽ không so Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh chênh lệch, làm không tốt, Ngũ Hành sơn xảy ra cái thứ hai Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này.
 
 	"Nguyện như thế, phải lại tương kiến." Là Thanh Tuyền gật đầu, lời nói này được thương khanh hữu lực.
 
 	"Chư quân, tạm biệt." Lý Thất Dạ không hề cũng mọi người từng cái cáo biệt, nhìn qua mọi người, ánh mắt quét qua, cười cười, nói ra: "Nguyện thiên địa an bình, có gặp lại ngày."
 
 	"Nguyện thiên địa an bình." Tất cả mọi người nhao nhao hướng Lý Thất Dạ hành lễ, hướng Lý Thất Dạ tạm biệt.
 
 	"Nếu như thế, thời điểm gặp lại, nói không chừng có thể nhìn thấy các ngươi con cháu đầy đàn." Tại sắp chia tay thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt tại Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế trên thân đảo qua, vừa cười vừa nói.
 
 	"Như công tử mong muốn." Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế cái này một đôi tân hôn vợ chồng hướng Lý Thất Dạ lớn bái, bọn hắn có thể có hôm nay, bọn hắn có thể song túc song phi, vui kết liền cành, đều là Lý Thất Dạ ban tặng.
 
 	"Gặp lại." Lý Thất Dạ trịnh trọng gật đầu, mỉm cười, cất bước mà ra, bước vào Bất Độ hải, cũng không quay đầu lại.
 
 	"Tạm biệt." Đại hắc ngưu bọn hắn lưu luyến không nỡ, hướng Lý Thất Dạ khom người.
 
 	"Cung kính đệ nhất tổ, nguyện đệ nhất tổ chiến thắng trở về trở về." Quỳ rạp trên đất ngàn vạn tu sĩ cường giả gặp Lý Thất Dạ ly khai, không khỏi lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lý Thất Dạ cứu vớt Tam Tiên giới, cứu vớt ức vạn sinh linh, cứu vớt bọn hắn tất cả mọi người, hôm nay Lý Thất Dạ muốn rời đi, Tiên Thống giới toàn bộ sinh linh, bất luận là đi như thế nào đại lễ, cái kia đều không có chút nào vì đó qua.
 
 	Lý Thất Dạ một bước bước vào Bất Độ hải, trong nháy mắt liền biến mất, biến mất tại mênh mông Bất Độ hải bên trong.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ đã biến mất tại mênh mông Bất Độ hải bên trong, ngàn vạn tu sĩ cường giả y nguyên quỳ lạy trên mặt đất, y nguyên rất nhiều người là ba quỳ chín bái.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ biến mất tại mênh mông Bất Độ hải bên trong, đại hắc ngưu trong lòng bọn hắn đều có được không nói được tư vị.
 
 	Bởi vì không có ai biết, cái này từ biệt, có thể không lại tương kiến, huống chi, Lý Thất Dạ vốn là khách qua đường, không thuộc về cái thế giới này.
 
 	"Tạm biệt." Huệ Thanh Tuyền không khỏi nhẹ nhàng nhỏ giọng lẩm bẩm.
Kết chương.