Chương 486 : Là ăn ngon bao nhiêu đâu?.
Bắt bọn họ gặp quan?

	Này thương nhân Ngô lão gia nghe xong, tức khắc liền nhíu mày.

	Bọn hắn con hàng này thuyền bản thân cũng không phải là hợp pháp, một khi nháo đến nha môn đi, vậy bọn hắn khẳng định đến bỏ đi một lớp da.

	Lúc trước vì ở đây làm ăn, bọn hắn đã tốn không ít tiền.

	Cho những cái kia người phương tây mua sắm hàng hóa tiền, đả thông nơi đó quan viên tiền.

	Trong đó tốn hao nhiều nhất, dĩ nhiên là mua được các nơi quan hệ tiền.

	Bây giờ lại đi một số lớn, hắn lần này có thể kiếm lời liền không có nhiều!

	Có thể tới mua đồ, cơ bản đều là Tỉnh phủ gia đình giàu có , người bình thường cũng không tốt đắc tội.

	Ngô lão gia sốt ruột nói: "Bán thứ gì? Làm sao lại là độc vật rồi?"

	Hỏa kế này trong tay bưng lấy dùng khăn tay bao lấy đồ vật, mở ra tại trước mặt hai người.

	"Lão gia, chính là cái này ớt!"

	Hỏa kế này đồ trên tay, cong cong thân eo, đỏ chót sáng bóng áo ngoài trên có lục sắc mũ.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, tức khắc có chút kích động.

	Này không phải liền là quả ớt sao?

	Bên cạnh thương nhân có chút nóng nảy nói: "Đi, đến tranh thủ thời gian xử lý tốt, không thể để cho bọn hắn náo đứng lên."

	"Những này phiên quỷ lão thật sự là hố người, một đống hương liệu xen lẫn trong cùng một chỗ, có chút liền ta cũng không nhận ra."

	"Cái đồ chơi này dáng dấp vui mừng như vậy, lại không muốn là cái có độc!"

	Vừa nói, một bên mang theo người vội vàng đi xuống giáp ban.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, trực tiếp lôi kéo Tô Thải Nhi, đi theo phía sau bọn họ.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hỏi hắn: "Phu quân, những hương liệu này có độc sao?"

	Triệu Sách thần bí nói ra: "Không có độc."

	"Không chỉ không độc, hơn nữa còn là một dạng tuyệt hảo đồ gia vị!"

	Tô Thải Nhi không hiểu nháy nháy mắt.

	Vừa mới người nhà kia ở phía dưới kêu lời nói nàng cũng nghe được, không có độc lời nói ăn xong bờ môi làm sao lại sưng lên đâu?

	Triệu Sách tạm thời không có giải thích, mang theo Tô Thải Nhi đi xuống giáp ban.

	Liền nhìn thấy Ngô lão gia mang theo người, ôn tồn đối với người nhà này xin lỗi.

	Đứng ở phía trước nam nhân, bờ môi còn đỏ bừng, không ngừng hút trượt nước bọt, một bên cả giận nói: "Gian thương!"

	"Ngươi bán độc này vật, đem ta người một nhà bờ môi đều độc sưng lên! Liền đại phu cũng không biết chúng ta trúng độc gì."

	"Ta là Tỉnh phủ Trần gia người, ngươi gian thương này dám độc hại người nhà của ta, đi với ta gặp quan đi!"

	Nói xong, hắn vào tay liền muốn lôi kéo thương nhân đi nha môn.

	Người chung quanh cũng đều chỉ trỏ, có chút trong tay ôm hương liệu, đều đang do dự muốn hay không lui.

	Ngô lão gia cau mày nói ra: "Những này lão gia chớ kích động, chúng ta hảo hảo giải quyết vấn đề chính là, không đáng đến nha môn đi."

	Này Trần lão gia trong miệng còn không ngừng hít khí, muốn giảm bớt ngoài miệng điểm kia cay ý.

	"Vậy chúng ta đều trúng độc, cũng không biết đằng sau sẽ có hay không có chuyện, việc này có thể cứ tính như vậy rồi?"

	"Ngươi nhìn ta này miệng, bây giờ đều giống như bị hỏa thiêu đồng dạng, căn bản cũng không dám khép lại!"

	Ngô lão gia lôi kéo hắn, bồi cười nói ra: "Quý phủ bao nhiêu người không thoải mái, ta này liền để cho người ta thỉnh đại phu tới cửa, cho các ngươi trị liệu một phen?"

	"Đằng sau lại cho các ngươi đưa lên chút chén thuốc phí, hảo hảo dưỡng dưỡng thân thể."

	Người nhà này cũng không phải thiếu tiền, nghe tới này hiệp thương phương thức, căn bản liền không có cấp sắc mặt tốt.

	"Ta Trần gia cũng không phải thiếu điểm kia tiền, không nói những cái khác, ngươi cùng chúng ta đi nha môn đi một chuyến, miễn cho bị người khác lại từ các ngươi nơi này mua độc vật trở về."

	Ngô lão gia mập mạp khuôn mặt run lên, trên mặt hiện lên một tia vẻ lo lắng, rất nhanh lại khôi phục nguyên dạng.

	Hắn ý đồ lần nữa thuyết phục, người nhà này lại hoàn toàn không để ý tới, cứng rắn muốn lôi kéo Ngô lão gia đi gặp quan.

	"Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài......"

	Mắt thấy hắn liền muốn bị người lôi đi, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi đến, tranh thủ thời gian nói ra: "Chậm đã."

	Này Trần lão gia gặp Triệu Sách mặc dù khuôn mặt sinh, nhưng mà mặc trên người bất phàm, làm vẫn là văn nhân ăn mặc, cũng không cho hắn cái gì không tốt sắc mặt.

	"Vị công tử này, đây là ân oán của chúng ta, ngươi một cái người bên ngoài, cũng đừng xen vào việc của người khác."

	Ngô lão gia vẻ mặt đau khổ nói: "Vị công tử này vừa mới từ ta này mua hương liệu, chắc hẳn biết ta là cái thực sự người."

	"Coi như cái kia hương liệu thật sự có vấn đề, cũng không phải ta bản ý."

	Này Trần lão gia gặp hắn nhìn xem Triệu Sách, cũng có chút hồ nghi nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách biết những người này chỉ là ăn quả ớt cay đến miệng mà thôi.

	Cái niên đại này còn không có quả ớt, bọn hắn cũng sẽ không ăn ngon cách làm.

	Nhưng mà xem như người hiện đại Triệu Sách, một khi cầm tới thứ này, có thể làm nhưng là nhiều!

	Nồi lẩu, xuyên xuyên, bún thập cẩm cay, còn có đủ loại món cay Tứ Xuyên.

	Đơn giản không nên quá hương!

	Triệu Sách nghĩ tới những thứ này, đã cảm thấy chính mình xuyên qua đến cổ đại trai lâu như vậy khẩu vị, lập tức liền thèm dậy rồi.

	Tô Thải Nhi tựa hồ cũng cảm thấy chính mình phu quân ba động tâm tình, có chút hiếu kỳ nhìn xem Triệu Sách.

	Nhìn thấy phu quân trong mắt chợt lóe lên tinh quang, Tô Thải Nhi nghi ngờ méo một chút đầu nhỏ.

	Phu quân nói đây là ăn ngon, là ăn ngon bao nhiêu đâu?

	Triệu Sách trực tiếp tiến về phía trước một bước hỏi: "Vị này Trần lão gia, không biết ngươi từ nơi này mua độc hương liệu có bao nhiêu?"

	Trần lão gia nói: "Không nhiều, liền mua một tiểu rương, kết quả hôm nay hạ nhân cầm đi làm đồ ăn, liền cay con mắt."

	"Thật vất vả làm tốt, nhà chúng ta nghĩ đến nếm thử tươi, lại không muốn tất cả đều trúng độc."

	Một tiểu rương?

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bị hắn lôi kéo Ngô lão gia.

	"Ngô lão gia trên thuyền còn có bao nhiêu?"

	Ngô lão gia không rõ ràng cho lắm nói: "Ngạch, trên thuyền còn có hai đại rương."

	Nói xong, hắn linh cơ khẽ động nói: "Ta này liền để cho người ta đều rửa qua, tuyệt sẽ không lại để thứ này trừ độc đến người khác!"

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ ngăn cản nói: "Ngô lão gia, rất không cần phải."

	"Ngươi trên thuyền loại này hương liệu, ta muốn hết."

	"Đến nỗi Trần lão gia gia, ta cũng nguyện ý giá gốc thu về, lại phụ tặng các ngươi một cái giải độc biện pháp như thế nào?"

	"Đương nhiên, này hương liệu nhưng thật ra là không độc, chỉ là bởi vì vật này quá mức kích thích, bởi vậy mới có thể bờ môi sưng đỏ, không ngừng bài tiết nước bọt."

	"Coi như ngươi không thêm để ý tới, này sưng đỏ cũng sẽ chậm rãi biến mất."

	Trần lão gia nửa tin nửa ngờ nói: "Ngươi sẽ không phải cùng người này cùng một bọn, cố ý cho hắn rửa sạch tội danh mới nói những lời này a?"

	Triệu Sách cười nói: "Làm sao lại như vậy?"

	"Ta đường xa mà đến, cùng vị này thương nhân vốn không quen biết."

	"Chỉ là này hương liệu ta đúng lúc ở trong sách nhìn qua, bởi vậy mới có thể nhận ra."

	Trần lão gia nhìn Triệu Sách nói chuyện trật tự rõ ràng lại ngoại hình xuất sắc, thoạt nhìn là cảnh đẹp ý vui, trong lòng không khỏi đối với hắn có mấy phần tin phục.

	Hắn đem Ngô lão gia buông ra, hỏi: "Không biết vị công tử này từ đâu mà đến, là nhà nào người?"

	Triệu Sách khẽ gật đầu, không nhanh không chậm mà nói: "Ta đến từ Cao Châu phủ, chính là Thánh Thượng vừa sắc phong Vĩnh Tây Bá."

	"Phụng Thánh Thượng chi mệnh vào kinh vào học Quốc Tử Giám, hôm nay đi ngang qua Tỉnh phủ."

	"Nếu là hai vị không tin lời ta nói, chỉ cần chờ một lát thượng đại khái nửa canh giờ, bờ môi kia sưng đỏ liền sẽ biến mất."
Kết chương.