Chương 1044: Đế Ma tiểu thế giới truyền thuyết
 
 	Mặc dù biết không cách nào đi lên, nhìn lấy Lão Vô tự, Tư Không Thâu Thiên y nguyên nhịn không được nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Nghe nói Phi Dương Tiên Đế từng đi qua Lão Vô tự, hơn nữa còn mang đi một tôn tượng Phật đá, có phải thật vậy hay không."
 
 	"Chuyện này nha, truyền thuyết có các nói các." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Tư Không Thâu Thiên không khỏi nói ra: "Có truyền ngôn nói, Phi Dương Tiên Đế đi Lão Vô tự, nói đến thiên hoa loạn trụy, cuối cùng hắn vậy mà thuyết phục một tôn tượng Phật đá, để tôn này tượng Phật đá đi theo hắn rời đi Lão Vô tự, rời đi Táng Phật cao nguyên."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái này truyền thuyết có thể nói là thật , bất quá, có một ít chi tiết, không phải ngoại nhân biết."
 
 	"Như thế nào chi tiết?" Nghe được lời như vậy, Tư Không Thâu Thiên lập tức lên tinh thần, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trong này liên quan đến một cái bí mật, Phi Dương Tiên Đế đích thật là thắng , bất quá, hắn không phải đi cược cái kia một trận tối chung cực đại cục, chuẩn bị nói, hắn là đem một tôn tượng Phật đá lừa gạt đi ra. Bất kể nói thế nào, Phi Dương Tiên Đế đích thật là khó lường, hắn chỉ dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi liền đem tượng Phật đá lấy ra, đây tuyệt đối được xưng tụng Phi Dương Tiên Đế trong cuộc đời có thành tựu nhất sự tình một trong."
 
 	"Loại này ta nghe nói qua." Tư Không Thâu Thiên đánh một cái giật mình, nói ra: "Truyền thuyết, Lão Vô tự bên trong có một kiện đồ vật, cực kỳ cực kỳ nghịch thiên đồ vật, Tiên Đế đều thèm chảy nước miếng đồ vật. Ta nghe trong cốc lão tổ nói qua có quan hệ với chung cực đánh cược sự tình, truyền thuyết Hạo Hải Tiên Đế cược qua cái này chung cực đánh cược."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Hạo Hải Tiên Đế đích thật là kinh diễm vô cùng, vạn cổ đến nay, coi như hắn kinh diễm so ra kém Kiêu Hoành Tiên Đế. So ra kém Phi Tiên Đế. Chỉ sợ. Hắn kinh diễm có thể cùng Phi Dương Tiên Đế so sánh."
 
 	"Năm đó, Hạo Hải Tiên Đế đích thật là nhập Lão Vô tự khiêu chiến, hắn tham gia trận này chung cực đánh cược, đáng tiếc, cuối cùng hắn không có thể thắng." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, nhìn lấy Lão Vô tự, chậm rãi nói ra: "Bất quá, Hạo Hải Tiên Đế cũng thật là không tầm thường. Cuối cùng, hắn lấy vô địch tư thái rời đi Lão Vô tự. Có thể nói, tham gia dạng này đánh cược không có thắng lại có thể lấy vô địch tư thái rời đi, cái này đích xác là khó khăn sự tình, coi như là Tiên Đế, cũng không dễ dàng."
 
 	"Cái này quá ghê gớm." Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, hắn cũng không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, Tiên Đế cấp bậc đánh cược, đây là bực nào chung cực đây, hắn không khỏi nói ra: "Ta nghe trong cốc lão tổ nói qua. Truyền thuyết, Hạo Hải Tiên Đế về sau cả đời không còn dám bước vào Táng Phật cao nguyên."
 
 	"Có thể nói như vậy. Lời này không phải sai, Hạo Hải Tiên Đế thật muốn trở về, không phải là không thể trở về." Lý Thất Dạ nói ra: "Bất quá, nếu như hắn trở lại, đây không phải một chuyện tốt, này lại để tâm hắn sinh ma chướng, cho nên, hắn không nguyện ý trở lại."
 
 	"Lão Vô tự bên trong ở là hạng người gì đâu? Vậy mà có thể làm cho một đời Tiên Đế cả đời không còn dám bước vào Táng Phật cao nguyên nửa bước." Nghe được lời như vậy, Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói.
 
 	"Không, đây không phải người nào, là một kiện đồ vật." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lão Vô tự lầm bầm nói ra: "Tựa như như ngươi nói vậy, một kiện ngay cả Tiên Đế đều thèm chảy nước miếng đồ vật."
 
 	"Món đồ kia liền trong Lão Vô tự sao?" Nghe được lời như vậy, Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, cái này rất giống là một vị tiểu thâu nhìn thấy tuyệt thế bảo vật đang ở trước mắt.
 
 	"Lời này không tính đúng, cũng không tính sai." Lý Thất Dạ nói ra: "Tốt chỉ ấm, không tính tại Lão Vô tự, nhưng là, muốn gặp đến nó, cái kia nhất định phải trải qua Lão Vô tự, Lão Vô tự là một cái mấu chốt."
 
 	"Đó nhất định là một cái tiên ấm." Tư Không Thâu Thiên hung hăng nuốt từng ngụm nước bọt, có chút cười ngây ngô, nói ra: "Nếu như vậy tiên ấm cho ta sờ một chút, cả đời này cũng là đáng."
 
 	"Cho ngươi sờ một chút?" Lý Thất Dạ liếc hắn một chút, nhàn nhạt nói ra: "Không nói trước ngươi có hay không tư cách bên trên Lão Vô tự, coi như ngươi có tư cách bên trên Lão Vô tự, cũng không nhất định có thể nhìn thấy cái này ấm sứt, lui một vạn bước nói, ngươi có thể nhìn thấy cái kia ấm sứt, đừng bảo là bị ngươi sờ một chút, coi như ngươi nhìn một chút, hắc. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười hắc hắc vài tiếng.
 
 	"Sẽ như thế nào?" Tư Không Thâu Thiên nghe được lời như vậy, không khỏi trong nội tâm ngứa một chút, nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ ta nhìn một chút tiên ấm liền sẽ chết sao?"
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chết ngược lại là không có chết , bất quá, có khả năng sống không bằng chết! Thứ này, không phải ai đều có thể đụng, nó giống như là kiếm hai lưỡi, nếu như ngươi có thể điều khiển, như vậy, nó có thể thành toàn hết thảy, nếu như ngươi không thể điều khiển, như vậy, nó sẽ ép khô ngươi! Cho đến lúc đó, đối với ngươi mà nói, chết, không đáng sợ, ngược lại là một loại giải thoát! Đáng sợ nhất là, ngươi muốn chết đều không chết được, mà lại không chỉ là không chết được, là rất dài thời gian rất lâu đều không chết được!"
 
 	"Tựa như trong truyền thuyết loại kia bị đánh nhập Địa Ngục về sau muôn đời không được siêu sinh dạng này?" Nghe được lời như vậy, Tư Không Thâu Thiên không từ một cái giật mình, có chút rùng mình.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời Tư Không Thâu Thiên, hắn nhìn một chút nơi xa, nói ra: "Phật liên muốn xuất, nên ta xuất thủ thời điểm."
 
 	"Đại gia, ta lưu lại canh cổng." Tư Không Thâu Thiên vội vỗ ngực nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu một cái, đạp không mà đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, hướng Linh Sơn phương hướng mà đi.
 
 	"Phật liên muốn xuất tới." Trên thực tế, ở thời điểm này, một tin tức truyền khắp toàn bộ Táng Phật cao nguyên, tại Táng Phật cao nguyên rất nhiều người đều đang tìm phật liên.
 
 	Ngay từ đầu, thế hệ trẻ tuổi còn không biết phật liên là cái gì, nhưng là, trải qua trưởng bối điểm tỉnh về sau, lập tức đi tìm phật liên.
 
 	Đương Đế Ma tiểu thế giới muốn bị mở ra thời điểm, sẽ có một đóa phật liên xuất hiện, cái này một đóa phật liên có thể tại Đế Ma tiểu thế giới có tác dụng lớn, cho nên, hiện tại tất cả mọi người muốn lấy được cái này.
 
 	Tại Linh Sơn bên ngoài có một cái chỗ không xa, ở nơi đó trước kia vốn là một cái khô cạn sơn cốc, toàn bộ sơn cốc là lõm đi xuống, nhưng là, hiện tại sơn cốc này lại nghênh đón kim tuyền.
 
 	Phốc thông phốc thông kim tuyền từ sơn cốc tuôn ra, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, cái này lõm sơn cốc hóa thành một cái hồ lớn, tại ánh nắng bao phủ phía dưới, vốn là kim sắc nước hồ càng thêm là kim quang xán lạn.
 
 	Tại ngắn ngủn nửa ngày thời gian bên trong, vô số tu sĩ cường giả tràn vào nơi này.
 
 	Bởi vì rất nhiều người đều đoán được phật liên sẽ tại nơi này xuất hiện, mà lại tiến vào Đế Ma tiểu thế giới lối vào cũng tất sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Trong lúc nhất thời, cái này miệng hồ lớn bốn phía, bất luận là trên trời hay là trên mặt đất, đều có thể nói là đầy ắp người, ở chỗ này, huyết khí trùng thiên, khí thế cuồn cuộn, lớn nhỏ tu sĩ ở chỗ này có thể nói là chèn phá đầu.
 
 	Tại đây miệng hồ lớn bốn phía, có tu sĩ độc đứng hư không, cũng có tu sĩ đem to lớn chiến thuyền mở ra thiên không, cũng có người độc chiếm một cái ngọn núi, cũng có tu sĩ ngã ngồi tại dưới cây. . .
 
 	Ở chỗ này, xuất hiện không ít cường giả, Thánh Hoàng Đại Hiền đều có, đương thời uy danh hiển hách thế hệ trẻ tuổi, càng là không có khả năng vắng mặt.
 
 	Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, Bảo Trụ Nhân Hoàng đều ở đây , có thể nói, bọn hắn là sớm nhất tới chỗ này người, tùy theo, ngay cả Băng Ngữ Hạ cũng tới.
 
 	Băng Ngữ Hạ ngồi tại thần xa phía trên, theo thúy ôi đỏ, một bộ nam trang nàng, đến về sau, nhìn quanh bốn phía, chậm rãi nói ra: "Xem ra ta là không có tới trễ."
 
 	Băng Ngữ Hạ đến về sau, độc chiếm một phương, những người khác cũng không dám cùng với nàng đoạt.
 
 	Trên thực tế, ở chỗ này như Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế chi lưu đều là độc chiếm một phương, cái khác cường giả, mặc kệ là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, cũng không nguyện ý cùng bọn họ đoạt.
 
 	Trước mắt mấy cái này thiên tài, tương lai tất có một cái trở thành Tiên Đế, tất cả mọi người không muốn đi đắc tội bọn hắn, huống chi, bọn hắn phía sau có vô cùng cường đại thế lực!
 
 	Lúc này, tại đây miệng hồ lớn bốn phía, cuồn cuộn sóng ngầm, ngoại trừ như Cơ Không Vô Địch chi lưu thế hệ tuổi trẻ cường giả vô địch bên ngoài, còn có một chút cường đại Đại Hiền ở chỗ này, trong bóng tối, càng là không nguyện ý lộ mặt Thần Vương tồn tại.
 
 	Cứ việc nói, ở chỗ này có không ít Đại Hiền thậm chí là đã bước vào Đại Thế đạo Đại Hiền muốn đoạt phật liên, nhưng là, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Bảo Trụ Nhân Hoàng bọn hắn, đối với thế hệ trước Đại Hiền, bọn hắn vẫn là không chỗ sợ, vẫn là đã tính trước.
 
 	Cho nên, rất nhiều người nhìn thấy Cơ Không Vô Địch bọn hắn cái này tuổi trẻ thiên tài là như thế tự tin, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên, ý vị này Cơ Không Vô Địch bọn hắn cũng là có cường đại người hộ đạo tới.
 
 	Nếu như lấy đạo hạnh mà nói, Cơ Không Vô Địch bọn hắn thế hệ trẻ tuổi chưa chắc có thể cùng thế hệ trước Đại Hiền, đặc biệt là đã bước vào Đại Thế đạo Đại Hiền hoặc là Thần Vương tranh phong, nhưng là, bọn hắn phía sau người hộ đạo, lại có thể để bất luận kẻ nào cũng vì đó kiêng kị, quản chi là Thần Vương cũng là như thế.
 
 	"Còn kém Mai tiên tử, Bạch Kiếm Chân không có tới." Nhìn thấy Cơ Không Vô Địch bọn hắn đều tới, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Nếu là Mai tiên tử cùng Bạch Kiếm Chân đều tới, như vậy, Nhân Hoàng giới có tư cách nhất trở thành Tiên Đế thế hệ tuổi trẻ đều tụ tập đủ." Coi như thế hệ trước đều không thể không thừa nhận.
 
 	"Còn có một cái Tà Phật." Có người nhịn không được nói một câu.
 
 	"Tà Phật tới." Ngay lúc này, không biết ai kêu một tiếng, mọi người nhìn lại, quả nhiên gặp Tà Phật chạy như bay tới, dưới chân hắn lại là một đóa tường vân, thoạt nhìn hắn thật giống đã được đến phi thăng Phật Chủ.
 
 	Lý Thất Dạ rơi vào một cái ngọn núi, không ít ánh mắt đều tụ tập tại trên người hắn, gần nhất hắn uy danh chi long, thậm chí là lấn át Cơ Không Vô Địch bọn hắn.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều nhìn lấy Lý Thất Dạ, đặc biệt là Bảo Trụ Nhân Hoàng, càng là ánh mắt băng lãnh , bất quá, lần này hắn khó được chịu đựng không có xuất thủ.
 
 	"Đại chiến muốn bắt đầu." Nhìn thấy thế hệ tuổi trẻ thiên tài đều tụ tập ở đây, có người ngửi thấy mùi máu tươi, bắt đầu rời xa hồ lớn, không nguyện ý sát lại gần như vậy, để miễn cho bị tai bay vạ gió.
 
 	Coi như là tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Lý Thất Dạ cũng là bình chân như vại độc đứng một cái ngọn núi, nhìn lấy kim quang lóng lánh nước hồ, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.