Chương 528 : Lăng lão tổ.
Gần nhất Bất Phàm tiêu cục trở nên phá lệ bận rộn.

	Trong tiêu cục tiêu sư tối thiểu có hơn phân nửa người bị sai phái ra đi, chỉ để lại rải rác mấy người lưu tại trong tiêu cục trông coi.

	Mà Lăng Hà Biên bởi vì niên kỷ nguyên nhân, cũng bị lưu tại trong tiêu cục.

	Kỳ thật, Lăng Hà Biên vì nghĩ tiêu cục ra một phần lực.

	Nhưng hắn cũng biết thực lực của hắn quá yếu đi.

	Vì có thể trưởng thành đến ra ngoài áp tiêu, Lăng Hà Biên mỗi ngày làm xong tiêu cục sự tình sau, liền chăm học khổ luyện, không phải đứng trung bình tấn, chính là luyện võ.

	Đương nhiên, có khi cũng sẽ len lén trốn ở một góc nào đó chờ đợi.

	Chờ đợi một đầu khổng lồ con cóc đi ngang qua.

	Nhìn xem con cóc trên lưng cái kia luôn là cười đến rất là đáng yêu tiểu muội muội.

	Này phảng phất đã là hắn sinh hoạt một bộ phận vậy.

	Hắn không nghĩ tới giả vờ như xảo ngộ, càng không nghĩ tới chủ động chào hỏi.

	Bởi vì hắn rõ ràng bọn hắn không phải người của một thế giới.

	Hôm nay, Lăng Hà Biên lại đi tiệm thợ rèn lấy binh khí.

	Tiệm thợ rèn lão bản vẫn như cũ chuyên tâm chế tạo binh khí, hắn đồng thời không có lên tiếng quấy rầy, mà là tiến vào buồng trong, đem trong phòng binh khí lấy ra ngoài.

	Tiếp theo, đem một tấm sớm chuẩn bị tốt tờ giấy đặt lên bàn sau, ôm binh khí rời đi tiệm thợ rèn.

	Đi đến nửa đường.

	Lăng Hà Biên liền xa xa nhìn thấy một đầu rất lớn con cóc hướng hắn bên này nhảy tới.

	Con cóc trên lưng đồng thời không có thân ảnh quen thuộc, nghĩ đến con cóc là tiễn đưa Tiểu Hỉ Bảo đi học đường trở về.

	Hắn từng nghe Tổng tiêu đầu nói qua.

	Bởi vì trưởng trấn gia vị trí cách tiểu trấn xa xôi, cho nên trưởng trấn một nhà muốn tới tiểu trấn đều sẽ cưỡi động vật.

	Tỉ như, trưởng trấn đồng dạng sẽ cưỡi bạch lư, mà trưởng trấn phu nhân sẽ cưỡi một đầu dê rừng.

	Lăng Hà Biên não hải không khỏi hiện ra lần trước đi tiệm thợ rèn lúc, nhìn thấy vị kia cưỡi bạch lư người.

	Mặc dù hắn chưa thấy qua người kia tướng mạo, nhưng nghĩ đến vị kia chính là trưởng trấn đi.

	"Bành "

	Bỗng nhiên, Lăng Hà Biên chỉ cảm thấy thiên lập tức trở tối không ít.

	Nhìn chăm chú nhìn lên.

	Bây giờ, một đầu con cóc thình lình nhảy vọt đến trước mặt hắn, Lăng Hà Biên vô ý thức về sau rút lui một bước, hai tay ôm thật chặt ở trong ngực đao kiếm

	Con cóc cao ngạo liếc Lăng Hà Biên liếc mắt một cái.

	Sau đó, nhảy lên, từ Lăng Hà Biên trước mặt nhảy tới.

	Lăng Hà Biên thật dài nhẹ nhàng thở ra, không khỏi quay đầu nhìn về phía dần dần đi xa con cóc, trong lòng của hắn có chút không hiểu vì cái gì con cóc lại đột nhiên dừng ở trước mặt hắn.

	Bất quá, cái kia khí thế cường đại vẫn là để hắn nhịn không được nuốt một cái yết hầu.

	"Tiểu oa nhi, cái kia con cóc là đang cảnh cáo ngươi đây!"

	Đột nhiên, một tiếng nói già nua đột ngột vang lên.

	"Cảnh cáo ta cái gì?"

	Lăng Hà Biên vô ý thức trả lời một câu.

	Thế nhưng là hắn bốn phía nhìn một chút, căn bản là không có một người, toàn thân run lên bần bật.

	"Là ai đang nói chuyện?"

	Lăng Hà Biên ngữ khí khẩn trương, ánh mắt ở chung quanh liếc nhìn.

	"Đừng tìm, ta tại ngươi chỗ cổ!"

	Cái kia thanh âm già nua lần nữa truyền đến, lần này Lăng Hà Biên nghe được thật sự rõ ràng, là từ cổ của hắn chỗ lệnh bài phát ra.

	Lăng Hà Biên vội vàng đem cổ mang lệnh bài lấy xuống, muốn đem hắn vứt bỏ, nhưng nghĩ tới lệnh bài này từ nhỏ đến lớn một mực bồi bạn hắn, gia gia đã từng nói qua, lệnh bài này đối với hắn rất trọng yếu.

	"Ngươi là một tấm lệnh bài, làm sao lại nói chuyện?"

	Lăng Hà Biên đè xuống nội tâm hoảng sợ, cố nén chính mình không cần phải sợ.

	"Đừng sợ, bàn về tới, ngươi còn muốn xưng hô ta một tiếng lão tổ tông!" Cái kia thanh âm già nua nhẹ giọng trấn an nói.

	"Lão tổ tông? Cái gì lão tổ tông?" Lăng Hà Biên có chút hoang mang.

	"Ngươi oa nhi này như thế nào ngốc như vậy đâu, một chút cũng không có di truyền tới ta thông minh tài trí, nói ngay thẳng chút ta là ngươi lão tổ tông, ngươi là ta không biết bao nhiêu đời cháu trai, nghe rõ chứ? !"

	Cái kia thanh âm già nua tức giận nói.

	Nhưng Lăng Hà Biên đã đần độn, "Ngươi thật sự là ta lão tổ tông?"

	"Ta lừa ngươi tiểu tử ngốc này làm cái gì, ngươi có phải hay không họ Lăng?" Cái kia thanh âm già nua hỏi.

	"Vâng!" Lăng Hà Biên gật đầu.

	"Vậy thì không sai!" Thanh âm già nua nói: "Ta cũng họ Lăng!"

	Lăng Hà Biên trầm mặc không nói.

	Hắn không rõ ràng muốn hay không tin tưởng thanh âm này.

	"Ngươi nếu là ta lão tổ tông, vậy ta hỏi ngươi, ngươi tại sao phải vứt bỏ ta?"

	Thời khắc này Lăng Hà Biên ngược lại là không có trước đó như vậy hoảng sợ, ngược lại nghiêm nghị chất vấn.

	Hắn từ khi bắt đầu biết chuyện, liền bồi gia gia tại trên đường hành khất, mỗi ngày ăn bữa hôm lo bữa mai, thế nhưng là lúc này lại có cá nhân nói là hắn lão tổ tông.

	"Ai, tiểu tử ngốc, ta cũng là thẳng đến ngươi tới đây tiểu trấn mới từ trong ngủ mê tỉnh lại, mà trước đó sự tình, ta hoàn toàn không biết, cho nên, ta cũng không rõ ràng cha mẹ của ngươi vì cái gì vứt bỏ ngươi?"

	Cái kia thanh âm già nua lộ ra cũng biết Lăng Hà Biên sự tình, ngữ khí có chút vô tội nói.

	"Nhưng mà, ta nghĩ bọn hắn có thể cũng có nguyên nhân vạn bất đắc dĩ, bằng không thì bọn hắn sẽ không đem lệnh bài giao đến trên tay ngươi! !"

	"Ngươi chỉ sợ vẫn không rõ lệnh bài này giá trị, nắm giữ lệnh bài này, tương đương với Lăng gia gia chủ!"

	Lăng Hà Biên không hiểu cái gì là bất đắc dĩ.

	Cũng không biết lệnh bài giá trị.

	Hắn chỉ biết hắn là một cái bị thân nhân vứt bỏ hài tử.

	Nếu không phải năm đó gia gia thu dưỡng, chỉ sợ hắn chết sớm tại bờ sông.

	"Tiểu tử ngốc, ngươi có muốn hay không biết vì cái gì vừa mới cái kia con cóc sẽ ở trước mặt ngươi dừng lại?" Cái kia thanh âm già nua nói tránh đi.

	"Vì cái gì?"

	Lăng Hà Biên nguyên bản không muốn phản ứng thanh âm này, nhưng nghe đến con cóc sự tình, hắn không khỏi dò hỏi.

	"Bởi vì nó biết ngươi mỗi ngày đang len lén nhìn trộm nó tiểu chủ nhân, nó là đang cảnh cáo ngươi đây!" Cái kia thanh âm già nua giễu giễu nói.

	"Thì ra là thế!" Lăng Hà Biên trong miệng thì thào.

	"Làm sao vậy, ta gần nhất nhìn ngươi những ngày này tới hành vi, là đối cái kia cưỡi cóc tiểu nữ oa có ý tứ chứ? Bất quá, ta nhưng nói cho ngươi tiểu nữ oa kia không đơn giản a!" Thanh âm già nua cười nói.

	"Ngươi biết vừa mới cái kia con cóc là cái gì sao? Một đầu nắm giữ một tia thượng cổ Tam Túc Kim Thiềm huyết mạch Thần thú, đáng tiếc bây giờ đầu kia cóc còn không có trưởng thành!" Cái kia thanh âm già nua không nhanh không chậm nói.

	Lăng Hà Biên nghe không biết rõ, nhưng hắn vẫn là hiểu rõ một chút, đó chính là cái kia con cóc không phải bình thường con cóc.

	"Mà này tiểu trấn cũng bị bố trí cực kì tinh diệu tụ linh cấm chế, ngươi phải biết cấm chế này thế nhưng là so trận pháp càng khó bố trí a!" Thanh âm già nua cảm thán nói.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Lăng Hà Biên trầm mặc một lát, hỏi nói.

	"Đúng, kém chút quên ngươi còn không có tu luyện, đối với Tu Tiên giới sự tình, cái gì cũng đều không hiểu, nói đơn giản điểm chính là tiểu nữ oa kia cha là một cái tu tiên giả, cái gì là tu tiên giả, ngươi cũng đã biết?" Cái kia thanh âm già nua hỏi.

	"Ta đương nhiên biết, ta nghe tiêu cục người nói qua, đã từng có tiên môn nghĩ thu trưởng trấn làm đệ tử, nhưng bị hắn cự tuyệt!" Lăng Hà Biên phản bác.

	"Ha ha, bị tiên môn thu làm đệ tử? Ta nhìn vị kia trưởng trấn chính là một cái không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật!" Cái kia thanh âm già nua giễu giễu nói.

	Lăng Hà Biên có chút không cao hứng.

	Phải biết từ khi hắn đi tới tiểu trấn, nghe được nhiều nhất chính là đối trưởng trấn tán thưởng, mà lại hiểu rõ trưởng trấn quá khứ, hắn đáy mắt chỉ có sùng bái kính trọng.

	Bởi vì, khi còn bé trưởng trấn cùng hắn có chút tương tự.
Kết chương.