Chương 552: Vương thiếu tướng!

Vương Đằng nghe được Vương lão gia tử nói xong, lại bổ sung: "Còn có một chút, hải thú vừa rồi bị đánh lui, chắc hẳn tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài không còn dám xâm chiếm, trừ phi bọn chúng thật là điên."

"Lời nói này có lý, đến những thành thị khác, ai cũng không dám cam đoan lúc nào sẽ phát sinh Tinh Thú bạo động, thế đạo này cuối cùng không yên ổn a!" Vương Thịnh Quân cảm khái nói.

Triệu Tuệ Lệ nghe xong đám người trò chuyện, sắc mặt trắng bệch: "Vậy, vậy chúng ta vẫn là lưu ở Đông Hải đi."

Đám người không khỏi bật cười.

Vương Thịnh Hồng người ổn trọng như thế, cũng không khỏi trợn mắt, bị lão bà của mình chỉnh có chút im lặng.

Vương Á Nam sắc mặt có chút xấu hổ, rất muốn che mặt, nhưng đến cùng là mẹ của nàng, con không chê mẹ xấu, con gái cũng không thể ghét bỏ mẫu thân mất mặt không phải.

"Ta đồng ý Tiểu Đằng quyết định, lưu ở Đông Hải." Tiểu dượng Phương Tuấn Minh vẫn không có mở ra miệng nói.

Vương Thịnh Hồng cùng Vương Thịnh Quân cũng không có bất kỳ cái gì nghi vấn, đối với Vương Đằng bây giờ, bọn hắn vẫn là cực kì tin phục.

Cái nhà này, có thể bảo trụ, vẫn là dựa vào Vương Đằng.

Vương Thịnh Quốc tự nhiên càng không lại nói, đó là con của hắn, hắn không ủng hộ, ai ủng hộ.

"Kỳ thật mọi người cũng không cần lo lắng quá mức, trải qua lần này bạo động, Đông Hải trùng kiến thế tất yếu tăng cường phòng ngự, tính an toàn khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng, đồng thời ngày sau trùng kiến Vương gia, ta đề nghị chúng ta mấy nhà ở tại một chỗ, ta sẽ tại bốn phía bày ra phù văn phòng ngự trận pháp, Võ Giả bình thường, hoặc là Tinh Thú, tuyệt đối không cách nào đột phá, có thể bảo vệ mọi người không lo." Vương Đằng an ủi.

Vương gia đám người nhiều ít nhẹ nhàng thở ra, trong lòng cũng là an tâm không ít.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, vậy chuyện này cứ định như vậy."

Vương lão gia tử vừa mới dứt lời, nơi xa đi tới một đám người.

"A, là bọn hắn!" Vương lão gia tử không nhịn được cười một tiếng: "Ta liền nghĩ bọn hắn lúc nào sẽ đến, không nghĩ tới ngày thứ hai liền không chịu nổi."

Những người khác quay đầu nhìn lại, nhận ra người tới.

"Tình huống bây giờ này, mỗi cái gia tộc đều là sứt đầu mẻ trán, bọn hắn lại cùng Vương gia chúng ta thế giao, tìm tới cũng không kỳ quái." Vương Thịnh Hồng cười nói.

"Có mấy nhà xác thực cùng ta Vương gia quan hệ khá gần, nếu là có thể, cũng có thể kéo một cái, về phần những nhà khác. . . Hắc hắc, Vương gia ta không có phát tích trước đó, chẳng thèm ngó tới, bây giờ ngược lại là dính sát." Vương lão gia tử cười lạnh.

Tình huống này đám người rõ ràng trong lòng, Vương gia mấy cái người đương gia không có một cái là dễ lừa gạt.

Đang lúc nói chuyện, người mấy cái gia tộc kia đi đến phụ cận.

"Vương Đằng. . . Các hạ!"

Mấy cái người cầm lái gia tộc đầu tiên là hướng về phía Vương Đằng lên tiếng chào hỏi, chỉ là xưng hô này để bọn hắn có chút xoắn xuýt.

Vương Đằng tuổi tác so với bọn hắn nhỏ rất nhiều, tại dĩ vãng, bối phận xem như con cháu của bọn hắn, nhưng bây giờ không ai dám thật coi hắn là làm một cái hậu bối bình thường.

Không có quan hệ máu mủ, bọn hắn cũng không có lớn mặt như vậy, dám đảm đương trưởng bối của một cái Chiến Tướng cấp cường giả.

"Vương lão gia tử!" Sau đó mấy người lại hướng Vương lão gia tử nói.

Mà Vương Thịnh Quốc, Vương Thịnh Hồng mấy người đồng dạng không có rơi xuống, chu đáo, đem tác phong làm việc của một người cầm lái gia tộc bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Vương Đằng nhìn thấy Hứa Kiệt, Bạch Vi bọn người bên cạnh mấy người, trong lòng lắc đầu cười một tiếng, đây là đem bằng hữu của hắn lấy ra làm ân tình a!

Bất quá hắn cũng không để ý, lên tiếng chào hỏi: "Hứa Kiệt, Bạch Vi, Dư Hạo, còn có Hứa Tuệ tỷ!"

"Vương Đằng ca!" Hứa Kiệt ba người lúng túng gọi một tiếng.

Bọn hắn dù sao tuổi còn rất trẻ, gia tộc dùng quan hệ của bọn hắn làm văn chương, để bọn hắn cảm thấy có chút khó xử.

"Vương Đằng!" Hứa Tuệ tương đối lớn tuổi, còn mang theo một chút thận trọng, hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Giờ phút này tâm tình của nàng có chút phức tạp, rõ ràng khi còn bé Vương Đằng cùng nàng quan hệ vô cùng tốt, vì cái gì trên đấu giá hội lần trước gặp mặt về sau, Vương Đằng có vẻ liền đối với nàng rất không ưa?

Nàng thực sự có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà bây giờ theo Vương Đằng thực lực tăng lên, nàng càng là cảm giác mình cùng Vương Đằng quan hệ không ngừng xa lánh, muốn tìm cơ hội khôi phục, thế nhưng là Vương Đằng cả ngày không thấy bóng dáng, để nàng không có chỗ xuống tay, bây giờ trong lòng chỉ còn lại một tia ảm đạm.

Vương Đằng không biết ý nghĩ phức tạp trong lòng Hứa Tuệ, nhìn về phía người cầm lái các nhà, tuyệt không nói chuyện.

Vương lão gia tử thấy thế, trong lòng hiểu rõ, cười nói: "Các vị không đi xử lý chuyện nhà mình, làm sao tìm Vương gia chúng ta chỗ này đến rồi?"

Mấy cái người cầm lái gia tộc liếc nhau, xấu hổ cười một tiếng.

Người cầm lái Hứa gia là đại bá Hứa Kiệt, hắn là một cái rất có trung niên nam nhân nho nhã khí chất, lúc này hắn nhìn Vương Đằng một chút, mới quay đầu, hướng Vương lão gia tử gọn gàng dứt khoát nói ra: "Vương lão gia tử, ta liền không bán cái nút, hôm nay tới, thực sự là có sở cầu."

Lời vừa mới dứt, trên bầu trời truyền đến một tiếng gào thét, một thân ảnh ở giữa không trung nổi lên, chính là Phó Thiên Đao, hắn cũng không có nói nhảm, nói thẳng: "Vương Đằng, Giang tổng đốc, quán chủ bọn hắn tìm ngươi, tranh thủ thời gian đi với ta một chuyến đi."

Vương Đằng rõ ràng trong lòng, gật gật đầu, hướng mọi người nói: "Các vị, xin lỗi không tiếp được!"

Dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền hóa thành một đạo kinh hồng theo Phó Thiên Đao đi xa.

Người cầm lái các nhà ngẩng đầu nhìn chăm chú hắn rời đi, ánh mắt lộ ra ao ước, Vương gia, liền thắng ở kẻ này a!

. . .

Vương Đằng theo Phó Thiên Đao đi tới trung tâm Đông Hải, nơi này một ít kiến trúc phòng ngự tính khá tốt, cũng không bị triệt để hủy đi, bây giờ Giang tổng đốc, Diệp Cực Tinh bọn người liền ở chỗ này tổ chức hội nghị.

Khi Vương Đằng đi vào phòng họp, Giang tổng đốc liền cười nói: "Các vị, người các ngươi muốn gặp đến."

Trong phòng họp đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy một người trẻ tuổi đi đến, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh dị.

Bọn hắn tại trong video tiếp sóng gặp qua Vương Đằng, biết người thanh niên này không phải người bình thường, thực lực cực kỳ cường đại, chỉ là bây giờ nhìn thấy chân nhân, cảm thụ lại là khác biệt.

Lần đầu tiên nhìn tới, chỉ cảm thấy bình thường, tựa hồ cùng người trẻ tuổi bình thường cũng không khác biệt, nhưng quan sát tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện hắn khí tức nội liễm, ánh mắt thâm thúy, có Tiềm Long tại uyên chi thế.

"Vương thiếu tướng, cửu ngưỡng đại danh!"

Những người này khí tức không yếu, hiển nhiên đều là cường giả, mà lại khả năng ngồi ở vị trí cao, nếu không cũng sẽ không xuất hiện tại loại trường hợp này, nhưng bọn hắn giờ phút này lại cực kì khách khí cùng hắn chào hỏi.

"Thiếu tướng? !" Vương Đằng nghe được xưng hô này, lập tức một mộng.

Hắn lúc nào thành thiếu tướng rồi?

"Lần trước Tinh Phong thành chiến dịch, quân bộ ban phát quân hàm." Đạm Đài Tuyền giống như mới nhớ lại, giống như một người không có chuyện gì từ tốn nói.

". . ." Vương Đằng xạm mặt lại.

Chuyện trọng yếu như vậy, hiện tại mới nói cho hắn, thậm chí nếu không phải những người khác nhắc đến, hắn cũng không biết mình lúc nào mới có thể có biết.

Quả thực quá mức!

Chuyện này khiến hắn bỏ lỡ bao nhiêu cơ hội trang bức a đáng ghét!

Vương Đằng lòng tràn đầy oán niệm.

Bầu không khí đột nhiên có chút quỷ dị.

Đám người cũng phát hiện dị thường, sắc mặt có chút cổ quái, thân là người trong cuộc, thế mà bây giờ mới biết thân phận của mình, cũng là không có người nào.

"Khụ khụ, đã người đều đến đông đủ, tiếp xuống liền đến thảo luận một chút vấn đề Đông Hải phòng ngự trận pháp." Giang tổng đốc vội ho một tiếng, nói.
Kết chương.