Chương 560 : Thế Thân Phù.
Trụ sở gò đất bên trên, Sở Gia đang cùng Thương Hạ nói xong chính sự sau khi, hai người liền lại rảnh nói chuyện chốc lát, lại lẫn nhau thảo luận một phen tu luyện tâm đắc.

	Thương Hạ lúc này chợt nhớ tới một chuyện, liền mở miệng hỏi: "Tiên sinh ở học viện lâu ngày, nhưng có biết học viện khí đường có ai tinh thông thượng phẩm phù bút tu sửa sao?"

	Sở Gia cười nói: "Thượng phẩm phù bút? Khí đường những kia Khí sư liền một nhánh trung phẩm phù bút chế tác lên đều lao lực, chớ nói chi là thượng phẩm phù bút, nếu không thì, những năm gần đây phù đường mấy vị kia cũng sẽ không cầm một nhánh trung phẩm phù bút làm bảo."

	Học viện Thông U khí đường tự nhiên không có Sở Gia nói như vậy không chịu nổi, khí đường Khí sư nhưng là có thể luyện chế ra thượng phẩm lợi khí.

	Thượng phẩm phù bút tuy rằng cũng thuộc về lợi khí, nhưng hiển nhiên chế tác độ khó ở tất cả thượng phẩm lợi khí ở trong có thể nói đỉnh cấp.

	Học viện Thông U Khí sư cũng gần gần chỉ có thể luyện chế có hạn vài loại thượng phẩm lợi khí thôi, thượng phẩm phù bút bọn họ có thể quả thật chế không được.

	Sở Gia cái này thời điểm giọng nói lại là hơi dừng lại một chút, hỏi: "Ngươi muốn sửa thượng phẩm phù bút? Sơn trưởng từ Lâm Uyên bí cảnh đoạt lại cái kia chi Tử Trúc bút bị ngươi làm hỏng?"

	Thương Hạ vội vàng nói: "Làm sao có khả năng? Cái kia chi thượng phẩm phù bút có thể là chúng ta phù đường ép đáy hòm bảo bối, thật muốn làm hỏng, Cung phù sư còn không đến tìm ta liều mạng?"

	Sở Gia bĩu môi, nói: "Hắn? Hắn mới sẽ không tìm ngươi liều mạng . Bất quá thật nếu là có người tìm ngươi phiền phức, hắn sẽ tìm những người kia liều mạng mới là thật sự."

	Thương Hạ mỉm cười, đem sớm trước được đến cái kia bạch cốt phù bút lấy ra, nói: "Là cái này chi phù bút, nguyên bản là một cái thượng phẩm phù bút , bởi vì cán bút bị hao tổn mà chỉ có thể đem làm trung phẩm phù bút đến dùng. Chỉ bất quá cái này chi phù bút lại là thuộc về chính ta."

	Dứt lời, Thương Hạ lại đem hai cái bạch ngọc trâm xương lấy ra, nói: "Nguyên bản cũng chờ mong có thể chữa trị cái này chi phù bút, tuy nhiên làm vì phù bút sử dụng cán bút chính là cao giai Dị thú bộ xương, rất khó tìm tới hợp dùng đồ vật. Không hề nghĩ rằng lần này cùng một cái Linh Dụ giới cao thủ tranh chấp, lại là đến như thế một đôi bạch ngọc trâm xương, nhìn qua chất liệu, cấp bậc đúng là cùng phù bút cán bút tương tự, lúc này mới nổi lên chữa trị tâm tư."

	Sở Gia nhìn một chút cái kia một đôi bạch ngọc trâm xương, không khỏi than thở: "Ngươi thật đúng là cam lòng, cái này một đôi bạch ngọc trâm xương bản thân chính là thượng phẩm lợi khí, bây giờ vì tu bổ một nhánh thượng phẩm phù bút, lại muốn phế rơi một đôi thượng phẩm lợi khí!"

	Thương Hạ cười nói: "Phế bỏ chính là phế bỏ, một đôi thượng phẩm lợi khí thôi."

	Sở Gia không khỏi "Chà chà" lên tiếng, ngắm hắn một chút, nói: "Ngươi vận khí không tệ, cái kia Nhậm Bách Niên liền có một tay chữa trị lợi khí bản lĩnh, ngươi không ngại tìm hắn đến thử xem."

	"Ai, Nhậm Bách Niên?"

	Thương Hạ nghe vậy sững sờ, một bộ khó có thể tin vẻ mặt.

	Ngược lại không phải Thương Hạ xem thường Nhậm Bách Niên, mà là cái này Man Dụ châu lục bởi vì thiên địa nguyên khí mỏng manh, các loại tu hành tài nguyên khan hiếm, bản thổ võ giả toàn thân truyền thừa đều ở toàn thân tính rút lui, mặc dù là có thể lưu lại một chút truyền thừa, cũng không có năng lực gì tiến hành thực tiễn.

	Sở Gia cười giải thích: "Ngươi còn rất không tin! Ngươi ta đều biết Man Dụ châu lục thực tế tình hình, vậy ta mà lại hỏi ngươi, ngươi nếu là Man Dụ châu lục bản thổ võ giả, binh khí trong tay bị hao tổn nghiêm trọng, là nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành tu bổ, vẫn là một lần nữa rèn chế một cái mới tiện tay binh khí?"

	"Tự nhiên là. . . Hắc!"

	Thương Hạ nhất thời hiểu rõ ra.

	Nếu như nói Man Dụ châu lục bản thổ võ đạo còn có một loại nào không chỉ có chưa từng rút lui, thậm chí càng thêm đã tốt muốn tốt hơn, như vậy các loại lợi khí tu bổ khẳng định tính làm một loại.

	Chính là "Mới ba đời, cũ ba đời, khâu may vá bù lại ba đời", một cái nhập cấp bậc binh khí ở một phe thế lực trong tay trải qua vài đời truyền thừa rách tả tơi lại vẫn như cũ đang sử dụng, liền là bởi vì cao siêu tu sửa thủ đoạn.

	Từ Sở Gia nơi này biết được bạch cốt phù bút tu sửa độ khả thi, Thương Hạ trong lòng cao hứng.

	Hai người chuyện phiếm chốc lát sau khi, Sở Gia liền đứng dậy cáo từ rời đi.

	Sắp chia tay thời khắc, Sở Gia bỗng nhiên nói: "Có một việc chúng ta Thương đại phù sư khẳng định không biết, có người nói có người hướng về Thương phó sơn trưởng cầu hôn, nghĩ muốn làm cho nàng cháu gái gả cho ngươi nha!"

	Dứt lời, Sở Gia "Khanh khách" nở nụ cười, lại là cũng không quay đầu lại rời đi, chỉ còn dư lại Thương Hạ tại chỗ hiện ra đầy mặt trố mắt ngoác mồm vẻ mặt.

	Thật lâu, một lần nữa phản ứng trở về Thương Hạ lúc này mới thấy buồn cười, hắn biết được Sở Gia nói dù có việc, tổ phụ Thương Bác cũng là sẽ không đáp ứng đi xuống.

	Bởi vì hắn có thể đoán được, đưa ra đề nghị này chỉ có thể là Yến lão phu nhân, mà Yến lão phu nhân chung quy là dị giới người, ít nhất trước mắt vẫn là!

	Nhậm Bách Niên khi biết là Thương Hạ mời thời điểm, vội vã chạy tới gò núi nhỏ trên gặp lại.

	Mà khi hắn chân chính đi vào gò núi thời điểm, mắt thấy ven đường ngay ngắn có thứ tự bốn mùa cảnh tượng, Nhậm Bách Niên nhưng trong lòng càng ngày càng cảm thấy khiếp sợ.

	Cứ việc trước hắn đối với Thương Hạ năng lực đã làm hết sức đánh giá cao, có thể khi chân chính nhìn thấy trước mắt tình hình sau khi, hắn mới rõ ràng chính mình đối với vị này Thương công tử chưa tới vẫn là đánh giá thấp.

	Lúc này mới thời gian bao lâu a!"

	Nhậm Bách Niên còn nhớ hắn mới đầu nhập vào phái Thông U thời điểm liền là bởi vì Thương Hạ dẫn tiến, mà vào lúc ấy Thương Hạ triển hiện ra thực lực cũng bất quá tương đương với tứ giai tầng thứ ba mà thôi.

	Song khi hắn bước vào gò núi nhỏ một sát na, hắn cũng đã biết được, bực này tình hình cũng không tu vị đạt đến tứ giai đại thành, mà lại đối với bốn sát hòa vào nhau có tương đương trình độ tự thân võ giả, là kiên quyết không thể nào làm được.

	Khi chiếm được cái kết luận này thời điểm, chính là Nhậm Bách Niên chính mình cũng có chút nửa tin nửa ngờ.

	Bất quá tất cả những thứ này nghi ngờ ở hắn nhìn thấy Thương Hạ một khắc đó, cảm nhận được trên người đối phương cái kia uyên thâm như biển, làm người khó có thể suy đoán khí cơ thời khắc, liền cũng đã tan thành mây khói.

	Đem bạch cốt phù bút cùng với hai chi bạch ngọc trâm xương bày ra ở Nhậm Bách Niên trước, Thương Hạ lúc này mới mang theo vài phần chờ mong nói: "Nhâm tiền bối, ngài xem cái này phù bút nhưng còn có có thể sửa chữa?"

	Nhìn cái kia một đôi cấp bậc đều đạt đến thượng phẩm lợi khí bạch ngọc trâm xương, Nhậm Bách Niên cảm giác khóe mắt của chính mình đều ở từng trận co giật, liền tâm đều ở đau.

	Một đôi thượng phẩm lợi khí, lại chỉ vẻn vẹn là vì chữa trị một nhánh phù bút!

	Cứng ngắc trên mặt miễn cưỡng treo lên một vệt nụ cười, Nhậm Bách Niên cười khan nói: "Thương công tử xác định không phải đang nói đùa? Hai cái trâm xương dùng để chữa trị phù bút cố nhiên thừa sức, có thể dùng hai cái thượng phẩm lợi khí đổi một cái, cái này. . ."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Vãn bối chỉ cần chữa trị bạch cốt phù bút liền có thể , còn cái khác thì lại không suy nghĩ thêm bên trong phạm vi, tiền bối tự mình xử trí chính là."

	Nhậm Bách Niên sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Thương công tử yên tâm, nhiều thì hai tháng, ít thì một tháng, Nhậm mỗ tất nhiên trả ngài một cái thượng phẩm phù bút!"

	Nhậm Bách Niên vô cùng có ánh mắt, ở tiếp xuống Thương Hạ chữa trị phù bút ủy thác sau khi, rất nhanh liền cáo từ rời đi.

	Thương Hạ thì lại ở hắn rời đi sau khi, bắt đầu đem khoảng thời gian này thu hoạch hơi thêm kiểm kê.

	Ngay vừa bắt đầu, Thương Hạ liên thủ Vưu Thương đánh chết Linh Dụ giới cao thủ Tô Cẩm Nguyên.

	Trận chiến đó hai người đoạt được khá dồi dào, ngoại trừ Vưu Thương, cũng chính là sau đó Hoàng Vũ, lấy đi phần lớn cần gấp đồ vật ở ngoài, Thương Hạ cũng được đến một thanh ngọc việt, sao chép "Phi kiếm thuật", "Ngự Vật thuật" hai quyển truyền thừa, còn được đến một quyển Tô Cẩm Nguyên dùng để ghi chép tự thân quá trình tu luyện tùy bút bản chép tay.

	Chuôi này ngọc việt phẩm chất đạt đến lợi khí thượng phẩm, chính là một cái cực kỳ tiện tay binh khí.

	Thương Hạ trước tuy không từng có qua sử dụng kinh nghiệm, nhưng bây giờ có "Ngự Vật thuật" cùng "Phi kiếm thuật" hai bộ truyền thừa, đúng là có thể thử tu luyện một phen.

	Thương Hạ trước đó, đối với võ kỹ tu luyện cực kỳ chuyên nhất, Nhất Nguyên cảnh thời điểm Thương Hạ chỉ tu luyện hai bộ chưởng pháp, Lưỡng Nghi cảnh thời điểm thì lại chuyên tu kiếm thuật, đến Tam Tài cảnh hắn thì lại chỉ chăm chú tại gia truyền "Thiên Ý thương", bây giờ tu vị đạt đến Tứ Tượng cảnh cũng là tự nghĩ ra "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" .

	Thương Hạ sở dĩ lấy như vậy phương thức tu luyện, mục đích chủ yếu nhất một là không muốn ở quá trình tu luyện ở trong phân tâm quá nhiều, hai thì lại là do vì Thương Vũ giới võ đạo hệ thống tu luyện cũng không đầy đủ, võ kỹ ở rất lớn trình độ nắm giữ thuần hóa bản nguyên tác dụng, mà không giống võ kỹ đối với bản nguyên thuần hóa thành dùng tự nhiên cũng là có cao có thấp, bởi vậy, hắn đối với võ kỹ lựa chọn thường thường cực kỳ thận trọng, nguyên nhân chủ yếu chính là từ đầu tới cuối duy trì bản nguyên tinh khiết.

	Bất quá điểm này ở hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi liền không cần quá mức cố ý.

	Trên thực tế, Thương Bác, Vân Tinh, Vưu Thương (Hoàng Vũ), thậm chí Khấu Trùng Tuyết, đều từng không chỉ một lần đối với hắn tiến hành đề điểm.

	Tu vị đến tứ trọng thiên sau khi, võ giả càng nhiều bắt đầu từ một mực khổ tu bắt đầu chuyển hướng đối với thiên địa bản nguyên thăm dò.

	Loại này đối với tại thế giới bổn nguyên thăm dò cùng nghiên cứu, bản thân liền có một loại trăm xuyên vào biển, trăm sông đổ về một biển ý ý vị,

	Cái này thời điểm võ giả đối với thiên địa bản nguyên thăm dò, cố nhiên có thể một con đường đi tới đen, nhưng càng nhiều lại là thông qua kiêm tu cùng lấy làm gương cái khác con đường cùng phương thức, do đó đạt đến đá núi khác có thể dùng đánh bóng ngọc bích mục đích.

	Tuyệt đại đa số tứ trọng thiên võ giả, ở nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Linh sát sau khi, cũng đã bắt đầu rồi nhiều loại võ kỹ kiêm tu.

	Mà Thương Hạ sở dĩ đến hiện tại đều chưa từng dựa theo những người khác phương thức tiến hành tu hành, một mặt là bởi vì hắn muốn tự nghĩ ra võ kỹ cấp bốn, khó có thể lại phân tâm cái khác, ở một phương diện khác cũng là bởi vì hắn bốn sát cùng tu phương thức, khác biệt tại tất cả tứ trọng thiên võ giả.

	Cũng chính là bởi vì mặt sau nguyên nhân, Thương Bác, Khấu Trùng Tuyết mấy người tuy rằng từng có đề điểm, nhưng vẫn chưa từng cưỡng cầu, càng nhiều vẫn là nghĩ nhìn một chút Thương Hạ có thể không chính mình đẩy một con đường đi ra.

	Tuy nói bị người xem là một cái vật thí nghiệm, ít nhiều khiến Thương Hạ cảm thấy khó chịu, nhưng ở quá trình này ở trong, hắn chịu đựng đến học viện chống đỡ cường độ, các loại tài nguyên tu luyện làm hết sức cung cấp không thiếu, nhưng cũng là thật là thơm.

	Đương nhiên, Thương Hạ quyết định tinh nghiên "Ngự Vật thuật" cùng "Phi kiếm thuật" một nguyên nhân khác, nhưng là nghĩ muốn phát huy thần ý cảm giác phạm vi vượt xa cùng cấp võ giả ưu thế.

	Cho tới Tô Cẩm Nguyên lưu lại tu luyện bản chép tay, đối với Thương Hạ tuy có nhất định lấy làm gương ý nghĩa, nhưng ý nghĩa lại không như trong tưởng tượng lớn, nghiên cứu nguyên nhân vẫn là ở tại Thương Hạ bốn sát cùng tu, khác biệt tại những người khác tu hành phương thức.

	Ngoại trừ ở Tô Cẩm Nguyên trên người tất cả thu hoạch ở ngoài, Thương Hạ trong tay còn có một cái Phược linh tác, chính là chiếm được Linh Dụ giới một cái gọi là Vương Quan tứ giai cao thủ.

	Cái này một cái Phược linh tác rất có diệu dụng, đúng là cùng Liễu Thanh Lam thượng phẩm lợi khí roi chín gân giống nhau đến mấy phần chỗ, chỉ bất quá người trước chú trọng hơn tại cầm cố, mà người sau thì lại chú trọng hơn tại đánh giết.

	Lại có thêm chính là từ trên người Lâm Sai được đến thu hoạch, ngoại trừ một đôi bạch ngọc trâm xương ở ngoài, nhất là Thương Hạ cảm thấy bất ngờ cùng kích động chính là một bộ phù pháp truyền thừa, kêu là "Thế Thân phù" !
Kết chương.