Chương 153 : Hồng Môn Yến.
Một bên Đoàn Dũng Bình miệng đã liệt đến sau tai căn , cười không ngậm mồm vào được.

	"Phương tổng, ngài cái chủ ý này thật là quá tốt!" Đoàn Dũng Bình kích động nói.

	Hắn lần này một chút cũng không có đập Phương Thần nịnh bợ ý tứ, hoàn toàn là chân tâm thật ý cho là như vậy.

	Bọn họ là không có sản năng, nhưng là những thứ kia bị bọn họ chèn sập trò chơi nhỏ cơ xưởng có a.

	Mặc dù không nhiều, theo hắn hiểu, Hương Sơn có năm sáu nhà làm máy chơi game nhà máy, lớn bất quá một ngày có thể làm cái gần trăm mười đài máy chơi game, nhỏ sợ rằng chỉ có thể làm cái hai ba mươi đài, hoàn toàn chính là cái xưởng thủ công.

	Nhưng là không có sao, thật không có sao, hắn bây giờ hoàn toàn đã có thể dùng cùng hung cực ác để hình dung, chỉ cần có thể đề cao sản năng, chính là con ruồi chân hắn cũng không ngại.

	Hơn nữa những thứ này xí nghiệp nhỏ sản năng bị đơn đặt hàng hạn chế, cũng chưa hoàn toàn thả ra ngoài, chờ đến trong tay của hắn, hắn có lòng tin đưa bọn họ sản năng đề cao gấp đôi.

	"Ta nhìn Hương Châu máy chơi game xí nghiệp cũng có thể cộng thêm." Đoàn Dũng Bình đề nghị.

	Phương Thần gật đầu một cái, đây cũng là có thể, dù sao Hương Sơn cùng Hương Châu trước chính là tỷ muội thị, thu mua Hương Châu xí nghiệp vấn đề cũng không có gì quá lớn.

	"Chuyện này, có thể bao cho ta tới làm." Đoàn Dũng Bình vỗ ngực nói.

	Vừa nghĩ tới, có thể trong thời gian ngắn đề cao nhiều như vậy sản năng, hắn cũng cảm giác như bị điên.

	Ai có thể liệu, Phương Thần lắc đầu một cái, "Chuyện của ngươi còn nhiều hơn kia, bắt sản xuất, bắt tiêu thụ, bắt quảng cáo hợp đồng, hơn nữa nhân viên tuyển mộ cùng thiết bị mua chuyện cũng không thể buông lỏng. Cái này thu mua tới người của xí nghiệp viên, tóm lại không có chính chúng ta đào tạo ra tới người dùng tốt."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, trong mắt lóe lên một tia hàn mang, "Hơn nữa ép giá loại chuyện như vậy, ngươi tóm lại không có ta thuần thục."

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình nhất thời nhớ tới, Phương Thần ở nhà cung cấp đại hội, thiệt chiến quần hùng hình ảnh, không khỏi rùng mình một cái.

	Đích xác, bàn về loại này ức hiếp người chuyện, hay là Phương Thần thuần thục hơn.

	"Ngươi để cho Minh Vĩnh thay ta thu thập hạ hai thị máy chơi game xí nghiệp danh sách, ta mau sớm cùng bọn họ nói chuyện một chút." Phương Thần phân phó nói.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái.

	Trưa ngày thứ ba, vẫn là Hương Sơn nhà hàng.

	Cũng vẫn là cái túi xách kia giữa, nhưng là Phương Thần giờ phút này tâm tình lại hoàn toàn khác biệt.

	Trước là mang theo đạp tâm tình của người ta đi , mà lần này Phương Thần tuân theo chính là hữu hảo hợp tác, chung nhau phát triển, cái này tâm tình tự nhiên cũng sẽ không vậy.

	"Tất cả mọi người ngồi, nhắc tới đều là Hương Sơn Hương Châu hai thị đồng hành, thế nhưng lại liền gặp mặt qua cũng chưa thấy qua, hôm nay coi như là xem một chút." Phương Thần cười híp mắt hướng về phía trên bàn cái này mười mấy cái trò chơi nhỏ cơ xí nghiệp ông chủ nói.

	"Phương tổng khách khí ."

	"Phương tổng quá khách khí!"

	"Phương tổng ngài trước hết mời ngồi."

	...

	Khiêm nhượng mấy cái, Phương Thần liền đương nhiên gánh nhận ở chủ vị ngồi xuống.

	Thấy Phương Thần ngồi xuống, đám người không khỏi thở dài một hơi, như người ta thường nói nghe danh không bằng gặp mặt.

	Bọn họ ở máy chơi game lĩnh vực này, là nhỏ không thể nhỏ nữa xí nghiệp nhỏ, liền tại Hương Sơn cùng Hương Châu hai cái này ở Lĩnh Nam cũng coi như là tương đối nhỏ thị cũng không làm được xưng bá một phương.

	Bình thường đi ra ngoài, đừng nói liên hoa , chính là Khốc Hài cùng Phi Hào hai nhà cũng không cầm nhìn thẳng nhìn bọn họ.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương, cái này Lĩnh Nam máy chơi game lĩnh vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ, đột nhiên mời bọn họ ăn cơm, trong lòng bọn họ thật là lo lắng bất an.

	Càng chưa nói, mời bọn họ ăn cơm, hay là Phương Thần cái này được gọi là truyền kỳ tồn tại.

	Còn nhỏ tuổi liền dẫn Tiểu Bá Vương, từ không tới có, lấy ba ngày liền đánh bại Liên Hoa Tam Gia chận đánh, loại tồn tại này, không phải truyền kỳ lại có thể là cái gì?

	Nhìn những người khác thấp thỏm bộ dáng bất an, Phương Thần khẽ mỉm cười, "Xem ra nếu như ta không đem mục đích hôm nay cho các ngươi nói rõ ràng vậy, các ngươi sợ rằng liền bữa cơm cũng ăn không an lòng."

	Những người khác nhất thời lộ ra ngượng ngùng nụ cười, Phương Thần những lời này thật nói tâm khảm của bọn họ.

	"Kỳ thực bữa cơm này, coi như là Hồng Môn Yến, cũng coi là giải thoát yến, về phần nói cụ thể là cái gì yến, còn phải xem chư vị là như thế nào hiểu." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Vừa dứt lời, Phương Thần liền lại nói tiếp: "Gần đây đại gia làm ăn sợ rằng cũng không tốt lắm làm a?"

	Mặt của mọi người sắc hơi đổi, Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa Tam Gia giao chiến, cuộc sống của bọn họ làm sao có thể tốt hơn.

	Vốn là, bọn họ còn có thể bằng vào giá thấp bao nhiêu ra điểm hàng, nhưng là Tiểu Bá Vương cùng liên hoa cũng đồng thời xuống giá tiêu thụ , kẻ ngu mới chịu mua bọn họ máy chơi game, toàn bộ cũng chạy đi mua Tiểu Bá Vương cùng liên hoa bọn họ ba nhà máy chơi game .

	Hơn nữa phần lớn mua đều là trước mắt vị này xí nghiệp.

	Nói thật, bọn họ nên hận Phương Thần , nhưng là Tiểu Bá Vương làm Lĩnh Nam máy chơi game bá chủ, bọn họ bất quá là cái tiểu bất điểm, thật hận không nổi, chênh lệch quá xa.

	Coi như là không có Tiểu Bá Vương, cũng có liên hoa, nói không chừng ngày nào đó lại đụng tới cái lớn bá vương.

	"Ta muốn thu mua chư vị xí nghiệp."

	Phương Thần lời này giống như thạch phá thiên kinh đồng dạng tại trong lòng mọi người nổ vang!

	"Phương tổng!"

	Có người thậm chí vụt liền đứng lên.

	Những người còn lại, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, thật đúng là Hồng Môn Yến a, bọn họ thật không nghĩ tới, Tiểu Bá Vương lại muốn thu mua bọn họ xí nghiệp, hơn nữa còn muốn thu sạch mua!

	Không thể không nói, Tiểu Bá Vương thật không có ô nhục nó tên trong bá vương hai chữ, thật là quá bá đạo, đây là sẽ đối bọn họ hoàn toàn đuổi tận giết tuyệt a!

	"Chư vị đừng nóng vội! Thật đừng nóng vội, ta đã nói rồi cái này có thể là Hồng Môn Yến, cũng có thể là giải thoát yến, đều xem chư vị như thế nào hiểu ." Phương Thần không nhanh không chậm, thong dong điềm tĩnh nói.

	"Phương tổng, cái này Hồng Môn Yến ý tứ chúng ta đã nhìn ra, nhưng là cái này giải thoát yến ý tứ, chúng ta thật không nhìn ra." Có người nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Như vậy đi, ta hỏi chư vị một cái vấn đề, chư vị cảm thấy trò chơi này cơ còn có thể làm tiếp được sao?"

	Nghe lời này, vẻ mặt của mọi người trong nháy mắt ngưng trệ.

	Qua mấy tức, chuyển tiếp đột ngột, một mảnh ảm đạm.

	"Không làm tiếp được , thật không làm tiếp được , Phương tổng không phải ta oán trách ngài, kể từ Tiểu Bá Vương cùng Liên Hoa Tam Gia đánh lên khuyến mãi chiến sau, ta máy chơi game một đài đều không bán được, thậm chí còn bị bắt buộc tiếp thu không ít nhà cung cấp trở lại hàng."

	"Chúng ta cũng giống vậy, trừ số một thời điểm bán đi mười đài, sau đó cho tới hôm nay, một đài cũng không có bán đi."

	"Chúng ta cũng giống vậy!"

	Chỉnh cái phòng giống như sáng sớm chợ bình thường, trong nháy mắt liền ầm ĩ lên.

	"Cho nên ta mới nói đây là một giải thoát yến, các ngươi đem xí nghiệp bán cái chúng ta Tiểu Bá Vương, các ngươi cũng liền giải thoát." Phương Thần nói.

	"Phương tổng..."

	Đối phương lời mới vừa nói phân nửa, Phương Thần liền đem nó ngắt lời nói: "Ta hiểu tâm tình của ngươi, xí nghiệp cũng thật là tâm huyết của các ngươi."

	"Nhưng là các ngươi phải suy nghĩ một chút, nếu như bán không được hàng vậy, mỗi ngày cơ khí trừ hao mòn, nhân viên tiền lương, tiền mướn phòng, thủy điện, những thứ này đều là tiền, các ngươi thật có thể như vậy một mực bồi đi xuống sao?"
Kết chương.