Chương 701 : Ngọc Ma.
Mà một khi Tiểu Ngọc đảo bị phá, chính mình bộ dạng tất nhiên cũng sẽ bại lộ, đến lúc đó mình coi như cả người là miệng, chỉ sợ cũng là khó mà giải thích.

	Đang lúc Tiêu Lâm suy tư đối sách thời khắc, bên ngoài lại truyền tới từng đợt kinh hô thanh âm.

	Tiêu Lâm hướng bầu trời nhìn tới, nhưng là nhìn đến một tòa có tới hai ba trăm trượng to lớn sơn phong, treo ở giữa không trung phía trên.

	Theo Bích Thủy tiên tử lạnh lùng một tiếng "Rơi."

	Cái kia ngọn núi to lớn nhất thời mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng về Tiểu Ngọc đảo đập tới.

	Thấy như vậy một màn, không chỉ có là Ngọc Ma Phi, tựu liền Hợp Hoan đồng tử chờ tầm mười vị Nguyên Anh tu sĩ cũng là sắc mặt trắng bệch, trong hai con ngươi tràn ngập vẻ hoảng sợ.

	Núi này một khi hạ xuống, đừng nói là Tiểu Ngọc đảo trên không phòng ngự lồng sáng, chỉ sợ toàn bộ Tiểu Ngọc đảo, đều muốn bị đập trầm hơn phân nửa.

	Đây chính là Bích Thủy tiên tử uy chấn Đông Vực cảnh Khôn Chân Tiểu Na Di Thuật, một môn đỉnh cấp bí thuật, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Thiên Cổ đại lục, cũng có thể đứng vào trước hai mươi hàng ngũ, đồng thời cũng là Ngự Thủy Cung trấn cung bí thuật một trong.

	Nghe đồn môn này bí thuật nếu là tu luyện tới đỉnh phong, có thể tùy tâm sở dục na di ngàn dặm bên trong bất luận cái gì sơn phong, liền xem như đại tu sĩ, cũng chưa chắc có thể tiếp được một kích.

	Trên quảng trường đông đảo tu sĩ không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ, một chút cấp thấp Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã khống chế độn quang, hướng về bên ngoài vọt tới.

	Nhưng khi bọn hắn va chạm đến lồng sáng phía trên thời điểm, nhưng là trực tiếp đụng đầu choáng mắt hoa, nguyên lai cái này lồng sáng biến hóa theo Ngọc Ma Phi tâm ý, ban đầu Huyết Bào lão tổ cùng cái kia mấy chục tên kim đan tu sĩ, có thể từ nội bộ xuyên thấu lồng sáng, lúc này nhưng là không cách nào làm được.

	"Các vị an tâm chớ vội. " Ngọc Ma Phi nguyên bản tuyết trắng khuôn mặt, chẳng biết tại sao, đã khôi phục bình tĩnh, nhìn lên bầu trời phía trên, cái kia cự sơn che chắn hơn phân nửa bầu trời, hướng về Tiểu Ngọc đảo đập tới.

	"Bích Thủy tiên tử, trăm năm không thấy, vì sao hỏa khí to lớn như thế, vậy mà nghĩ muốn hủy diệt bản tọa tẩm cung."

	Ngọc Ma Phi trước người đột nhiên xuất hiện một đoàn ma quang, đợi ma quang tản đi, hiển lộ ra một cái khôi ngô nam tử, nam tử thoạt nhìn hơn ba mươi tuổi, lấy một thân trường bào màu đen, trên hai vai, là hai khối tản ra đen kịt ô quang kim loại miếng lót vai.

	Trên hai tay mang theo một đôi giao vảy găng tay, khóe miệng mang theo ý cười, nhưng hắn hai con mắt bên trong nhưng là hắc mang ẩn hiện, nơi nào có mảy may tình cảm ba động.

	Nam tử mắt thấy núi lớn đè xuống, không khỏi cười lạnh một tiếng, đỉnh đầu phía trên bích sắc lồng sáng đột nhiên nứt ra, tiếp đó một quyền đập ra.

	Một đạo đen thui cột sáng bỗng nhiên theo trên nắm tay tuôn ra, bắn vào núi lớn chân núi bên trong.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, cái kia cao tới hai ba trăm trượng to lớn sơn phong, đột nhiên từ nội bộ nổ bể ra tới, vô số đá vụn, bốn phía bay vụt, nhưng không có một khối rơi tại bích sắc lồng sáng phía trên, mà là toàn bộ rơi vào Tiểu Ngọc đảo nước biển chung quanh bên trong.

	"Ngọc Ma?"

	Bích Thủy tiên tử nhíu mày, nhưng là dừng lại công kích, đứng ở sóng to gió lớn phía trên.

	Khỉ Tư tiên tử đồng dạng đình chỉ tiếp tục vung lên vô tận kiếm khí.

	"Bích Thủy tiên tử, bản tọa đã sớm nghĩ lĩnh giáo ngươi Bích Thủy tóc đen kiếm quyết, đã ngươi tìm tới cửa, như vậy bản tọa vừa vặn lĩnh giáo một phen. " Ngọc Ma cao ngất thân thể, cao hơn sau lưng Thanh Khô lão tổ một cái đầu, Ngọc Ma Phi duyên dáng yêu kiều thân thể càng là chỉ tới hắn nơi ngực.

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử đám người, nhìn xem Ngọc Ma, đều ánh mắt bên trong mang theo vẻ sợ hãi.

	Ngọc Ma tại Vạn Yêu hải, kia nhưng gọi là hung danh rõ ràng, liền xem như Huyết Bào lão tổ loại kia ma đạo cự phách cũng là kém xa tít tắp, có hắn đến đây, Hợp Hoan đồng tử đám người mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng cùng lúc cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ cần Ngọc Ma tại, Bích Thủy tiên tử nghĩ muốn hủy diệt Tiểu Ngọc đảo, như vậy không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

	"Nhìn tới Ngọc Ma ngươi bế quan trăm năm, lại tu luyện thành thần thông gì bí thuật, bổn tiên tử tu tiên mấy trăm năm, chưa từng sợ hãi qua bất luận người nào? Hôm nay tựu nhượng bổn tiên tử nhìn một chút, ngươi Ngọc Ma rốt cuộc có bản lĩnh gì."

	"Hắc hắc, Bích Thủy tiên tử quả nhiên là người nóng tính, tại ngươi ta đọ sức phía trước, bản tọa có một vấn đề."

	"Vấn đề gì? " Bích Thủy tiên tử che mặt Hàn Sương, mở miệng nói ra.

	"Các ngươi đại cung chủ phải chăng có một đứa con gái? " Ngọc Ma sâm nhiên hỏi.

	Nghe vậy, Bích Thủy tiên tử sắc mặt biến hóa: "Ngươi nói cái gì?"

	"Hắc hắc, nhìn tới bản tọa đoán không sai, bản tọa đã sớm nghe nói Ngự Thủy Cung đại cung chủ, vậy mà lão tới nữ, sinh ra một tên Thiên Linh Căn nữ nhi, chính là nữ tử này không biết trời cao đất rộng, vậy mà tại bản tọa trong động phủ, trộm đi bản tọa một kiện trọng bảo, hôm nay bản tọa trước tiên cầm xuống ngươi, ít ngày nữa nhất định đi tới Ngự Thủy Cung, hưng sư vấn tội."

	"Bằng ngươi? " Bích Thủy tiên tử nghe Ngọc Ma ngôn ngữ mập mờ, nhưng trong lòng thì nói thầm lên.

	Đại cung chủ nữ nhi luôn luôn cho các nàng mấy người yêu thích, một thân thần thông bí thuật, tại cùng giai tu sĩ bên trong, tuyệt đối là siêu quần bạt tụy, lại thêm hắn Thiên Linh Căn tư chất, có thể nói là tu vi cảnh giới một ngày ngàn dặm.

	Theo Ngọc Ma trong miệng, tựa hồ đại cung chủ vị này nữ nhi, vậy mà gan to bằng trời, đi tới Ngọc Ma động phủ, đem hắn bảo vật trộm đi.

	Này liền trách không được Ngọc Ma tức đến nổ phổi, nóng lòng cùng chính mình động thủ.

	Bích Thủy tiên tử hết sức rõ ràng, một khi mình cùng Ngọc Ma triển khai chém giết, như vậy cũng liền đại biểu cho Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung chính thức khai chiến.

	Đến lúc đó toàn bộ Đông Vực cảnh, đều sẽ rơi vào kiếp nạn bên trong, vô số phàm nhân cùng tu tiên giả, lại bởi vậy mà vẫn lạc.

	Nghĩ tới đây, Bích Thủy tiên tử không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ, bất quá trong lòng hắn cũng là thở phào nhẹ nhõm, chí ít theo Ngọc Ma trong miệng nghe tới, đại cung chủ nữ nhi cũng không bị người này chỗ cầm, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Bích Thủy tiên tử trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một mặt màu xanh biếc tiểu kỳ, tiện tay đem tiểu kỳ ném ra, tiểu kỳ hóa thành một đạo bích quang, bắn vào Khỉ Tư tiên tử trong tay.

	Khỉ Tư tiên tử ngầm hiểu hướng Bích Thủy tiên tử nhẹ gật đầu.

	"Vị đạo hữu này, đã núp ở cửa ra vào đã lâu, còn là hiện thân a. " Ngọc Ma đột nhiên xoay người, nhìn về phía Ngọc Ma Cung bên trong, lạnh giọng nói, đồng thời vung ra một đạo cuồn cuộn ma khí, hướng về cung nội vọt tới.

	Nhưng ma khí cuồn cuộn tràn vào Ngọc Ma Cung bên trong, cũng không có bóng người hiện thân ra tới.

	Ngọc Ma thấy thế, trên mặt không khỏi sững sờ, hai mắt bên trong cũng lóe ra hồ nghi quang mang.

	"Ngọc Ma, đừng nghi thần nghi quỷ, ngươi không phải muốn cùng bổn tiên tử chiến lên một trận sao? Cũng thế, bổn tiên tử cũng đã sớm nghĩ lĩnh giáo một phen ngươi Ngọc Huyền Công."

	"Hắc hắc, vẻn vẹn ngự sóng thuật, chẳng lẽ còn muốn hủy diệt Tiểu Ngọc đảo không thành, Bích Thủy tiên tử, mời theo bản tọa đến a."

	Ngọc Ma nói xong, trực tiếp hóa thành một đạo ma quang, phóng lên cao, trong nháy mắt, liền đã biến mất tại Vân Thiên tầm đó, hắn vậy mà muốn cùng Bích Thủy tiên tử khác mở chiến trường, tiến hành sinh tử chi chiến.

	Bích Thủy tiên tử khuôn mặt âm hàn, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo thanh Bích Huyền ánh sáng, phá không mà đi, lóe lên vài cái về sau, đã là tiêu thất vô tung.

	Ngọc Ma Cung chỗ sâu, Tiêu Lâm hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn không nghĩ tới thi triển Dịch Linh biến bí thuật về sau, tựu Liên Ngọc ma phi, Huyết Bào lão tổ đám người đều chưa từng phát hiện chính mình, lại bị Ngọc Ma phát giác dị dạng, nếu không phải tại nguy cấp bước ngoặt, hắn thi triển Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho hắn Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, chỉ sợ đã bị Ngọc Ma bức hiện ra thân hình.

	"Các vị, Ngọc Ma tự thân kiềm chế lại Bích Thủy cái kia tiện tỳ, Khỉ Tư tiên tử vẻn vẹn một tên Nguyên Anh, căn bản không nói chơi, Hợp Hoan đạo hữu, Thiên Dục đạo hữu, các ngươi lúc trước không phải nói qua muốn cùng Ngọc Ma Cung cùng tồn vong sao? Bây giờ chư vị biểu hiện thời điểm đến."

	Ngọc Ma Phi nhìn xem Hợp Hoan đồng tử đám người, từ tốn nói.

	Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người nghe vậy, trong lòng mặc dù thầm mắng Ngọc Ma Phi, nhưng trên mặt cũng không dám lộ ra mảy may bất mãn biểu lộ, dù sao Ngọc Ma tự thân xuất mã, Tiểu Ngọc đảo đích thật là phần thắng tăng nhiều.

	Huống chi mình đám người thật nếu là lâm trận đào thoát, đừng nói ngày sau không cách nào tại Đông Vực cảnh hỗn, liền xem như Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng tất nhiên sẽ không bỏ qua bọn hắn.

	Nghĩ đến đây, Hợp Hoan đồng tử miệng há ra, từ trong bắn ra hai kiện hình vòng pháp bảo, hai kiện hình vòng pháp bảo vừa mới bay ra hơn một trượng, liền đã bắt đầu phồng lớn, đồng thời theo bên trên toát ra lửa nóng hừng hực.

	Hợp Hoan đồng tử một tiếng nộ hống, thân hình theo sau pháp bảo phía sau, hướng về trên trời vọt tới.

	Thiên Dục tiên tử đám người thấy thế, cũng không chần chờ nữa, nhao nhao tế ra pháp bảo của mình, hướng về trên trời Khỉ Tư tiên tử công sát mà đi.

	Khỉ Tư tiên tử khuôn mặt bên trên mang theo vẻ ngưng trọng, hắn bên cạnh chín tên kim đan tu sĩ thân hình biến ảo, càng là trong nháy mắt, biến ảo mấy chục lần phương vị.

	Mấy trăm tên Ngự Thủy Cung đệ tử pháp lực nhất thời xuyên thấu tại một chỗ, theo Khỉ Tư tiên tử một chỉ điểm ra, nhất thời mấy chục đạo có tới dài sáu mươi, bảy mươi trượng to lớn kiếm quang, phá không mà ra, hướng về Hợp Hoan đồng tử đám người vọt tới.

	"Vị đạo hữu này, ngươi ẩn nấp thủ đoạn mặc dù cao minh, nhưng lại không thể gạt được bản phi, còn là hiện thân a? " Ngọc Ma Phi đột nhiên xoay người nhìn về phía Ngọc Ma Cung bên trong, mở miệng nói ra.

	Chính ẩn nấp tại Ngọc Ma Cung bên trong Tiêu Lâm hơi kinh hãi, còn tưởng rằng chính mình bị Ngọc Ma Phi phát hiện, nhưng nghĩ lại, tựu Liên Ngọc ma cũng không cách nào nhìn thấu chính mình Tiểu Hàn Phong Linh Thuật, Ngọc Ma Phi bất quá vừa mới tiến giai Nguyên Anh, thì như thế nào có thể nhìn thấu chính mình.

	Khi hắn nhìn đến Ngọc Ma Phi ánh mắt bên trong vẻ ngờ vực lúc, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, cảm tình Ngọc Ma Phi nhìn lúc trước Ngọc Ma tựa hồ phát hiện cái gì, xuất phát từ đối Ngọc Ma tín nhiệm, mới mở miệng nghĩ muốn đem Tiêu Lâm lừa dối ra.

	Thoại âm rơi xuống, Ngọc Ma Cung bên trong vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, Ngọc Ma Phi ánh mắt bên trong hồ nghi mới chậm chạp tiêu tán.

	"Thanh Khô trưởng lão, Ngự Thủy Cung Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận huyền ảo vô cùng, các nàng xem tựa như Nguyên Anh tu sĩ chỉ có Khỉ Tư tiên tử một người, nhưng bằng mượn trận pháp chi lực, nhưng là đâu chỉ tại một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ."

	"Hợp Hoan đạo hữu đám người cho dù liên thủ, cũng chưa chắc có thể ổn thao phần thắng, sau đó hi vọng Thanh Khô trưởng lão trợ bản phi một chút sức lực, thi triển Bích Huyết Ma Châm, nhất cử đem Khỉ Tư tiên tử chém giết, kể từ đó, Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận tự sụp đổ, liền có thể đem Ngự Thủy Cung đám này tiện tỳ toàn bộ chém giết."

	"Bích Huyết Ma Châm? " Thanh Khô lão tổ nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại.

	"Bích Huyết Ma Châm chính là Ngọc Ma luyện chế ra tới Vô Thượng ma bảo, Ngọc Ma hao tốn ba trăm năm khổ công, cũng mới hết thảy luyện chế ra tới ba cây, không nghĩ tới vậy mà ban cho Ngọc Ma Phi một cái, nhìn tới ngoại giới liên quan tới Ngọc Ma Phi cùng Ngọc Ma không hợp truyền ngôn, căn bản chính là lời nói vô căn cứ."

	"Thanh Khô trưởng lão minh bạch tựu tốt, dùng bản phi tại Ngọc Ma trong lòng địa vị, thì như thế nào là mấy hồ ly tinh kia có thể so bì, bản phi biết Thanh Khô trưởng lão đối với thứ sáu khôi thủ vị trí, hướng tới đã lâu, chỉ cần Thanh Khô trưởng lão tận tâm phụ tá bản phi, thứ sáu khôi thủ vị trí sớm muộn là Thanh Khô trưởng lão ngươi."
Kết chương.