Chương 3294: Chân chính ảo diệu
 
 	Đối với đủ loại giễu cợt, Lý Thất Dạ không có bất kỳ phản ứng, hắn đã tựa ở Cung Thiên Nguyệt trên thân ngủ rồi.
 
 	Về phần Cung Thiên Nguyệt, cũng là thần thái lạnh lùng, cũng chưa từng đi để ý tới Hoàng Ninh bọn hắn tất cả mọi người, chỉ là ôm đầu gối vắng ngắt ngồi mà thôi, tùy ý Lý Thất Dạ tựa ở trên thân.
 
 	Bởi như vậy, Hoàng Ninh cùng những cái kia giễu cợt Lý Thất Dạ đệ tử cũng không khỏi có chút lúng túng, liền Cung Thiên Nguyệt đều không có nói cái gì, bọn hắn lại can thiệp chuyện bất bình, bọn hắn cái này là lộ ra tự chuốc nhục nhã rồi.
 
 	Hoàng Ninh cuối cùng cũng chỉ có thể là lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt phát lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ ánh mắt chớp động lên sát ý.
 
 	Những thứ khác không ít đệ tử, cũng đều lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, không ít đệ tử ánh mắt bất thiện, chỉ có điều, giờ này khắc này có Cung Thiên Nguyệt ở đây, những đệ tử khác đều cầm Lý Thất Dạ không thể làm gì mà thôi, cũng không có cái gì đệ tử dám đối với Lý Thất Dạ động thủ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Ở thời điểm này, dưới bậc thang truyền đến một hồi lại một hồi trùng kích thanh âm, dường như nổi trống, chấn động người hai lỗ tai nhức óc, liên đài giai đều chấn động một cái.
 
 	Vào lúc này, mọi người đều bị dưới bậc thang quyết đấu hấp dẫn lấy rồi, lúc này dưới bậc thang quyết đấu là hai chi đội ngũ, hơn nữa cái này hai chi đội ngũ nhân số đều là thập phần khổng lồ, song phương đều là mấy chục người, chỉ có điều, song phương đạo hạnh đều là tương đối so sánh thiển, đều là Thúy Điểu phong đệ tử mới nhập môn.
 
 	Trong đó một phương, đây chính là lưu thôn mười mấy cái hài tử, bọn hắn hợp thành một chi đội ngũ, còn bên kia thì là Thúy Điểu phong nhập môn không lâu, hơn nữa cũng là không có gì chỗ dựa phổ thông đệ tử, bọn họ đều là tạm thời hợp thành đội ngũ, ôm đoàn sưởi ấm.
 
 	Chỉ có điều, so về chi này tạm thời dựng thành đội ngũ, lưu thôn mười mấy cái hài tử, bọn hắn thì càng lộ ra phối hợp ăn ý, càng có luật tắc thì trật tự.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ, bọn hắn mặc dù là mười mấy cái liên thủ, nhưng, bọn hắn tiến thối có trật, bất luận là tại đội ngũ trên, còn là hô ứng lẫn nhau trên, đều hết sức ăn ý, không có chút nào hỗn loạn, bọn hắn tuổi nhỏ, tại lâm chiến thời điểm, lại có vẻ có phong độ của một đại tướng, rất có đánh lâu sa trường hương vị.
 
 	Mặc dù bọn hắn nhân số là tương đối nhiều, nhưng, bọn hắn phối hợp được hết sức ăn ý, thậm chí là có thể nói hoàn mỹ, bọn nhỏ ở giữa phối hợp, không có minh hiện nhược điểm cùng sơ hở.
 
 	Lưu thôn mười mấy cái bọn nhỏ có thể có lấy ăn ý như vậy phối hợp, cái này trừ bọn họ ra từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau chơi đùa bên ngoài, cũng là bởi vì Lưu Lôi Long dạy bảo, Lý Thất Dạ chỉ điểm có quan hệ lớn lao.
 
 	Bất luận là Lý Thất Dạ, còn là Lưu Lôi Long, đều có ý đem bọn họ bồi dưỡng thành một cái vô cùng cường đại đội ngũ, có thể trở thành một cái thập phần cường đại chiến đội.
 
 	Vào ngày thường bên trong, lưu thôn mười mấy cái hài tử không nói chuyện không phải đặc biệt ưu tú, cũng không nói là như thế nào thoát tục bất phàm, chỉ có thể nói là chỉnh thể trình độ không sai.
 
 	Nhưng , lúc bọn hắn một khi tạo thành một đoàn đội liên thủ thời điểm, ưu thế của bọn hắn thoáng cái liền phát huy ra rồi.
 
 	Cho nên , lúc chứng kiến lưu thôn bọn nhỏ lên chiến trường về sau, trên đài các trưởng lão, Trương Việt cũng không khỏi gật đầu tán thưởng, bọn hắn đều không thể không thừa nhận lưu thôn bọn nhỏ phối hợp thật là rất tốt, thậm chí so với bọn hắn Thần Huyền tông bất cứ một người đệ tử nào ở giữa phối hợp đều tốt hơn.
 
 	Trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt cũng ý thức được, nếu là ngày khác lưu thôn bọn nhỏ càng cường đại hơn về sau, bọn hắn cường đại như vậy đoàn đội phối hợp, cái này sẽ khiến cho bọn hắn có cơ hội trở thành Thần Huyền tông cường đại nhất một chi đội ngũ.
 
 	Ở thời điểm này, trên đài các trưởng lão đều chú ý đến lưu thôn bọn nhỏ rồi, có ngọn núi chính trưởng lão đều muốn đem lưu thôn bọn nhỏ toàn bộ chiêu nhập tự mình ngọn núi chính bên trong rồi.
 
 	Nhưng là, sau khi nghe ngóng phía dưới, biết rõ lưu thôn bọn nhỏ đã bị Bát Trượng phong vượt lên trước một bước chiêu đi rồi, những ngọn núi chính khác các trưởng lão cũng không khỏi cảm thấy đáng tiếc.
 
 	Coi như là Trương Việt cũng là như thế cho rằng đấy, nếu như hắn sớm biết rõ lưu thôn bọn nhỏ có như thế ưu tú đoàn đội hợp tác, hắn cũng giống vậy sẽ đoạt trước một bước, đem bọn họ toàn bộ lưu lại Thúy Điểu phong, đáng tiếc, bây giờ lại bị Thừa Sơn Nhạc Vương vượt lên trước một bước.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, lúc này, chỉ thấy lưu thôn bọn nhỏ dường như ô quy, hỗn độn chân khí chồng lũy lại với nhau, tạo thành một cái như xác rùa đen đồng dạng hộ thuẫn.
 
 	Lưu thôn bọn nhỏ liền núp ở dạng này xác rùa đen hộ thuẫn bên trong , tùy ý đối thủ công kích.
 
 	So sánh với lưu thôn bọn nhỏ đội ngũ đến, đối diện đoàn đội liền như là bình thường vụn cát rồi, đám đệ tử này đều là tạm thời ôm đoàn tạo thành đội ngũ, bọn hắn căn bản cũng không có cái gì ăn ý có thể nói.
 
 	Mặc dù ở thời điểm này, bọn hắn người đông thế mạnh, bảy mươi, tám mươi người thay phiên đánh tới, bọn hắn cầm trong tay các loại binh khí, một lần lại một lần gõ vào xác rùa đen đồng dạng hộ thuẫn phía trên, nhưng là, quản chi bọn hắn dùng hết lực bú sữa mẹ, đến mức sắc mặt đỏ bừng rồi, bọn hắn y nguyên không có biện pháp công phá lưu thôn bọn nhỏ phòng ngự.
 
 	"Cái này, cái này, cái này là 'Vương Bát quyền' sao?" Chứng kiến tại bảy tám chục người đệ tử một vòng lại một vòng công kích phía dưới, xác rùa đen đồng dạng hộ thuẫn lại thật lâu không thể phá, ở đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, bọn hắn cũng lần thứ nhất chứng kiến "Vương Bát quyền" chân chính uy lực.
 
 	Coi như là trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt bọn hắn đều như thế kinh ngạc, trên thực tế, bọn hắn ai cũng không có tu luyện qua "Vương Bát quyền", cũng không kiêng kỵ nói, bọn hắn trong lòng cũng giống vậy là xem thường "Vương Bát quyền" .
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Thần Huyền tông ở trong có thể lựa chọn công pháp thật sự là nhiều lắm, tùy tiện xuất ra một môn công pháp đến, đều so "Vương Bát quyền" mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhưng là, hiện tại đánh ô quy hộ thuẫn đệ tử, bọn hắn không người nào là tu luyện qua Thần Huyền tông tất cả môn công pháp hay sao? Thậm chí có một ít đệ tử còn tu luyện qua thượng phẩm công pháp, nhưng là, lúc này, bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ, đều không đánh tan được xác rùa đen đồng dạng hộ thuẫn.
 
 	Trái lại, trốn ở xác rùa đen hộ thuẫn bên trong lưu thôn bọn nhỏ, chính là dùng khỏe ứng mệt, bọn hắn không cần thiết tiêu hao bao nhiêu hỗn độn chân khí, liền có thể dựng lên như thế phòng ngự.
 
 	Các trưởng lão cùng Trương Việt bọn hắn cũng không nghĩ tới để cho nhất bọn hắn không để vào mắt "Vương Bát quyền" dĩ nhiên là có như thế thần kỳ cùng uy lực.
 
 	Mặc dù nói, chỉ bằng vào bọn hắn một người phòng ngự, lộ ra không có ý nghĩa, nhưng mà, bọn hắn từng tầng lũy chồng về sau, liền tạo thành một cái cứng rắn không gì sánh được xác rùa đen hộ thuẫn rồi, vậy thì thoáng cái đem "Vương Bát quyền" phòng ngự phát huy đến gấp mấy chục cũng không chỉ rồi.
 
 	Đối thủ đoàn đội bên trong mười mấy cái đệ tử một vòng lại một vòng công kích gõ về sau, bọn hắn cũng gõ được mệt mỏi, hỗn độn chân khí cũng là tiêu hao được ngày càng nhiều.
 
 	Hơn nữa đánh lâu không xong, cảnh này khiến chi này đoàn đội mười mấy cái đệ tử cũng là quân tâm tan rã, công kích cũng là càng ngày càng lực bất tòng tâm, chậm rãi biến thành không đếm xỉa tới.
 
 	"Phản kích ——" ngay tại đối thủ quân tâm tan rã, rất nhiều đệ tử đều tốp năm tốp ba thở thời điểm, lưu thôn bọn nhỏ đột nhiên đồng quát một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, lưu thôn bọn nhỏ đều xuất thủ, bọn hắn đồng thời một quyền đưa ra, nhưng mà, trong chớp mắt này, bọn hắn một quyền đưa ra tốc độ giống như bị vô hạn lũy chồng, vào ngày thường bên trong vô cùng chậm rãi "Vương Bát quyền" thoáng cái lưu lại vô số tàn ảnh, một cái lại một cái quyền ảnh nháy mắt chồng lên nhau.
 
 	Cảnh tượng như vậy cùng xác rùa đen hộ thuẫn là giống như đúc đấy, tất cả "Vương Bát quyền" đều thoáng cái lũy chồng, nháy mắt sinh ra cực nhanh, tất cả hỗn độn chân khí nháy mắt lũy chồng lên nhau, tạo thành đáng sợ quyền kình phong bạo.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, quyền kình dường như sóng to gió lớn đồng dạng đánh thẳng tới, vang lên tiếng xé gió.
 
 	Đột nhiên một cái như sóng to gió lớn đồng dạng quyền kình đánh tới, đối phương mười mấy cái đệ tử vội vàng ứng chiến, quay người mà chạy xoay người mà chạy, vội vàng phòng ngự vội vàng phòng ngự.
 
 	Nhưng là, đây hết thảy đều đã đã muộn, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, từng quyền đánh ra, những đệ tử này đều nháy mắt bị đánh bay rồi.
 
 	Không ít đệ tử té lăn trên đất thời điểm, thoáng cái bị rơi trong mắt sao Kim, bọn hắn đều thoáng cái bị rơi ngất đi.
 
 	Cái kia "Oanh" một tiếng quyền kình phá không thời điểm, tựa như vô cùng cường đại phong bạo, đừng nói là ở đây rất nhiều đệ tử, coi như là trên đài các trưởng lão cùng Trương Việt đều bị dạng này quyền kình sợ đến nhảy dựng lên, bọn hắn đều thoáng cái đứng lên, bất khả tư nghị nhìn xem dạng này một quyền.
 
 	Dạng này quyền uy lực, đã vượt xa lưu thôn bọn nhỏ thực lực bản thân rồi, cái kia đã là vượt qua một cảnh giới rồi, dưới loại tình huống này, lưu thôn bọn nhỏ đương nhiên là nháy mắt nghiền áp đối thủ.
 
 	"Đây quả thật là 'Vương Bát quyền' ." Chứng kiến uy lực lớn như vậy, có trưởng lão đều thất kinh, cũng không dám tin tưởng.
 
 	"Đúng vậy, tựu là 'Vương Bát quyền', không sai." Trong đó lớn tuổi nhất, cực kỳ có kinh nghiệm trưởng lão không khỏi gật đầu, thần thái trịnh trọng.
 
 	"Uy lực này, đó là tại phía xa Hoàng giai thượng phẩm công pháp phía trên nha." Một vị trưởng lão khác cũng hiểu được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Trương Việt đều không thể không thừa nhận, nói ra: "Nguyên lai 'Vương Bát quyền' dĩ nhiên là có thể như vậy dùng đấy, xem ra, ta là nhìn nhầm rồi! ."
 
 	Trước đó, nghe được Lý Thất Dạ truyền thụ lưu thôn bọn nhỏ "Vương Bát quyền", hắn là mười phần phản đối, ở trong mắt hắn xem ra, tốt như vậy hạt giống, truyền thụ cho bọn hắn "Vương Bát quyền", vậy đơn giản tựu là dạy hư học sinh.
 
 	Nhưng là, hiện tại lưu thôn bọn nhỏ lại đem so với bọn hắn còn nhiều hơn đối thủ đánh cho hoa rơi nước chảy, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, nếu như bọn hắn tu luyện cái khác công pháp, nói không chừng còn không có cường đại như vậy uy lực đâu.
 
 	Về phần ở đây các đệ tử, bọn họ đều là miệng há thật lớn, bọn hắn cũng không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Trước đó, bao nhiêu người cười nhạo Lý Thất Dạ dạy bọn họ "Vương Bát quyền", bao nhiêu người đối với "Vương Bát quyền" chẳng thèm ngó tới, nhưng là, hôm nay lưu thôn bọn nhỏ dùng rồi" Vương Bát quyền", cái này không chỉ là đánh bại đối thủ, càng là tương đương hung hăng quất bọn hắn một bạt tai.
 
 	Tại bị đánh bại không ít trong hàng đệ tử, bọn hắn trước đó đều đã từng đã cười nhạo lưu thôn bọn nhỏ tu luyện "Vương Bát quyền" đâu này, nhưng là, hiện tại bọn hắn tự mình lại bị "Vương Bát quyền" đánh cho hoa rơi nước chảy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những này bị đánh bại các đệ tử, đều là xấu hổ đến không còn mặt mũi nào.
 
 	Bọn hắn tự cho là ngạo công pháp, cũng tại "Vương Bát quyền" phía dưới không chịu nổi một kích, đối với bọn hắn mà nói, đó là cỡ nào chuyện mất mặt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, những cái kia đã từng đã cười nhạo "Vương Bát quyền" người, cũng không dám nói nữa.
Kết chương.