Chương 468 : Đùa ta chơi kia?.
Ngày thứ hai, Dương Thành.

	Một chiếc Mercedes-Benz S600 dừng ở thể đổi ủy tòa nhà cửa.

	Phương Thần bước xuống xe, nhìn trước mắt có chút quen thuộc thể đổi ủy tòa nhà, trong lòng không tên cảm thán, tháng một thời điểm, hắn hay là một cần thể đổi ủy thiên vị, danh hạ công nhân viên chỉ có hai, ba trăm người, tư sản hơn chục triệu tiểu lão bản mà thôi.

	Hiện tại hắn giá trị mấy tỉ, làm ăn xuyên qua đại lục Âu Á, chỉ trong nước xí nghiệp công nhân viên liền đã vượt qua mười ngàn người, thậm chí đã đến thể đổi ủy tìm hắn nói chuyện, còn phải xem hắn thời gian phương tiện mức.

	Bây giờ quay đầu, Phương Thần phát giác chính mình trưởng thành kỳ thực cũng thật lớn .

	Ở thư ký dẫn hạ, Phương Thần đi tới thể đổi ủy chủ nhiệm phòng làm việc, xa xa Phương Thần đã nhìn thấy Lý chủ nhiệm đứng tại cửa ra vào, cười híp mắt nhìn hắn.

	Thấy vậy, Phương Thần vội vàng nhanh đi hai bước.

	"Làm sao có thể làm phiền Lý chủ nhiệm tại cửa ra vào chờ ta."

	Phương Thần nắm chặt Lý chủ nhiệm tay vừa cười vừa nói.

	Nói thật, hắn đối Lý chủ nhiệm một mực ôm một tia cảm kích thái độ, phải biết lúc ấy Nghiêm An Tường bọn họ nhưng là có thân thích ở thể đổi ủy , nếu như lúc ấy Lý chủ nhiệm cái mông hơi ngồi lệch nghiêng một chút, vậy hắn khẳng định không phải hắn bây giờ .

	Càng chưa nói Lý chủ nhiệm còn vì hắn cung cấp năm triệu lãi tức thấp tiền vay, những thứ này lẽ ra không nên là Lý chủ nhiệm làm , hoặc là nói không nên cho hắn làm .

	"Phương tổng, bây giờ giá trị nổi bật, đã có thể nói là chúng ta Lĩnh Nam lớn nhất doanh nghiệp tư nhân nhà , ta đứng ở chỗ này nghênh đón lấy lại nên bất quá ." Lý Minh Đạt cười ha hả nói.

	Nói xong, Lý Minh Đạt lại trên dưới quan sát Phương Thần một cái, trong ánh mắt tiết lộ ra nét cười.

	Hắn cảm thấy hắn đối Phương Thần chống đỡ là hắn đời này đã làm chính xác nhất, nhất quyết định trọng yếu , nói cái không dễ nghe , Phương Thần thành tựu hiện tại không thể rời bỏ hắn ban đầu nho nhỏ chống đỡ.

	Mà hắn cũng từ trong thu hoạch đại lượng chỗ tốt, hắn sở dĩ lần này có thể phù chính, cùng ban đầu kéo Phương Thần một thanh, có quan hệ rất lớn.

	Ngược lại không phải là nói, phía trên là nhìn Phương Thần mặt mũi, mới bổ nhiệm hắn làm thể đổi ủy chủ nhiệm, chỉ nói là thông qua Phương Thần chuyện này, phô bày tuệ nhãn của hắn biết châu, cùng với đối xí nghiệp phát triển tinh chuẩn năng lực chưởng khống, cho nên hắn mới có thể từ đông đảo phó chủ nhiệm trong nổi lên, hơn nữa đánh bại một ít người bên ngoài cạnh tranh.

	Cười hàn huyên mấy câu, Lý Minh Đạt đem Phương Thần mời vào phòng làm việc.

	"Lần này mời Phương tổng ngươi qua đây, liền là một chuyện, trong tỉnh muốn mượn một cái Phương tổng ở Xô Viết sức ảnh hưởng, trợ giúp một cái chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp phát triển." Lý Minh Đạt nghiêm túc trịnh trọng, chậm rãi nói.

	Nghe lời này, Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, hắn thật không nghĩ tới trong tỉnh tìm hắn nói chuyện, lại là vì Xô Viết chuyện.

	Phương Thần cân nhắc một chút giọng điệu, "Ngài muốn cho ta giúp thế nào giúp chúng ta xí nghiệp? Nếu như có thể làm được vậy, ta dĩ nhiên là không để đổ cho người khác, nhưng nếu như làm không được, vậy cũng chỉ có thể mời ngài và trong tỉnh bao dung ."

	Bất quá, hắn tựa hồ đã có chút đoán được Lý Minh Đạt cùng trong tỉnh ý tưởng.

	"Bây giờ Xô Viết, nhất là Nga đã từ từ ở mở ra xí nghiệp cùng nghiên cứu khoa học đơn vị tự chủ tính, cho phép bị nước ngoài xí nghiệp thu mua, nhất là cho phép một ít nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật lưu động, ngươi cũng biết quốc gia chúng ta căn bản mỏng, khoa học kỹ thuật yếu, cần càng nhiều nhân tài, mới có thể thực hiện bốn cái hiện đại hóa, cho nên trong tỉnh một ít xí nghiệp liền muốn đi Nga mời một ít đảm nhiệm nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật trở lại." Lý Minh Đạt mặt không đỏ, không thở mạnh, tim không đập nói.

	Có phải hay không tốt nhất lại mang một hai trăm xe tải bản vẽ, Phương Thần trong lòng âm thầm rủa xả nói.

	Cái này biết , là biết Lý Minh Đạt đây là đang đào lão đại ca góc tường, cũng phải là không biết , còn tưởng rằng Lý Minh Đạt nói chính là bình thường hai nước nhân tài trao đổi kia.

	Nói thật, Lý Minh Đạt nói vật, cùng hắn mới vừa rồi trong lòng đoán giống nhau như đúc.

	Cũng không phải Phương Thần nhiều thông minh, thật sự là Xô Viết bây giờ có thể để cho trong tỉnh, nhất là Lý Minh Đạt loại phương diện này đại viên trịnh trọng như vậy chuyện lạ mời hắn tới thương lượng, cũng chính là khoa học kỹ thuật, cũng không thể là vũ khí hạt nhân kho đi.

	Đồ chơi này, Trung Đông, châu Phi nước nhỏ hoặc giả có thể sử dụng, Hoa Hạ bản thân mình chính là năm đại lưu manh, mặc dù không nhiều lắm đâu, nhưng cũng đủ hủy diệt địa cầu bảy tám lần, kia phải dùng tới Xô Viết .

	Tuy nói khoáng sản, dầu mỏ, khí thiên nhiên các loại, Hoa Hạ cũng có thể sử dụng, mấu chốt là dời không đi a, cho nên cũng liền còn dư lại điểm khoa học kỹ thuật.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, nhưng cũng không nói chuyện, một đôi mắt lẳng lặng nhìn Lý Minh Đạt.

	Bây giờ Xô Viết chính là một con ngựa bên trên sẽ phải sắp gặp tử vong con voi, đừng nói Âu Mỹ, Hoa Hạ, Nhật Bản , ngay cả nam Cao Ly đều biết thừa dịp cháy nhà hôi của, mong muốn từ trên người Xô Viết xé khối tiếp theo thịt tới.

	Chẳng qua là hắn có chút không rõ ràng cho lắm, chuyện này cùng hắn có quan hệ gì? Tại sao phải mượn hắn ở Xô Viết sức ảnh hưởng?

	Trong tỉnh muốn mua liền mua thôi, móc tiền chính là , lại không ai ngăn, mà hắn nhớ ở kiếp trước, trong nước giống như không ít từ Xô Viết lột Depor nghiên nhân viên.

	Dù sao đã từng là quốc gia anh em, thập niên bảy mươi trước, Hoa Hạ cùng Xô Viết quan hệ vẫn luôn cũng không tệ lắm, nhất là 52 năm sau Xô Viết viện hoa một trăm năm mươi sáu hạng trọng đại hạng mục công trình, trong nước không ít nhân viên kỹ thuật cùng Xô Viết nhân viên kỹ thuật, cũng kết làm thâm hậu hữu nghị.

	Đời sau quốc gia khoa học kỹ thuật nhanh chóng phát triển, cũng cùng những thứ này Xô Viết nhân viên nghiên cứu khoa học có không nhỏ quan hệ.

	Ngược lại đây chính là cái Xô Viết thút thít, các quốc gia lại trắng trợn vui mừng câu chuyện.

	Thấy Phương Thần cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn hắn, Lý Minh Đạt trong lòng ngầm xì một tiếng, tiểu hồ ly.

	Lý Minh Đạt chỉ đành phải nói tiếp: "Kỳ thực vốn là cũng không cần phải phiền toái Phương tổng ngươi , nhưng vấn đề là có chút mấu chốt xí nghiệp, chúng ta coi trọng, Âu Mỹ xí nghiệp cũng coi trọng."

	"Nếu như chẳng qua là so điều kiện, điều kiện của chúng ta cũng không kém hơn bọn họ, nhưng vấn đề là, có thật nhiều thời điểm, người Xô Viết, nhất là phía chính phủ, càng tin tưởng bọn họ mà không tin chúng ta, thậm chí có lúc sau đã đàm phán xong rồi sao, nhưng là chính phủ xét duyệt cửa ải này lại làm khó dễ."

	Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, thì ra chính là cạnh tranh không có cạnh tranh qua người ta, sau đó Nga chính phủ bên kia lại có chút can ngăn lệch, lúc này mới hướng hắn cầu viện đến rồi.

	Một điểm này đến không có ngoài ý liệu của hắn, trải qua nhiều năm như vậy rùng mình tuyên truyền, Âu Mỹ đã tạo thành một đối người Liên Xô mới hấp dẫn hắc động, phương diện này số liệu, Kadannikov cùng hắn còn tán gẫu qua.

	Từ năm 1986  900 người di dân Âu Mỹ quốc gia, đến năm ngoái 33. Sáu mươi ngàn người di dân Âu Mỹ quốc gia, không thể không nói đây là Âu Mỹ tuyên truyền trận địa hoàn toàn thắng lợi.

	Âu Mỹ quốc gia hiện đại hóa nghiên cứu khoa học thiết thi, ưu hậu thù lao cùng không chỗ nào không kịp 'Công tâm chiến' chờ thủ pháp, tạo thành đối người Xô Viết mới có hùng mạnh lực hấp dẫn hắc động.

	Dù sao Âu Mỹ quốc gia có so đầy đủ vật chất kỹ thuật, tới bảo đảm nhân viên nghiên cứu khoa học tiến hành nghiên cứu lấy thực hiện này khoa học thiết tưởng, hơn nữa ở Âu Mỹ quốc gia nhân viên nghiên cứu khoa học có thể cùng các quốc gia đồng hành nhanh chóng, tự do tự tại trao đổi tư tưởng, trọng yếu nhất là thành quả nghiên cứu có thể nhanh chóng bị tiếp thu, công tác được công nhận, cùng với khoa học chính trị hóa trình độ hơi nhỏ chờ nhân tố.

	Hơn nữa, Phương Thần rất rõ ràng, ở Yeltsin cầm đầu chính phủ Nga, bây giờ tồn tại đại lượng hôn người Âu Mỹ bầy, bọn họ đem châu Âu, nước Mỹ những thứ này nước phát triển là vì mình dựa vào, tấm gương, tương lai, cho là Nga dưới sự lãnh đạo của bọn họ, sẽ thành dân chủ, tự do một bộ phận, cùng Âu Mỹ nước phát triển thân mật khăng khít, là huynh đệ tỷ muội vậy quan hệ.

	Dĩ nhiên , sau đó Nga dùng bản thân bị quất sưng mặt, sự thật chứng minh kỳ thực cũng không phải là như vậy, Nga làm thừa kế Xô Viết tà Ác Nghiệt loại, đời này cũng không xứng cùng Âu Mỹ quốc gia vi ngũ.

	Về phần nói Nga lỗi đến đâu rồi?

	Nga lớn nhất lỗi, chính là nó còn sống, chỉ cần Nga sống, ở Âu Mỹ quốc gia trong mắt chính là cái sai lầm.

	Mà Hoa Hạ cùng Âu Mỹ quốc gia so sánh, luận sinh hoạt điều kiện vật chất, luận cái gọi là chế độ dân chủ, luận nhân chủng, luận thân cận cảm giác, tựa hồ cũng không chiếm ưu thế.

	Như vậy trong tỉnh bị nhục, cũng đã rất bình thường, không kỳ quái .

	Thậm chí đừng nói tỉnh lý, chính là trong nước, có thể đánh bài, cũng chính là một chút xíu tình cảm bài cùng chung nhau tín ngưỡng.

	"Kỳ thực, bây giờ trong tỉnh chính là nghĩ ở Nga có cái công bằng cạnh tranh võ đài mà thôi." Lý Minh Đạt nói.

	Nếu như luận toàn thân điều kiện, Hoa Hạ dĩ nhiên là không bằng Âu Mỹ , nhưng là tiêu diệt từng bộ phận, đi tranh thủ một ít đặc biệt xí nghiệp, hắn cảm thấy vẫn là có thể.

	Dù sao Âu Mỹ xí nghiệp đều là từng người tự chiến, hơn nữa gian hàng cũng lớn, không thể nào tất cả mọi thứ cũng chiếm xong , cái này cho Hoa Hạ thừa cơ lợi dụng.

	Ngưng tụ lại toàn bộ lực lượng, sau đó từ trên người Xô Viết, kéo xuống một mảnh khá lớn thịt tới thực lực, Hoa Hạ vẫn có .

	Nhìn Lý Minh Đạt mong ước ánh mắt, Phương Thần khẽ mỉm cười nói: "Cái này kỳ thực cũng không khó, ta có thể giúp một tay."

	Như thế nào vãn hồi trong tỉnh ở Nga cục diện, đả thông chính phủ khớp xương, vì trong tỉnh tạo ra công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, đối với người khác mà nói, có lẽ là muôn vàn khó khăn, nhưng là đối với hắn mà nói, vậy thì thật là quá đơn giản .

	Bất kể là để cho Berezovsky cho Kadannikov chào hỏi, hãy để cho Yelena cho Luzhkov chào hỏi, chuyện cũng rất dễ giải quyết.

	"Ta cảm thấy ngươi hay là nhìn một chút mong muốn đi Nga thu mua xí nghiệp, sính dụng khoa học kỹ thuật nhân viên xí nghiệp danh sách đi, những thứ này đều là trong tỉnh mong muốn đi Nga xí nghiệp."

	Nói, Lý Minh Đạt từ trong ngăn kéo, lấy ra thật dày một xấp văn kiện, đưa cho Phương Thần.

	Nhìn có chừng nửa ghim dày văn kiện, Phương Thần trong nháy mắt liền cảm giác có chút không xong, hắn trong cõi minh minh có loại cảm giác, cái này xấp văn kiện là hố trời, hơn nữa hắn không khỏi sinh ra cái nghi vấn, trong tỉnh có nhiều như vậy xí nghiệp sao?

	Phương Thần thở một hơi thật dài, làm bộ như như không có chuyện gì xảy ra tiếp tới, sau đó tùy ý nhìn lướt qua, trong nháy mắt liền hóa đá.

	Qua hồi lâu, Phương Thần ngẩng đầu nhìn một cái Lý Minh Đạt, ánh mắt đã có chút không đúng , cái này ở đùa hắn a?

	Trên văn kiện trang thứ nhất, hàng ngũ thứ nhất viết chính là Hoa Hạ năng lượng nguyên tử công nghiệp Ltd, sau đó theo thứ tự viết Hoa Hạ năng lượng nguyên tử khoa học viện nghiên cứu, Hoa Hạ động lực hạt nhân nghiên cứu thiết kế viện, hạch công nghiệp thứ tư nghiên cứu thiết kế viện, Trường An hạch khí cụ xưởng...

	Phương Thần đếm một cái, một trang này, chỉ mang theo hạch chữ xí nghiệp, nghiên cứu sở, có chừng hơn một trăm nhà, đây không phải là đùa hắn , vậy là cái gì?

	Thật sự cho rằng khoác cái gi lê, hắn cũng không nhận ra, cái này kỳ thực chính là hạch công nghiệp bộ rồi?

	Ừm, không sai, những xí nghiệp này cộng lại, chính là hạch công nghiệp bộ.

	Phương Thần vượt qua trang thứ hai, kết quả càng há hốc mồm hơn, trọn vẹn hai ba trăm nhà xí nghiệp nghiên cứu sở.

	Hoa Hạ tên lửa đẩy kỹ thuật viện nghiên cứu, vũ trụ động lực kỹ thuật viện nghiên cứu, Hoa Hạ không gian kỹ thuật viện nghiên cứu, Hoa Hạ vệ tinh thông tin tập đoàn công ty, Hoa Hạ trường thành công nghiệp tập đoàn Ltd, Hoa Hạ vũ trụ khoa công phi hàng kỹ thuật viện nghiên cứu, thành bay, Thẩm bay...

	Hơn nữa tồi tệ nhất là, còn ra hiện hai cái Lạc Châu nghiên cứu đơn vị, 612 chỗ cùng 613 chỗ.

	Người khác hoặc giả không biết cái này đời số đại biểu cái gì, hắn một người Lạc Châu thế nào lại không biết, 612 là tên lửa không đối không viện nghiên cứu, 613 là điện quang thiết bị nghiên cứu sở.

	Cái này hai ba trăm nhà xí nghiệp nghiên cứu sở, cộng lại gọi là hàng không vũ trụ công nghiệp bộ.
Kết chương.