Chương 432 : Liên Hoa Sát.
Ở Tọa Vọng pha trên không phù trận trận màn hợp lại một sát na, bay lượn ở trận màn bên trên Lôi điểu, đột nhiên mang theo bộ tộc hướng về trận màn trung ương mà đi.

	Thương Hạ theo biến dị bầy chim yến rơi xuống phi hành quỹ tích nhìn tới, đã thấy Tọa Vọng pha vị trí trung ương không biết lúc nào bay lên một cái cao tới hơn trăm trượng, mà lại còn nhiều người ôm hết độ lớn đại thụ.

	Mà ở cái này viên đại thụ bên trên, vẫn còn có rất nhiều thô to cành cây hướng về ngoài kéo dài, sau đó lại chia làm lít nha lít nhít chi nhánh, có thể cuối cùng nhưng không có bất kỳ lá cây tồn tại.

	Rất xa nhìn qua, cái này viên hầu như liền muốn nhìn không đến cùng đại thụ, nhìn qua lại như là một cây không có bất kỳ sinh cơ cây khô.

	Lôi điểu mang theo bộ tộc trực tiếp rơi vào cái này cây cực lớn cây khô bên trên, sau đó hơn trăm chỉ biến dị chim yến liền bắt đầu từng cái ở trên cành cây tìm kiếm địa phương thích hợp lũy xây tổ huyệt.

	Mà ngay khi Lôi điểu bộ tộc quy vị sát na, thô to thân cây bên trên liên tiếp có bảy đạo phù văn ở không giống vị trí hiện lên.

	Nguyên bản bình tĩnh Tọa Vọng pha đột nhiên nổi gió, theo Lôi điểu phát ra tiếng thứ nhất hí dài, hơn trăm chỉ biến dị chim yến theo sát "Líu ra líu ríu" kêu to lên.

	Khi tất cả tiếng kêu to tụ hợp lại một nơi sát na, phảng phất trong nháy mắt xúc động hư không cộng hưởng.

	"Ầm ầm ầm —— "

	Trầm thấp vang trầm ở Tọa Vọng pha trên không vang vọng, cũng dần dần biến thành cao vút sấm sét nổ tung.

	Chói mắt phích lịch ánh chớp xé rách hư không, không ngừng ở Tọa Vọng pha trên không tung hoành đi khắp, lại cuối cùng đều đánh xuống ở phù trận phạm vi bao phủ khu vực biên giới.

	Cùng làm người ta sợ hãi phích lịch ánh chớp nương theo, còn có phát ra các loại quái tiếng khóc cuồng phong.

	Tọa Vọng pha ở ngoài mặt đất liên đới thảm cỏ bị ác liệt cuồng phong nhấc lên, một người ôm hết đại thụ ở gió bão trong tự dưng gãy lìa, chiết khấu nhìn qua trơn nhẵn như gương.

	Cực lớn tán cây bị cuồng phong nhấc lên, rồi lại ở giữa không trung bị ánh chớp phách thành phấn vụn, dung nhập đến cuốn lên đầy trời bụi trần ở trong, khiến Tọa Vọng pha chu vi hư không hóa thành một mảnh không cách nào coi vật hỗn độn.

	Tọa Vọng pha phù trận ở bố trí thành công một sát na, liền thể hiện ra đủ để khiến tất cả mọi người vì đó khiếp đảm uy lực.

	Nhưng mà tất cả mọi người cũng không biết chính là, liền ở tòa này loại cỡ lớn phù trận thành hình một sát na, ở vào cái kia cây đại thụ phía dưới dưới nền đất mười mấy trượng nơi, có một toà bị chuyên môn mở ra đến dưới nền đất không gian, cái kia cây đại thụ dưới đáy liền tọa lạc ở một tòa cực lớn hình đa giác trận bàn bên trên.

	Mà ở tòa này cực lớn trận bàn bên cạnh, vẫn hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ chìm đắm ở nhập định ở trong Sở Gia đột nhiên tỉnh lại.

	Ngay khi nàng hai mắt mở một sát na, trong con ngươi mơ hồ phản chiếu một toà trận bàn đột nhiên mơ hồ, lập tức biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó, Tọa Vọng pha trên không ở trận thành sau khi gây ra các loại thiên địa dị tượng theo bắt đầu thu lại, vùng thế giới này rất nhanh liền lại lần nữa khôi phục tinh minh.

	Ở tòa này dưới nền đất không gian biên giới âm ảnh ở trong, Mã Minh Tranh một bước bước ra hiện ra bóng người, nhìn về phía Sở Gia nói: "Làm sao?"

	Dần dần từ trước nhân trận hợp nhất trạng thái ở trong tỉnh lại Sở Gia, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một vệt thanh thoát ý cười, nói: "Tam giai thần thông đã thành!"

	Mã Minh Tranh gật gật đầu, vẫn cứ mặt hàm chứa chờ mong nói: "Còn gì nữa không?"

	Sở Gia cười nói: "Chờ đệ tử tiến giai tứ trọng thiên lúc, chính là thành tựu tứ giai trận sư ngày!"

	Mã Minh Tranh vỗ tay cười to nói: "Đại thiện!"

	. . .

	Hai giới chiến vực ở trong, là một cái rất dễ dàng nhượng người quên thời gian nơi.

	Tự trọng phản hai giới chiến vực cuộc chiến qua đi, học viện Thông U ở Tọa Vọng pha đặt chân đã qua thời gian nửa năm, bên ngoài Thương Vũ giới thời gian cũng đã đi tới Thần Võ lịch năm 845 cuối xuân.

	Tọa Vọng pha phù trận ở bố trí thành công sau khi liền một lần nữa biến mất, chỉ có ở bên ngoài địch xâm lấn thời điểm, phù trận mới sẽ tự mình hiện lên một lần nữa.

	Bất quá từ phù trận thành hình cái kia ngày sau, Tọa Vọng pha lập tức liền bắt đầu trở nên náo nhiệt rất nhiều, nguyên bản một ít lâm thời dựng đơn sơ kiến trúc bị dỡ bỏ, đại quy mô mà lại có quy hoạch xây dựng bắt đầu tiến hành.

	Hai giới chiến vực ở trong như trước gió êm sóng lặng, mà Thương Hạ trong khoảng thời gian này ở trong lại là trải qua tương đương thích ý.

	"Gần nhất lại có người muốn hướng về ngươi cầu phù!"

	Thương Tuyền ở đem một nhóm tài nguyên tu luyện đưa đến thời điểm, thuận tiện cùng Thương Hạ nói một câu.

	Từ khi Thương Hạ lấy cực cao  thành phù tỉ lệ, trong vòng hai tháng tám tấm chế thành "Tật Phong Tấn Lôi phù", cũng ở phù trận bố trí hoàn thành sau khi thấy được này phù đưa đến tác dụng sau, đồng ý đánh đổi khá nhiều hướng về Thương Hạ cầu phù người liền càng ngày càng nhiều lên.

	Đáng tiếc lúc này Thương Hạ tu vị dĩ nhiên đạt tới tam giai đại viên mãn, bình thường tài nguyên tu luyện đối với hắn tác dụng có hạn.

	Ngoại trừ một phần nhỏ hằng ngày tu luyện nhất định đồ vật ở ngoài, còn lại đều bị Thương Hạ ủy thác Thương Tuyền trao đổi thành chế phù cần thiết các hạng vật tư.

	Lại có thêm còn lại cũng chỉ có thể hối đoái làm vì kim tệ đồng bạc, ngoại trừ phần nhỏ để cho gia tộc sung làm công cộng ở ngoài, phần lớn đều ký gửi ở Thương Hạ danh nghĩa.

	Đương nhiên, ở quá trình này ở trong, Thương Tuyền cũng ở làm hết sức làm vì Thương Hạ sưu tập tứ giai tài nguyên, lấy cung cấp hắn tiến giai tứ trọng thiên sau khi tu luyện sử dụng , nhưng đáng tiếc thu hoạch rất ít.

	Thương Hạ cười nói: "Những chuyện này Tuyền thúc nhìn làm chính là, vẫn là cái quy củ kia, tiểu chất ta một tháng chỉ làm một trương tam giai võ phù."

	Thương Tuyền cười nói: "Ngươi yên tâm chính là, việc này ta tất nhiên sắp xếp thỏa đáng."

	Lấy Thương Hạ hiện nay chế phù trình độ, cùng với nắm giữ vài loại chất lượng tốt tam giai võ phù, làm cho hướng về cầu mong gì khác phù người nối liền không dứt.

	Thương Hạ nhìn như làm hất tay chưởng quỹ, đem tất cả sự vụ toàn bộ giao cho Thương Tuyền đi làm, trên thực tế Thương Tuyền nhưng có thể hướng về cầu phù người vơ vét tốt ân huệ lớn, cái này cũng là hắn đối với việc này làm không biết mệt nguyên nhân.

	"Vẫn không có Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc cùng Cửu Diệp Hà Hoa tin tức?"

	Thương Hạ thuận miệng hỏi một câu.

	Thương Tuyền sắc mặt một khổ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Tam thúc liên lạc không được, hiển nhiên ở thiên ngoại Khung Lư cũng không thu hoạch gì, hai giới chiến vực cùng thành Thông U ta cũng đã thả ra lấy tứ giai linh vật lấy vật đổi vật tin tức, có thể thẳng đến trước mắt vị trí, vẫn cứ không có hai thứ này tứ giai linh vật tin tức."

	Thương Hạ trong thần sắc hơi nhanh chóng qua một vệt thất vọng, nhưng vẫn là cười nói: "Cũng là chất nhi ta quá mức cấp thiết, cái khác chuẩn bị xung kích tứ trọng thiên võ giả, người nào không có nhiều năm trù bị cùng tích lũy? Mà chất nhi từ tiến giai tam giai đại viên mãn đến hiện tại, cũng mới bất quá một năm thời gian mà thôi."

	Đầu năm nay thời điểm, ra ngoài Thương Khắc đột nhiên trở về gia tộc, đồng thời lập tức cho Thương Hạ mang về tiết thu phân ngày hái một cây Lưu Ly cúc non, cùng với một nhánh đông chí ngày bẻ đến Long Đầu tịch mai khác biệt tứ giai linh vật.

	Cái này ở đương thời quả thực khiến Thương Hạ mừng rỡ.

	Mà khi chiếm được hai thứ này tứ giai linh vật sau khi, Thương Hạ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cần thiết linh tài, liền chỉ còn dư lại "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc" cùng hạ chí ngày hái "Cửu Diệp Hà Hoa" khác biệt tứ giai linh vật.

	Thương Hạ kỳ thực ở năm ngoái Dư Tịch phong dưới giao dịch hội sau, liền thả ra gió đi đồng ý lấy giá cao cầu mua hai thứ này linh vật, bao quát đem hai thanh lợi khí làm cái này thẻ đánh bạc , nhưng đáng tiếc cho tới bây giờ, vẫn cứ không có được đến bất kỳ liên quan tới hai thứ này linh vật tin tức.

	Thương Hạ nguyên bản còn gửi hy vọng vào trong tay chưa mở ra ba cái chiếm được Trường Bạch đệ tử trong tay chứa đồ hộp.

	Đáng tiếc hắn cuối cùng dùng hết trong tay ba khối tam giai phù ngọc, cũng chỉ chế thành một khối.

	Sau đó lại đem Thương Tuyền thật vất vả gom góp đến bốn tấm bùa tiêu hao hết, lúc này mới rốt cục tập hợp thành ba tấm "Phá Hư Thanh Linh phù" .

	Từ chế tác độ khó tới giảng, "Tật Phong Tấn Lôi phù" tuyệt đối muốn vượt quá "Phá Hư Thanh Linh phù" .

	Nhưng mà không có Phong lôi chi diệp đặc chế lá bùa, cùng với Thương Hạ tự thân thiên lôi Bản viện gia trì, Thương Hạ chế tác "Phá Hư Thanh Linh phù"  thành phù tỉ lệ ngược lại muốn so với "Tật Phong Tấn Lôi phù" quá thấp.

	Dùng cái này ba tấm phù trước sau mở ra đệ tử đích truyền Sở Trần, cùng với hai tên đệ tử nội môn lưu lại chứa đồ hộp, cuối cùng cũng bất quá thu hoạch một đoạn gọi là "Xích Tâm Đan Mộc" tứ giai linh tài, những người còn lại bất quá là một ít tam giai lĩnh ngộ cùng với tu luyện vật tư, đối với Thương Hạ mà nói đã không có quá lớn tác dụng nơi.

	Đúng là ở vị kia Trường Bạch đích truyền chứa đồ trong hộp lại tìm tới một viên Linh Sát hồ lô, bên trong có hai sợi Linh sát sương mù nhẹ, được cho là niềm vui bất ngờ.

	Liên đới lần trước từ một vị khác đệ tử đích truyền chứa đồ hộp bên trong chiếm được hai đạo Linh sát sương mù, Thương Hạ lúc này đã tích lũy bốn sợi vụ sát, tương lai ít nhất có thể thử nghiệm tiến hành bốn lần tứ giai võ phù chế tác.

	Thất vọng sau khi Thương Hạ, quyết định tạm thời rời đi hai giới chiến vực, trở về thành Thông U giải sầu, tiện thể nhìn một chút khí đường có hay không đã đem chính mình bị hao tổn "Xích Tinh thương" tu bổ xong xuôi.

	Cùng Cung, Phạm hai vị Phù sư đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, Thương Hạ liền rời khỏi phù đường trụ sở.

	Ven đường gặp lên một ít phù đường Phù sư, khi biết hắn muốn rời khỏi sau khi, còn đều lộ ra khá là không muốn thần thái.

	Mấy tháng nay , bởi vì Thương Hạ tồn tại, phù đường địa vị ở học viện ở trong tăng lên trên diện rộng.

	Lại thêm vào khoảng thời gian này Thương Hạ ở phù đường ở trong cũng từng mấy lần mở đường truyền thụ chế phù kinh nghiệm tâm đắc, mỗi một lần đều có thể gọi là hoa quả khô tràn đầy, dốc túi dạy dỗ, đúng là để cho hắn ở phù đường bên trong địa vị kịch liệt tăng lên đến.

	Đương nhiên, trong này cũng có Cung, Phạm hai vị Phù sư cố ý nâng đỡ, bồi dưỡng duyên cớ.

	Dù sao hai người đều rõ ràng, một khi Thương Hạ thành công tiến giai tứ trọng thiên, phù đường liền vô cùng có khả năng sinh ra một cái tứ giai phù lục đại sư!

	Chỉ là ở phù đường trụ sở ở ngoài, cùng Cung, Phạm hai vị Phù sư cuối cùng nói lời từ biệt thời khắc, Thương Hạ đột nhiên nhận ra được quanh người thiên địa nguyên khí lưu động khác thường.

	Sau đó không lâu, theo thiên địa nguyên khí lưu động dị tượng càng lúc càng lớn , liền ngay cả Cung, Phạm hai người cũng ý thức được tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh.

	"Đây là. . ."

	Ba người ở trong tu vị thấp nhất Phạm Viễn Huy hơi kinh ngạc mở miệng hỏi.

	Cung phù sư kinh nghiệm tương đối phong phú, rất nhanh trong lòng liền có suy đoán, nói: "Nhìn qua như là có người lập tức liền muốn tu vị đột phá."

	Thương Hạ thì lại trực tiếp mở miệng nói: "Học viện bên trong lại lập tức phải thêm ra một cái tứ giai võ giả."

	"Là ai?"

	Cung, Phạm hai người nghe vậy đều ngạc nhiên nhìn về phía Thương Hạ.

	"Muốn tới!"

	Thương Hạ đã nhận biết được Tọa Vọng pha nơi nào đó hội tụ thiên địa nguyên khí đã đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn.

	Vừa dứt lời, liền thấy được một đạo sát quang phóng lên trời, kéo chu vi ngưng tụ nồng nặc thiên địa nguyên khí, ở Tọa Vọng pha trên không ngưng kết thành một đóa cực lớn lại có chút hư huyễn, chậm rãi nở rộ hoa sen Pháp tướng.

	"Ồ, chẳng lẽ là hắn?"

	Thương Hạ thấy được phía chân trời trên không ở hoàn toàn nở rộ một sát na liền dần dần tiêu tan hoa sen Pháp tướng, phảng phất đoán được tiến giai tứ trọng thiên người là ai.
Kết chương.