Chương 71 : Trương Chí Bình mục đích.
Thiên Thương thương, dã mênh mông, gió thổi cỏ rạp thấy dê bò, rộng lớn vô ngần Thảo Nguyên phía trên, một chiếc ẩn hình Phi Chu vạch phá bầu trời từ phương xa mà đến, chỉ là cái này nguyên bản mênh mông mỹ lệ Thảo Nguyên, lúc này lại đã không có câu thơ bên trong miêu tả thắng cảnh, bầu trời ma khí tràn ngập, âm trầm một mảnh, đại địa phía trên bạch cốt khắp nơi trên đất, cỏ cây hắc khô, một cỗ chẳng lành khí tức theo trên mặt đất không ngừng dâng lên, để cho người ta cảm thấy khó chịu vô cùng.

Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn không có vật sống, chỉ là những chuyện lặt vặt này vật cũng đều không có ngày xưa bộ dáng, dê bò trên thân mọc ra chất dày đen nhánh lân giáp, lang chồn trên thân cốt thứ mọc thành bụi, tương tự là cặp mắt của bọn nó đều trở nên đỏ như máu vô cùng, cực kỳ hiếu chiến, từng mảng lớn tụ tập cùng một chỗ tiến hành điên cuồng chém giết, cho dù là đã giết máu chảy thành sông, vết thương chồng chất, cũng đều một mực không có đình chỉ tranh đấu.

Mà bọn hắn chết đi về sau, cũng không thể giải thoát, từng đạo ma hồn dâng lên, vậy mà vẫn như cũ chém giết không ngừng, cuối cùng hồn phi phách tán, mới biến thành từng đoàn từng đoàn ma khí sáp nhập vào bầu trời bên trong lòng đất, không ngừng ăn mòn phiến thiên địa này, khuếch trương mê muội thổ khu vực.

Thậm chí hóa thành Ma Thổ sau, cũng không tính là hoàn toàn kết thúc, ma khí ai đến cũng không có cự tuyệt, nham thạch thổ nhưỡng, dòng sông cát sỏi vân vân tử vật, cũng ở đây không ngừng bị ăn mòn tan rã thành ma khí, dùng cái này tuần hoàn, cuối cùng thế gian vạn vật, toàn bộ thiên địa, cũng sẽ ở ma khí chìm xuống luân, thế giới như vậy mà tuyên cáo tịch diệt.

“Những này ma tu thật sự là nên giết, Thảo Nguyên một mạch phản bội chúng sinh, cũng không nên buông tha!”

Phi Chu bên trong, nhìn xem phía dưới Thảo Nguyên bên trên này tấm thê lương cảnh tượng, năm người trầm mặc thật lâu, luôn luôn trầm mặc ít nói Cổ Kiếm Nhất bỗng nhiên vẻ mặt hờ hững mở miệng nói ra, thanh âm lạnh lẽo, mang theo một cỗ sát ý lạnh như băng.

“A di đà phật, chúng sinh vô tội, Thảo Nguyên tu sĩ vọng động ma niệm, liên lụy vô số sinh linh nhập ma, ngày sau tất có nghiệp lực quả báo, đợi cho ma tai qua đi, bần tăng nhất định phải tới đây tịnh hóa Ma Thổ.”

Bên cạnh, thông ngoan cũng nhắm chặt hai mắt bắt đầu không ngừng tụng kinh, tựa hồ là không đành lòng nhìn thấy phía dưới cái này chúng sinh nhập ma cảnh tượng thê thảm, Trương Chí Bình cũng trầm mặc không nói, trong lòng càng thêm kiên định chính mình đối ma đạo chán ghét.

Trương Chí Bình bọn hắn, hiện tại tự nhiên là trước khi đến Thảo Nguyên Thánh sơn Bạch Linh sơn trên đường, Cổ Kiếm Nhất cùng thông ngoan một mực đi theo bên cạnh hắn ắt không thể thiếu, mà còn lại hai người, một cái là trên mặt ngân sa cung trang nữ tử, cung trang bên trên nghe chấm chấm đầy sao, một cái là một thân nho bào trung niên tu sĩ, trường sam mang quan, giống như một cái thế gian đại nho đồng dạng.

Bọn hắn theo thứ tự là đến từ Nguyệt Thần Tông tinh Nguyệt Tiên Tử cùng đến từ Thiên Vấn Môn Lục Thông học sĩ, Tiên Minh đối với Trương Chí Bình chuyến này xác thực coi trọng vô cùng, trực tiếp mời tới Nguyên Anh đại viên mãn tinh Nguyệt Tiên Tử hộ giá hộ tống, cho dù là tại hiện tại cường giả tụ tập Thảo Nguyên phía trên, cũng đủ để cam đoan Trương Chí Bình an toàn.

Mà Lục Thông học sĩ, mặc dù tu vi hơi kém một chút, gần như chỉ ở Nguyên Anh trung kỳ, nhưng là nổi danh bác học hạng người, thiên văn địa lý, y bốc tinh tướng cũng liền không nói nhiều, tu tiên bách nghệ, cổ tịch bí văn các loại cũng phân giải rất nhiều, có thể nói là toàn tài đồng dạng nhân vật.

“Hừ, Thảo Nguyên đây cũng là được ăn cả ngã về không, Lang Thần phục sinh, lấy thần đạo chi lực điều trị pháp tắc, trừ khử ma khí cũng không phải là một việc khó, huống chi bây giờ ma tu chỉ là tụ tập tại Thảo Nguyên biên giới cùng Trung Nguyên giao hội địa phương, cũng không có rót vào Thảo Nguyên tim gan, cho dù là đã thất bại cũng có thể thêm ra một cái thiên nhiên khu cách ly.”

Lục Thông học sĩ cười lạnh một tiếng, một lời điểm phá Thảo Nguyên mưu đồ, trên thực tế, Thảo Nguyên một mạch kế hoạch cũng không khó đoán, chỉ là có ma tai ở bên, Tiên Minh không thể không mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, thành công tự nhiên không sợ Tiên Minh vấn trách, thất bại Tiên Minh cũng không có khả năng buông xuống ma tai đến giận lây sang bọn hắn.

Thần Đạo Thần linh, tại chải vuốt pháp tắc, trừ khử ma khí phương diện có khác kỳ hiệu, Ma Thổ hoang vu sau khôi phục, trải qua bọn hắn chải vuốt sau nhiều nhất mấy năm liền có thể nhường phàm nhân cư trú, thời gian dài còn có thể sinh sôi linh khí, bởi vậy Trung Thổ Tu Tiên giới không ít môn phái đều có tế tự thần linh quen thuộc, bọn họ ở đây vì Trung Thổ Tu Tiên giới thanh trừ ma cảnh một chuyện bên trên lập được công lao thật lớn.

Bất quá, thần linh chi đạo cũng thâm thụ Tiên Minh kiêng kị, tại Tiên Minh chèn ép tiếp theo thẳng vụn vặt lẻ tẻ không thành hệ thống, cho dù là Nguyệt Thần Tông Nguyệt Thần tín ngưỡng cũng giới hạn trong nó thế lực phạm vi bên trong, càng nhiều chỉ là xem như một loại nội tình tồn tại.

Trương Chí Bình nghe vậy có chút nhìn Lục Thông học sĩ một cái, theo hắn biết, Thiên Vấn Môn tại thần linh tín ngưỡng có lợi là nội bộ khác nhau lớn nhất một môn phái, công nhận cho là nên trắng trợn phát triển thần linh tín ngưỡng, không đồng ý thì là cho là nên khu trừ tất cả thần linh tín ngưỡng, tranh đấu kéo dài tới Tiên Minh bên trong, dùng cái này tụ lại lên hai đại đỉnh núi, liên luỵ tiến nhập rất nhiều tu sĩ.

Hắn đối với này cũng là rất có hứng thú, dù sao thần linh tương đối mà nói xem như thiên địa một cái tu bổ tượng, nhường hắn mơ hồ đã có một cái kế hoạch, chỉ là kế hoạch này, phải đợi tới hắn hoàn toàn chưởng khống Tiên Minh đại quyền sau khả năng áp dụng, cũng không nóng nảy mưu đồ.

Hiện tại càng quan trọng hơn vẫn là lần này Thảo Nguyên chi hành, Trương Chí Bình sẽ bắt đầu suy nghĩ lên lần này xâm nhập Thảo Nguyên mục đích, không ngừng thôi diễn thành công khả năng.

Lần này xâm nhập Thảo Nguyên mục đích rất nhiều, đầu tiên chính là vì thuyết phục Thảo Nguyên bình định lập lại trật tự, đoạn tuyệt cùng ma tu quan hệ, một lần nữa cùng Tiên Minh kết minh tiêu diệt toàn bộ ma tu, đây là Tiên Minh cho Thảo Nguyên cuối cùng cơ hội, nếu như Thảo Nguyên không đáp ứng, như vậy Tiên Minh đã làm tốt đem Thảo Nguyên một khối xóa đi chuẩn bị.

Cái này cái mục đích thứ nhất, Trương Chí Bình cảm thấy thành công tính rất lớn, dù sao Thảo Nguyên cùng ma tu vốn cũng không phải là một lòng, đã sớm thông qua hắn cùng Tiên Minh mắt đi mày lại được rồi, chỉ cần hắn có thể không kế hiềm khích lúc trước trợ giúp Thảo Nguyên phục sinh Lang Thần, Thảo Nguyên tu sĩ tuyệt sẽ không đứng tại ma tu phía bên kia.

Mà mục đích thứ hai, thì là cùng cái mục đích thứ nhất có quan hệ, giải quyết Lang Thần Lạc Ấn sau, hắn Thiên Mệnh không hề bị tới quấy nhiễu, muốn thừa cơ khóa chặt ma tinh chỗ, cái này khiến hắn cười khổ không thôi, cho dù là không có quấy nhiễu, hắn hiện tại cũng không cách nào khóa chặt Trương Hư Thánh chỗ.

Bất quá, hắn khi hiểu được Thảo Nguyên mục đích sau, lại là đã có một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, thần linh phục sinh, thế tất sẽ cùng thiên địa quy tắc phát sinh cộng minh, nhất là Lang Thần cái loại này có thể so với Hóa Thần Kỳ tồn tại, càng là cơ hồ có thể gây nên thiên địa hưởng ứng.

Nếu như hắn khắp nơi lúc này thi triển Thiên Nhân bí pháp lời nói, có thể trên phạm vi lớn mở rộng hắn năng lực cảm ứng, đủ để khám phá Trương Hư Thánh rất nhiều phân thân hư thực, thậm chí mượn nhờ Lang Thần chi lực đem còn thừa phân thân toàn bộ khóa chặt lên, thiết hạ tiêu ký, nhường Trương Hư Thánh tất cả phân thân hoàn toàn bại lộ tại Tiên Minh dưới ánh mắt.

Cứ như vậy, cho dù là Trương Hư Thánh phân thân lại nhiều, lấy Tiên Minh thế lực to lớn đem nó từng cái nghiệm chứng lời nói cũng không phải một việc khó, căn cứ hắn thôi diễn, kế hoạch này thành công khả năng ít ra tại năm thành trở lên, cho nên hắn mới có thể như thế tích cực quyết định đến Thảo Nguyên chỗ sâu một chuyến.

Trừ cái đó ra, hắn đối với Trương Hư Thánh tại Thảo Nguyên bên trên tụ lại nhiều như vậy tà ma tu sĩ, bày ra một bộ quyết chiến bộ dáng mục đích cũng cảm thấy một tia hoài nghi, thật sự là quá khả nghi, đem phân tán tại trời nam biển bắc tà ma tu sĩ tụ lại lên, chỉ làm cho Tiên Minh một lần hành động giải quyết tất cả mầm tai vạ cơ hội, tà ma lực lượng là vạn vạn so ra kém Tiên Minh, nếu không cũng sẽ không bị một mực bị Tiên Minh đặt ở tầng dưới chót nhất, Trương Hư Thánh cử động lần này, không khác là tự chịu diệt vong.
Kết chương.