Chương 1935 : Chủ tuyến tiến độ 20%.
Thể trạng to lớn siêu sát huynh đệ, tại vạn kiếm bay loạn hạ bị chia cắt thành từng khối.

	Hai anh em đến chết chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ đến, Quân Thường Tiếu cũng có thể Hợp Thể, thậm chí tại hình thái biến hóa trên so với mình càng có đánh vào thị giác, chủ yếu đủ hoa đủ lục.

	Nói trở lại.

	Kể từ cùng Hề Tịnh Tuyền ký kết Khế ước đến nay, Quân Thường Tiếu vẫn là lần đầu vận dụng lưỡng cái phụ trợ, phối hợp Vạn Kiếm Quy Tông đệ nhị trọng, trực tiếp miểu sát hai tên Hợp Thể thượng lưu thiên cơ kính, sức chiến đấu có chút bùng nổ a.

	"Thật là đáng sợ!"

	Hồi tưởng vừa rồi nhìn thấy một màn, Kiếm Quy Khư nội tâm nổi lên rung động thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại.

	Vạn Cổ tông đệ tử tương đối bình tĩnh, Tông chủ vừa rồi thi triển ra kiếm chiêu tuy cường thế, nhưng theo bọn hắn nghĩ đơn giản bình thường thao tác, cho nên không cần lục lục lục.

	"Song vương. . ."

	Thiên Ma Hoàng đại quân vạn phần hoảng sợ bi thiết: "Chết. . . Rồi? !"

	Quân Thường Tiếu đứng ở giữa không trung, mũi kiếm chỉ hướng bọn hắn, tựa như cao cao tại thượng Thần linh ra lệnh: "Hết thảy giết sạch, một tên cũng không để lại!"

	Cùng Thiên Ma Hoàng đã là tử địch.

	Cho nên, thủ hạ của hắn nhất định phải giết chết, chấm dứt hậu hoạn.

	Cái này làm pháp không gì đáng trách, bởi vì nếu như đổi lại Thiên Ma Hoàng, diệt đi Cẩu Thặng về sau, cũng tương tự sẽ để cho Vạn Cổ tông vạn kiếp bất phục.

	Sở vi nhân từ.

	Tại ngươi không chết thì là ta vong trước mặt, là bao nhiêu buồn cười cùng vô tri.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hai tên Bát Bộ Thiên Long bị sát, Vạn Cổ tông phương diện sĩ khí đại chấn, thúc ngựa giương đao giết đi qua, quân địch thì là sĩ khí đại giảm, hoàn toàn không biết làm sao.

	Nhất sụp đổ không ai qua được Tinh Linh thành các quý tộc.

	Siêu Sát vương cùng Sát Sinh vương sau khi xuất hiện, bọn hắn kích động trong thành reo hò.

	Cho đến nhìn thấy hai anh em, bị vạn kiếm xé rách thành mảnh vỡ, liền từng cái biểu lộ sững người, ánh mắt mộng bức đứng ở nguyên địa.

	Thiên Ma Hoàng đại nhân hai tên đắc lực Cán Tương, cứ như vậy bị tên kia. . . Xoá bỏ rồi?

	Không.

	Là tứ cái.

	Còn có Già La Vương cùng Đa Lạt vương đâu.

	Nhất là Đa Lạt vương, chết nhất thật mất mặt, liền giao thủ quá trình đều không có cái gì tự thuật, tựu bị Cẩu Thặng chém rụng đầu lâu, có thể xưng Bát Bộ Thiên Long chết thảm nhất không có cái thứ hai.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Tiếng chấn sơn hà, thế như chẻ tre.

	Mất đi Thống lĩnh về sau, Thiên Ma Hoàng đại quân tương đương mất đi chủ tâm cốt, nhất là vốn đang ở thế yếu, bị đoạn mất viện quân, cho nên chờ đợi bọn hắn chỉ có tử vong.

	Vẻn vẹn một canh giờ.

	Theo vết nứt không gian bay tới viện quân, đều bị Vạn Cổ tông diệt đi.

	Đứng tại chỗ cao phóng nhãn nhìn lại, trung ương châu băng liệt đại địa bên trên che kín thi thể, che kín chiến hạm giết hại, tựa như doạ người lò sát sinh.

	Thiên Ma Hoàng đại quân lần này đến đây chính là vì viện trợ, kết quả lại thành chịu chết, tiễn trang bị, tiễn kinh nghiệm.

	"Thanh lý Chiến trường!"

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử bắt đầu công việc lu bù lên.

	Sơ qua, các loại chiến giáp, chiến hạm giết hại bị vận chuyển về Vạn Cổ tông.

	Đại bộ phận đồ vật mặc dù đã nghiêm trọng tổn hại, nhưng chỉ cần có Thái Huyền lão nhân cùng Phạm Dã Tử tại, tự nhiên sẽ hóa phế là bảo.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở sơn đỉnh, chỉ hướng Tinh Linh thành phương vị, âm thanh lạnh lùng nói: "Cầm xuống cái này giới giới thành!"

	"Ô ô!"

	"Ô ô ô!"

	Lấy Chung Nghĩa cầm đầu đội tiên phong xông tới giết, dưới hông Yêu thú phát ra âm trầm gầm rú, cho đến truyền lại đến Tinh Linh thành, cả kinh các quý tộc da đầu bùng nổ, hai chân run lên.

	. . .

	Siêu sát huynh đệ to lớn hóa, điên cuồng giẫm đạp mặt đất, không chỉ có cấp trung ương châu mang đến phá hư, trả hủy đi rất nhiều thành trì, khiến Tinh Linh giới phương diện trước thời hạn bố trí tốt phòng tuyến toàn diện sập bàn.

	Vạn Cổ tông đại quân không cần tốn nhiều sức cầm xuống những thành trì khác, sau đó tiến quân thần tốc bao vây giới thành.

	"Đầu hàng!"

	"Ta nhóm đầu hàng!"

	Đối mặt kinh khủng sức chiến đấu, các quý tộc tại đầu tường treo lên cờ trắng.

	Liền hai tên Bát Bộ Thiên Long đều bị xoá bỏ, bọn hắn lại có cái gì dũng khí đi phản kháng đâu.

	Cuối cùng, Vạn Cổ tông phương diện không uổng phí một binh một tốt, thành công chiếm Lĩnh tinh cầu Linh giới giới thành, từ đó cải biến bị Thiên Ma Hoàng chưởng khống cách cục.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Tinh Linh giới, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ chế bá phạm trù, hoàn thành tiến độ 20%!" Làm Quân Thường Tiếu ngồi tại cung điện sang trọng trên bảo tọa, dùng chân giẫm lên quan chỉ huy đầu, bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở.

	"Ta đi!"

	"Cho nhiều như vậy?"

	Lúc trước cứu vớt Thanh Ngân giới, độ hoàn thành đạt đến 5%, về sau thu hoạch được Vũ Trụ Thánh chiến quán quân lại không mảy may tăng lên, bây giờ cầm xuống Tinh Linh giới tăng vọt 15%, thực sự quá kinh hỉ, quá ngoài ý muốn!

	"Hẳn là bởi vì cái này Vị diện bị Thiên Ma Hoàng chiếm lấy, ta đem nó công phá mới cho nhiều như vậy?" Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư trong.

	"Chưa hẳn."

	Hệ thống nói: "Tinh Linh giới tại thượng tầng vũ trụ thuộc về đỉnh tiêm cấp độ, túc chủ có thể lấy thực lực đem nó chinh phục, có lẽ mới là cấp 15% nguyên nhân vị trí."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Trước đây cứu vớt qua không ít Vị diện, nhiều nhất đơn giản là Thượng giới tiêu chuẩn, thậm chí có còn không bằng ni cho nên chỉ từng chút từng chút cấp, Tinh Linh giới không giống, thực lực tổng hợp so Hiên Viên giới còn mạnh hơn, mình có thể bắt được mới có thể cho nhiều.

	"Như vậy" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lại đi diệt vài  cái tương tự thượng lưu Vị diện, há không vài phút liền có thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ?"

	"A."

	Hệ thống nói: "Kia túc chủ cùng Thiên Ma Hoàng có cái gì khác nhau?"

	"Chờ một ha!" Nó não đại động khai, nói: "Túc chủ vì hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, dùng bất cứ thủ đoạn nào, cùng muốn trấn áp các đại Vị diện, cải biến vũ trụ cách cục Thiên Ma Hoàng tương tự, hẳn là. . . Các ngươi vốn là cùng một cái nhân!"

	Trước đây Cẩu Thặng thích não bổ cha mẹ là Siêu cấp đại năng, thậm chí não bổ hệ thống là mình sáng tạo, mà cái này nhả rãnh cuồng tựa hồ cũng bị truyền nhiễm, não động cũng điểm bạo tạc a.

	"Một bên chơi trứng mà đi!" Quân Thường Tiếu liếc mắt.

	Hệ nhận tiếp tục nói: "Túc chủ có lẽ chính là Thiên Ma Hoàng một cái Phân thân, lựa chọn dùng một loại khác phương pháp đến cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục, bây giờ hai người tại cùng một cái tuyến trên gặp nhau."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng: "Không xong đúng đấy?"

	"Còn không phải theo ngươi học." Hệ thống thản nhiên nói.

	". . ."

	"Hưu —— —— —— ——" lúc này, xé rách không gian đột nhiên bay ra lưu quang, cái này khiến được đám người cảnh giác lên, lo lắng Thiên Ma Hoàng lại phái viện quân tới, kết quả thấy rõ dung mạo về sau, cả kinh nói: "Dạ sư đệ!"

	Không sai.

	Người đến chính là Dạ Tinh Thần.

	Hắn hất lên Lữ Bố ba kiện bộ, nắm Phương Thiên Họa kích nhẹ nhiên rơi vào cung điện ngoại, sau đó chắp tay nói: "Đệ tử Dạ Tinh Thần, tham kiến Tông chủ!"

	Quân Thường Tiếu ban đầu nghĩ hỏi thăm hắn sao lại tới đây, nhưng nhìn thấy đối phương chiến giáp cùng vũ khí trên máu tươi trải rộng, lập tức có minh ngộ, liền hỏi: "Ngươi ở bên ngoài chặn lại Thiên Ma Hoàng đại quân?"

	"Ừm!"

	Dạ Tinh Thần đạo.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười nói: "Bản tọa rất vui mừng."

	Kỳ thực cái này đệ tử ly khai, hắn ít nhiều có chút khó chịu, sợ cùng tương lai tiên đoán như vậy từ đây không tại trở về, bây giờ cùng Thiên Ma Hoàng đại quân chính diện khai chiến, có thể kịp thời chạy tới, đủ để chứng minh tim hệ tông môn.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt mấy người cũng cười.

	Nhìn thấy Dạ sư đệ trở về, bọn hắn trong lòng vui vẻ.

	"Các ngươi."

	Quân Thường Tiếu nhìn qua, phân phó nói: "Đi bên ngoài quét sạch một cái Chiến trường."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử tuân lệnh, dọc theo vết nứt không gian bay đi, nhưng đặt mình vào tại Vũ Trụ Tinh Không, nhìn thấy mấy chục vạn thi thể trôi nổi, đều hít vào một hơi, kinh hô: "Tất cả đều là Dạ sư đệ một cá nhân giết?"
Kết chương.