Chương 170 : Chướng ngại vật.
Nhìn rơi trên mặt đất, lộ ra một đôi mắt cá chết bộ mặt thiết giáp Corvin, một mực không có thói quen Corvin cái này thân trang bị mới giáp đám người cũng vào giờ khắc này cảm thấy từ trên trời giáng xuống Corvin là đẹp trai như vậy, nhất là hắn một cước trực tiếp ở sống lại thành Black Lantern zombie tóc rắn nữ yêu trên đầu bạo trừ, trực tiếp đem bấm thành tro bay dáng vẻ, đích xác là soái đến nổ. Đây cũng là cho đến trước mắt, Teen Titans ở Australia bảo vệ chiến bên này tạo thành ví dụ đầu tiên đối Black Lantern zombie sát thương.

	"Ngươi cái tên này, còn biết trở lại a, có người nhưng là bởi vì ngươi không chào mà đi một người chạy đi Atlantis bực bội đâu." Mang theo trùng phùng vui sướng, rõ ràng mới trôi qua hai giờ, nhưng ở Connor cảm giác, giống như là quá khứ hai mươi ngày vậy, không khỏi xông lên trước, một lực mạnh đánh ra, đánh ra một đạo sóng xung kích đem chung quanh tấn công Black Lantern zombie đánh bay, đồng thời cũng đang nhạo báng ở bản thân trong giọng nói cả khuôn mặt đỏ cùng quả táo vậy Carla.

	"Đi Atlantis cũng là chuyện không có cách nào khác, như vậy một trận toàn cầu phạm vi biển gầm công kích, phàm là Aquaman ở, thì không nên phát sinh, mà như vậy phát sinh , cũng nói rõ trong này vấn đề rất lớn, các ngươi không đi được, mà ta cũng là trước mắt một người có thể đối những quái vật này tạo thành sát thương gia hỏa, ta không đi, ai đi."

	Từ Driver cho gọi ra bản thân mắt hồn đại kiếm, một kiếm trực tiếp đem Connor ném tới mấy chục con Black Lantern zombie chém thành hai đoạn, liền cùng bọn họ nhẫn Black Lantern một khối, đang xử lý xong Atlantis chết vương sau, nguyên bản mình là giữ vững Thủy Hoàng hồn hình thái rời đi , mặc dù nói làm làm chủ đạo Thủy Hoàng hồn đã hạ tuyến , nhưng là bề ngoài đẹp trai bao da là cất giữ . Chỉ là nói như thế nào đây, không có Thủy Hoàng hồn trên người, Corvin cũng tổng cảm giác mình trên người cái này thân bao da giống như là ít một chút cái gì vậy.

	Giống như là Den-O, không mang theo khí thế còn có động tác kia kêu lên câu kia câu cửa miệng, còn có kia cổ mãng phu lưu lối đánh, cùng với nhân cách giữa hoán đổi, cái này Den-O chính là cái giả Den-O. Cho nên bay đến một nửa, cũng cảm giác toàn thân không được tự nhiên Corvin hay là hoán đổi trở về cái đó đại biểu bản thân mình tính chất cá muối bổn tôn hồn, rốt cuộc không phải là mình vị lão tổ tông kia, mặc vào long bào cũng không giống thái tử, đàng hoàng làm bản thân liền tốt, làm một cái vì sau này có thể ở không mà bây giờ không ngừng cố gắng cá muối cũng không phải chuyện xấu mà ~

	"Kia bây giờ tình huống thế nào , Siren ở bên kia qua có khỏe không?" Một bên đỏ mặt Carla cũng tùy ý giơ lên một con bị tự tay đánh gãy tay chân Black Lantern zombie, đem làm vũ khí vung hướng chung quanh Black Lantern zombie, trực tiếp đem đánh bay, đồng thời cũng tiến tới Corvin bên người, trực tiếp hỏi.

	"A? Ngươi nói Atlantis, tạm thời giải quyết , lần này thủ phạm đứng sau nhưng là bỏ hết cả tiền vốn a, cứ là sống lại Atlantis sơ đại Aquaman, cũng may ta vừa lúc có cái so với hắn lợi hại hơn hoàng đế trấn áp hắn, không phải Atlantis thật khó mà nói thì như thế nào. Về phần cùng Liên Hợp Quốc tiếp quỹ, ta nghĩ Aquaman đã đang làm , chúng ta tạm thời cũng đừng hy vọng Atlantis có thể đưa tay giúp đỡ , về phần Siren, hey, khoan hãy nói, nàng lớn lên không ít đâu, càng giống như một vị vương thất công chúa."

	Nhớ lại bản thân ở Atlantis đụng phải Siren, cái này hồi lâu không thấy cô bé ở đối diện với mấy cái này tùy thời phát sinh sự kiện lớn bên trên, phương thức xử lý cũng càng ngày càng thành thục, có cái loại đó vương thất phong phạm. Chưa từng có nghĩ tới trước bản thân nhận biết cái đó vừa thấy mặt đã là cầm thủy ma pháp dán mặt, thiếu chút nữa đem mình tiêu diệt cô bé sẽ trưởng thành đến nước này Corvin, cũng không khỏi phát ra một tiếng trong thâm tâm khen ngợi.

	Vậy mà đang kia giơ lên một con Black Lantern zombie làm Lưu Tinh Chùy bỏ rơi Carla một rời tay, vốn nên bay về phía còn lại Black Lantern zombie con quái vật này, cứ như vậy hướng Corvin đụng tới, đem ép dưới mặt đất.

	"Xin lỗi, tay trượt một cái."

	Nguyên bản còn đỏ mặt Carla, cũng tới cái Xuyên kịch đổi mặt, mặt vô biểu tình đem đầu này bị ngã tàn Black Lantern zombie tùy ý nhắc tới, nhìn bị ép vào phế tích trong Corvin, nhẹ bỗng đến rồi một câu, liền trực tiếp cầm trong tay Black Lantern zombie ném ra ngoài, đồng thời tia mắt phóng xạ làm nóng, trong nháy mắt bộc phát ra nhiệt độ cao trực tiếp đem đầu này Black Lantern zombie bốc hơi rơi, cường hãn uy lực cũng đem chung quanh Black Lantern zombie bao trùm, trực tiếp ở tối om om một mảnh Black Lantern zombie cày ra cái một đạo khe. Mà kỳ dị hiện tượng cũng xuất hiện ở Carla thanh không cái đó trong sân, vốn nên toàn bộ sống lại Black Lantern zombie, lại có mấy đầu không có lần nữa xuất hiện.

	Nhưng như vậy không thấy được biến hóa, không có ai chú ý tới, bao gồm chặn kéo chính mình bản thân, nàng chẳng qua là mặt không cảm giác nhìn những thứ này chuẩn bị triều bản thân gầm thét Black Lantern zombie, cặp mắt đỏ ngầu. Nguyên bản còn tính toán làm ra uy hiếp gì Black Lantern zombie khi nhìn đến Carla bộ biểu tình này về sau, nhất tề thất thanh, cắm rễ với bọn nó đại não chỗ sâu nhất , hèn mọn nhất bản năng cầu sinh ở đó điên cuồng cảnh báo, đừng kêu, kêu nhất định sẽ chết!

	Nhìn không tên từ tâm Black Lantern zombie, Carla mới vừa rồi khó chịu tâm tình mới hòa hoãn rất nhiều, suy nghĩ một chút, một hớp hơi thở Đóng Băng phóng ra, liền đem những thứ này Black Lantern zombie cho cố định ở chỗ cũ, động cũng không động đậy , kêu cũng kêu không lên tiếng. Về phần Connor, nhìn lúc này đột nhiên đại phát thần uy Carla, trực tiếp một người làm bao trước mắt quay quanh ở vịnh Sydney bên toàn bộ Black Lantern zombie, ngồi chồm hổm xuống, nhìn bị đè ở phế tích trong, chỉ đưa ra một cái tay Corvin, bất đắc dĩ thở dài.

	"Ta nói, ngươi nhất định phải như vậy kích thích người ta sao, người ta nhưng là rất lo lắng ngươi ."

	"Không phải đâu, thế nào cũng phải để cho nàng có cái phát tiết địa phương đi, miệng ta ngốc, không hiểu nói như thế nào lời hay, chỉ có thể phối hợp hạ làm cái bao cát để cho nàng hả giận rồi, khoan hãy nói, Carla sức chiến đấu thật đúng là theo tâm tình dâng cao biến hóa không chừng a ~ "

	Từ phế tích trong đứng lên, hoàn toàn không có có thụ thương Corvin cũng đứng lên vỗ vỗ bùn đất, Ghost có thể tùy ý hoán đổi thực thể cùng linh thể năng lực, đối với Carla loại này tay trượt thao tác, căn bản không uổng.

	"Ngươi như vậy sớm muộn có một ngày muốn xảy ra chuyện , không phải Carla một người chính là mấy người một khối chỉnh ngươi, ngươi cẩn thận một chút."

	"Đến lúc đó lại nói, trước tiên đem trước mắt chuyện làm xong lại nói, nhanh, cùng những người khác đem những này Black Lantern zombie toàn bộ tụ họp đến một khối, dù chúng nói chúng nó số lượng rất nhiều, có thể giết bao nhiêu trước hết giết bao nhiêu đi."

	Không để ý đến Connor khuyến cáo, nhận lấy hiện trường quyền chỉ huy Corvin cũng để cho Connor phối hợp Wonder Girl còn có Cyborg bọn họ, còn có trên bầu trời lái chiến cơ Dick cùng địa cầu Green Lantern John · Stewart, cùng nhau phát lực, đem toàn bộ tụ tập ở Sydney Black Lantern zombie toàn bộ tụ lại đứng lên, cùng sử dụng nhà tù đem vây khốn. Mà Corvin cũng hoán đổi thành Decade Driver, biến thành Decade hình thái, đồng thời cũng đem thuộc về mình Ghost cuối cùng hình thái chặn cắm vào Driver trong, đọc đến.

	【Final Form Attack Ride GGGGhost! 】

	Thuộc về mình Ghost hình thái bị hình chiếu đi ra, bị Corvin tiện tay nhắc tới cổ hướng bầu trời ném một cái, Corvin cũng theo đó đi theo, một cước dẫm ở Ghost trên lưng, theo Corvin hạ xuống, Ghost cũng lần nữa hóa thành một có một căn tòa nhà lớn nhỏ mắt hồn đồ án, nương theo Corvin cái này từ trên trời giáng xuống cước pháp, hoàn toàn đem những thứ này tụ lại đứng lên Black Lantern zombie biến thành một đoàn không cách nào sống lại tro bụi, nát bấy cát bụi trên không trung bay lượn, cũng ở đây kể lể bản thân bất đắc dĩ.

	Một trận từ đảo Thiên đường phái ra Black Lantern zombie kim đối thế giới loài người tấn công tạm thời cáo một giai đoạn, mà phụ trách xây dựng tạm thời chỗ tị nạn Lena cũng giải trừ bản thân xây dựng mặt kiếng chiều không gian, đem thu hẹp cư dân phóng thích ra ngoài, đồng thời còn có ma lực gần như bị móc sạch Zatanna, sắc mặt tái nhợt, tùy thời chuẩn bị té xỉu. Lần đầu tiên thấy được Zatanna xuất hiện tình huống như vậy Corvin cũng không suy nghĩ nhiều, gần như thuấn di bình thường liền lắc mình đến bên người nàng, đưa tay khoác lên bả vai nàng bên trên, thuộc về mình ma lực cũng ngay lập tức chảy vào thân thể của nàng, vì nàng bổ ma.

	Sắc mặt tái nhợt cũng ở đây Corvin ma lực xuyên vào về sau, bắt đầu trở nên hồng nhuận, nhìn về phía ở sau lưng mình không ngừng cho mình bổ ma Corvin, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. Về phần đang một bên nhìn Connor, Cyborg còn có từ trên chiến đấu cơ xuống Dick, nhìn Corvin một màn này, nhìn nhau một cái, rối rít quay đầu đi, không muốn nhìn thấy bản thân bạn bè kế tiếp sẽ là kết cục gì.

	"Ta vẫn là lần đầu tiên thấy được ngươi cố gắng như vậy đâu, bé Za."

	"Có ngươi cái này một mực liều mạng ông chủ làm tấm gương, ta cái này công nhân viên cũng không thể mất thể diện không phải, được rồi, không cần lại bổ, đã không chứa nổi ."

	Cảm thụ trong cơ thể lần nữa dồi dào đứng lên ma lực, Zatanna cũng cự tuyệt Corvin tiếp tục vì bản thân bổ ma, trong tay ma pháp cũng liên tiếp những thứ kia bị tóc rắn nữ yêu hóa đá cư dân, ở ma lực dồi dào đến nhanh tràn ra tới dưới tình huống, trực tiếp một lần toàn bộ hoàn thành tóc rắn nữ yêu đối này tạo thành ma pháp hiệu quả khu trừ. Mà lúc này, phụ trách lần này chống đỡ chiến Teen Titans thành viên cũng tề tựu đến Corvin bên người, làm Wonder Woman cháu gái Wonder Girl, Carla, Zatanna, Lena, Cyborg, Dick, Connor, Jessica · Cruz, địa cầu Green Lantern một trong John · Stewart, trí tuệ nhân tạo kim loại chiến đội, những thứ này liền là trước mắt Titan có thể điều động đội viên cùng viện quân.

	Nhìn triều phía bên mình tụ tập thành viên đâu, Corvin cũng biết bản thân nên nói rõ hạ tình huống, cũng không có nhiều nói nhảm, trực tiếp ở chỗ này bản tóm tắt nói: "Ta biết đại gia bây giờ cũng rất nghi ngờ, vậy ta cũng chính là nói tóm tắt, trước mắt nắm giữ nhẫn Black Lantern chủ nhân lợi dụng nhẫn Black Lantern đặc tính gây dựng một chi đối ứng Liên minh Công lý thành viên Black Lantern phiên bản, hai giờ trước toàn cầu phạm vi biển gầm chính là Black Lantern chết vương tạo thành , ta đi Atlantis cũng là đi giải quyết chuyện này."

	"Như vậy, những thứ này đảo Thiên đường đi ra ma thú, cũng chính là ý vị có một vị đối ứng Wonder Woman Black Lantern zombie chỉnh tới đúng không, cũng liền ý vị, người này bây giờ đang ở đảo Thiên đường đúng không?" Bắt lại Corvin trong giọng nói yếu điểm Dick cũng suy đoán nói.

	"Đúng vậy, nhưng dùng Black Lantern zombie gọi bọn họ cũng không đúng, nên dùng tông đồ càng nghiêm cẩn điểm, hơn nữa trước các ngươi nói Wally mất liên lạc, Central City cùng Star City cắt ra liên hệ, ta có thể kết luận, có hai cái Black Lantern tông đồ tập kích bên kia, nhưng bây giờ không phải là lo lắng bọn họ thời điểm, Metropolis, Gotham, đều cần ngươi nhóm bảo vệ, phải biết, siêu nhân cùng Người Dơi có nhiều đáng sợ, bọn họ đem đối ứng Black Lantern phiên bản cũng liền có mạnh bấy nhiêu, đừng lơ là sơ sẩy, bây giờ, chúng ta chia làm ba đường, hai đường đi Metropolis cùng Gotham, một đường dời đi cư dân, Lena, điểm này có thể phải khổ cực ngươi , ngươi phản chiếu chiều không gian nhưng là giúp đại mang , bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi làm sao làm được ở phản chiếu chiều không gian bên trong để cho trừ ngươi ra vật còn sống sinh tồn ?"

	Không có cách nào cùng đám người hàn huyên quá nhiều Corvin cũng chỉ có thể trước đem nhiệm vụ phân phối đi xuống, lúc này mới có thời gian hỏi ra chính mình vấn đề, dù sao Lena có biến thân bài tổ hay là bản thân đưa cho nàng đâu.

	"Là tần số, ta thông qua sửa đổi mặt kiếng chiều không gian không gian tần số, để cho khả năng đủ chứa nạp cái khác vật còn sống sinh tồn, mấy ngày nay, ngươi cho ta cung cấp nghiên cứu đai lưng cũng không phải không thu hoạch được gì được rồi."

	"Thật sao? Xem ra lần sau ta cần phải đi ngươi phòng thí nghiệm xem thật kỹ ngươi thế nào nghiên cứu, như vậy, xây dựng một tạm thời chỗ tị nạn liền giao cho ngươi, rất có thể toàn bộ địa cầu cũng sẽ hóa thành chiến trường, ta sẽ để cho Người Dơi cùng Liên Hợp Quốc truyền tin, làm hết sức để cho bọn họ động viên các quốc gia quân lực, một khối trợ giúp ngươi xây dựng một tạm thời chỗ tị nạn, đem người bảo vệ tốt mới là trọng yếu nhất."

	Ngắn ngủi quyết định trước mắt nên làm bước về sau, nhìn đã trở thành một vùng phế tích Sydney, đám người liền chuẩn bị mang theo những thứ này còn sống sót cư dân tiến hành dời đi. Vậy mà không kịp chờ đám người bởi vì tạm thời giải quyết một tòa thành thị diệt vong nguy cơ buông lỏng hơn, một đạo thông thiên tiếng nổ lối đi từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nhắm ngay Corvin bọn họ vị trí hiện thời. Không có một chút phòng bị, làm cái này đạo thông thiên tiếng nổ lối đi mang theo mạnh mẽ năng lượng oanh tạc ở trước mặt mọi người lúc, duy nhất tới kịp làm ra phản ứng chính là Corvin đánh về phía Dick, lấy thân thể ngăn trở từ tiếng nổ lối đi bay ra ngoài rìu chiến, trực tiếp bị đánh bay, mà xem như khiên thịt Carla cùng Connor cũng đỡ được xông về những người khác sóng xung kích.

	Một trận đột nhiên xuất hiện công kích đánh đám người một ứng phó không kịp, mà ở tiếng nổ trong lối đi, đưa ra một cái tay, ở Corvin  Decade trên trang giáp chém thành một đạo khe, hơn nữa chặn ở nơi nào rìu chiến cũng nhận cảm ứng, từ Corvin trên người rời đi, bay trở về đại thủ này trong, đồng thời đại thủ này chủ nhân cũng từ tiếng nổ trong lối đi đi ra, Steppenwolf! Đem bản thân rìu trên đầu dính huyết dịch đặt ở mép liếm một cái, đi theo sau đó mặt đi ra , còn có ngoài ra ba vị Darkseid's Elite thành viên, nhìn bị nhóm người mình đánh một ứng phó không kịp Teen Titans đám người, cũng không khỏi lộ ra một nụ cười dữ tợn.

	"Các ngươi cũng là không đi được, địa cầu siêu anh hùng nhóm ~ "
Kết chương.