Chương 3902 : Chân chính Vương Giả.
Lý Thất Dạ như vậy khiêu chiến, để doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngẩn ra, như vậy xích lỏa lỏa đi khiêu chiến hài cốt hung vật, có thể đây là đang khiêu chiến Hắc Triều Hải.

	"Đây là đang khiêu chiến Hắc Triều Hải a?" Có Chính Nhất giáo lão tổ cũng không khỏi trở nên vừa mất thần, thì thào nói nói.

	"Hình như, ngoại trừ Đạo Quân ở ngoài, không có người nào dám đi khiêu chiến Hắc Triều Hải đi." Cũng có Đông Man bát quốc đồ cổ không khỏi nói thầm nói.

	Ai cũng biết, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người mai thân tại Hắc Triều Hải, vô số, hơn nữa bao nhiêu là kinh tài tuyệt diễm, không ai bì nổi thiên tài đâu lại có bao nhiêu là đứng ở đỉnh lên chí tôn đây.

	Thế nhưng, cuối cùng, những thứ này đã từng tâm cao khí ngạo, cường đại vô địch tồn tại, đều chết thảm ở tại Hắc Triều Hải, không còn có còn sống trở về.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, chân chính dám khiêu chiến chinh chiến Hắc Triều Hải, cũng bất quá là rất ít vài vị Đạo Quân mà thôi, ở đó thái cổ lúc, có thuần dương Đạo Quân, kiếm phía sau vân vân, ở phía sau, có tiền nhân mở đường, mới có Phật Đà Đạo Quân, Chính Nhất Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân vân vân, cũng chỉ có những thứ này vô địch Đạo Quân mới có thể chân chính đi khiêu chiến Hắc Triều Hải mà thôi.

	Giống như mới vừa thành đạo Xích Nguyệt Đạo Quân, cuối cùng đều là chết vào điềm xấu.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên là xích lỏa lỏa đi khiêu chiến hài cốt hung vật, cái này chẳng phải là bằng hướng Hắc Triều Hải tuyên chiến.

	Cho nên, ở phía sau, nghe được nói như vậy, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí, không biết có bao nhiêu người chấn động theo.

	"Thánh chủ đại nhân, vô địch hiện nay thế gian, lại có ai có thể khiêu chiến Hắc Triều Hải? Chỉ có thánh chủ đại nhân là." Một ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời không khỏi trở nên kiêu ngạo, lấy quang vinh.

	Không ít Phật Đà thánh địa đệ tử gật đầu phụ họa, nói rằng: "Thánh chủ đại nhân, chính là kỳ tích chi tử là thánh chủ đại nhân xuất thủ, nhất định sẽ tàn sát tất cả mị si quỷ quái."

	Ở phía sau, bởi vì Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa thánh chủ thân phận, là Thánh Sơn chúa tể, cho nên cảnh này khiến không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả lấy quang vinh, lời ca tụng là bên tai không dứt.

	Nếu là đổi lại là trước kia Lý Thất Dạ, nhất định sẽ có không ít người cười nhạo hắn là không biết tự lượng sức mình.

	Tuy rằng không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả tán miệng không dứt, thế nhưng, cũng có một chút đại giáo lão tổ, triều đình cổ tổ, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, lộ ra lo lắng.

	Bởi vì khiêu chiến Hắc Triều Hải, chính là chuyện lớn bằng trời, thậm chí có người xưng là có thể chọc thủng trời, ngoại trừ Đạo Quân ở ngoài, không ai có thể chết già, chính là Đạo Quân cũng là hiểm cùng cái này tiếp cái khác, hiện tại Lý Thất Dạ, là Phật Đà thánh địa thánh chủ, mặc dù nói là thần thông vô song, thế nhưng, khiêu chiến Hắc Triều Hải, tựa hồ là lộ ra quá mạo hiểm, chỉ bất quá, trở ngại tại Lý Thất Dạ thân phận, bọn họ bất tiện nhiều lời mà thôi.

	"Gào" gầm lên giận dữ, đối mặt Lý Thất Dạ khiêu khích, đầu to hung vật hét lên một tiếng, ngay sau đó, nghìn vạn hài cốt hung vật đi theo hét lên một tiếng.

	Vào giờ khắc này "Gào" rống giận thanh âm, thoáng cái vang trời động, như hàng tỉ sấm vang trong chớp mắt này ở giữa nổ tung như nhau, đáng sợ sóng âm xung kích ra, có thế tồi khô lạp hủ, như bão táp như nhau đánh tới, không biết có bao nhiêu cây cối trong một sát na bị rút cây dựng lên, đáng sợ như vậy tiếng gầm, nhất thời làm cho tất cả mọi người dọa cùng cú sốc.

	Ở phía sau, chỉ thấy đầu to hung vật xoay người, đối mặt tất cả hài cốt nhiên vật, sau đó xèo xèo chi kêu vài tiếng, ngay sau đó, ở đây thiên thiên vạn vạn hài cốt hung vật cũng đều chặt đi theo kêu lên.

	Vừa lúc đó, cảnh tượng khó tin xảy ra, chỉ nghe được "Răng rắc" một tiếng vang lên, chỉ thấy đầu to hung vật nó to lớn đầu dĩ nhiên lăn rơi trên mặt đất, nó khung xương thoáng cái ngã trên mặt đất, tán lạc tại đi.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Từng đợt rời khung xương thanh âm ở phía sau vang dội toàn bộ Hắc Mộc Nhai.

	Quỷ dị tuyệt luân chuyện tình liền xuất hiện ở mọi người trước mắt, chỉ thấy Hắc Mộc Nhai bên trong tất cả hài cốt hung vật, đầu lâu của bọn nó đều đều lăn rơi trên mặt đất, làm đầu lâu của bọn nó rơi xuống đất lúc, chỉ thấy tất cả hài cốt hung vật đều trong nháy mắt ngã xuống đất, tất cả hài cốt đều thoáng cái tán giá.

	Trong nháy mắt, chỉ thấy toàn bộ Hắc Mộc Nhai thậm chí là kéo dài đến Hắc Triều Hải, đầy đều là cốt, thậm chí có thể nói, rậm rạp chằng chịt cốt đống triệt ở chung với nhau thời gian, toàn bộ Hắc Mộc Nhai thậm chí là Hắc Triều Hải, đều giống như là trở thành xương khô thế giới như nhau.

	"Cái này, cái này, đây là muốn làm gì" đột nhiên này phát sinh quỷ dị như vậy vô cùng sự tình, đem tất cả tu sĩ cường giả đều sợ ngây người, bởi vì tất cả mọi người chưa từng thấy qua trường hợp như vậy, chỉ sợ là Biên Độ thế gia sở hữu lão tổ, chỉ sợ là kiến thức rộng rãi hiền tổ, đều giống nhau ngơ ngác nhìn trước mắt như vậy một màn.

	Lý Thất Dạ vẫn không có động thủ, tất cả cốt đều thoáng cái tán giá, tất cả đầu lăn rơi trên mặt đất, nhìn tán loạn trên mặt đất xương khô thành sơn, người không biết, còn tưởng rằng tất cả hài cốt hung vật là ở tự sát đây.

	Nhưng, đây tuyệt đối là không có khả năng tự sát, quỷ dị như vậy tuyệt luân một màn, xác thực là đem tất cả tu sĩ cường giả đều sợ ngây người.

	"Chúng nó là điên rồi sao? Bị giận điên lên a?" Có đại giáo lão tổ cũng không khỏi ngây ngốc nhìn một màn này, không nhịn được cô nói.

	Thế nhưng, liền tại tất cả mọi người trăm mối không được kỳ quái thời gian, chỉ thấy cái kia lớn vô cùng đầu bay, huyền phù tại trên hư không.

	Cùng lúc đó, sở hữu lăn rơi trên mặt đất đám đầu đi theo bay, đám đầu cũng theo đó huyền phù ở trên hư không lên.

	Đây là cỡ nào quỷ dị cỡ nào một màn kinh khủng, tưởng tượng một chút, nghìn vạn khô cốt lô huyền phù tại trên hư không, toàn bộ bầu trời là rậm rạp đi lơ lững đầu, để bất luận kẻ nào đứng xem cũng sẽ cực sợ, doanh địa sở hữu tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn lúc, bọn họ cũng không khỏi tê cả da đầu.

	"Gặp quỷ" có tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn, hét lên một tiếng, hai chân run lập cập.

	Những thứ khác rất nhiều tu sĩ cường giả thấy quỷ dị như vậy một màn kinh khủng, cũng là không khỏi sởn tóc gáy.

	"Ta má ơi, đây đều là thứ quỷ gì nha." Rất nhiều từ trước tới nay chưa từng gặp qua kinh khủng như vậy cảnh tượng tu sĩ cường giả cũng không khỏi thét chói tai liên tục.

	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy lớn vô cùng đầu giương ra nó thật lớn không trải qua cáp cốt, chính là mở nó lớn vô cùng miệng, há mồm hút một cái.

	Nghe được "Hô" một tiếng vang lên, chỉ thấy nghìn vạn đầu đều toát ra đỏ sậm quang mang, theo lớn vô cùng đầu há mồm hút một cái thời gian, sở hữu đầu bên trong cất giấu đỏ sậm quang mang trong một sát na đều bị lớn vô cùng đầu hút vào trong miệng.

	Làm nghìn vạn đầu mất đi cái này đỏ sậm quang mang sau đó, đều ở đây "Phanh, phanh, phanh" tiếng vang giữa té xuống đất lên, thật giống như thoáng cái bị hút đi sinh mệnh lực như nhau.

	Chiếm được nghìn vạn đầu đỏ sậm tia sáng lớn vô cùng đầu, trong chớp mắt này ở giữa, thoáng cái hộc ra đỏ sậm liệt diễm.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đỏ thẫm liệt diễm theo lớn vô cùng đầu viền mắt, trong mồm phún ra ngoài, phóng lên cao, giống như là ngọn lửa hừng hực như nhau đánh đi ra, uy lực tuyệt luân.

	Tại trong chớp nhoáng này, theo nổ dưới, cái này lớn vô cùng đầu kinh khủng tuyệt luân lực lượng xung kích ra, dường như kinh khủng nhất mạch xung hướng bốn phía trong nháy mắt khuếch tán như nhau, thậm chí làm cho một loại có thể trong nháy mắt đem sơn hà di là đất bằng phẳng cảm giác.

	Theo cái này lớn vô cùng đầu hấp thu sở hữu đầu đỏ sậm quang mang sau đó, nó thoáng cái bạo phát ra càng lực lượng kinh khủng, phán cố ở giữa, như có lực lượng hủy thiên diệt địa như nhau.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy tán lạc tại, chồng chất giống như núi xương khô trong, bay lên từng cây một bạch cốt, cái này từng cây một bạch cốt trong một sát na khâu lắp ráp.

	Cái này bay lên từng cây một bạch cốt, cũng không phải là tại đây hài cốt chất như núi vô số xương khô trong tùy ý chọn chọn, nó là mỗi một bộ hài cốt hung vật tinh hóa.

	Tỉ mỉ cường giả liền sẽ phát hiện, trong chớp nhoáng này bay lên từng cây một bạch cốt, đều là mỗi một bộ hài cốt hung vật trên thân thể cứng rắn nhất cốt.

	"Mỗi một bộ hài cốt hung vật, đều có một cây cứng rắn nhất cốt, chúng ta xưng là kiên cốt." Biên Độ hiền tổ thấy như vậy một màn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói : "Kiên cốt rất khó phá hủy, nhưng, hiện tại nó là khâu thành một hoàn chỉnh hài cốt."

	Quả nhiên, ngay một khắc này, chỉ thấy nghìn vạn kiên cốt tại trong nháy mắt khâu hợp thành một lớn vô cùng hài cốt, khi này sao một lớn vô cùng hài cốt khâu thành thời gian, chỉ thấy huyền phù tại trên hư không cự đầu to, lúc này mới gặp gỡ rơi xuống, khảm nạm ở tại cái này lớn vô cùng hài cốt trên.

	Vào giờ khắc này, một cái trước nay chưa có quái vật xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người, trước mắt cái quái vật này, chính là có vạn trượng cao, đứng ở nơi đó, thậm chí so với Hắc Mộc Nhai cao nhất tổ ngọn núi còn phải cao hơn rất nhiều rất nhiều, đầu có thể thẳng chống đỡ hướng về bầu trời.

	Như thế một hài cốt quái vật, thân thể thô to, không chân, thoạt nhìn giống như loan đao vậy cái đuôi có lẽ là hạ thân, chống đỡ nổi nó cao to vô cùng thân thể.

	Trên thân có sinh trưởng ra một hai bàn tay, nhưng, hai tay ngón tay không giống như là loài người ngón tay, từng cây một ngón tay lại nhọn vừa mịn, như là cong cong liêm đao, chỉ cần theo tay vung lên, liền có thể thu gặt mười triệu người sinh mệnh.

	Như vậy hài cốt quái vật, tất cả mọi người nói không nên lời là vật gì, có điểm giống lớn vô cùng con bò cạp, thế nhưng, trên thân hoặc như là nhân thân giống như vậy, cổ quái tuyệt luân, tất cả mọi người chưa từng thấy qua.

	Hơn nữa, trên người nó mỗi một cái cốt đều là không thể phá vở kiên cốt, làm tất cả kiên cốt khâu thành như thế một cao to hài cốt lúc, đúng đủ hài cốt lộ ra tuyết trắng, vừa nhìn giống như là bị đánh mài quá đá rắn như nhau.

	Hơn nữa, đúng đủ hài cốt từ nghìn vạn kiên cốt khâu mà thành, mỗi một cái bộ vị, đều là kín kẽ, như vậy vừa nhìn, to lớn như vậy vô cùng hài cốt hung vật, thoạt nhìn có chút giống chỉ dùng để một khối cự đại mà so kiên đá trắng điêu khắc thành, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

	Trên thực tế, làm quỷ dị như vậy tuyệt luân hài cốt hung vật đứng ở chỗ này thời gian, nó chỗ sức mạnh bùng lên, đã là kinh khủng tuyệt luân, bất luận là đại giáo lão tổ, còn là thế gia nguyên lão, đều bị nó phát ra lực lượng kinh khủng trấn áp không thở nổi, thậm chí đã có người tê liệt trên mặt đất.
Kết chương.