Chương 760 : Đi đêm (2).
Trần Bình An cười nói: "Người thường đi chỗ cao, nói là cảnh giới, tu vi, công phu quyền cước. Nước hướng chỗ thấp chảy, nói rất đúng lòng người, nhớ tình bạn cũ, hương khói tình."

	Lưu Tông vỗ tay bảo hay nói: "Châm ngôn mới rõ ràng, sáng tạo cái mới, có ý tứ, có ý tứ, đáng giá uống một bình thủy hoa tửu."

	Thủy thần nương nương oán giận nói: "Không phải nói, thủy hoa tửu đã không có rồi, nhắc chuyện gì không nhắc, Tiểu Lưu ngươi có phiền hay không? Thật sự có rượu cho ngươi uống được bao ăn no thời điểm, mỗi lần hai bầu rượu cũng không có uống xong, uống rượu liền bắt đầu tay run, một bát có thể cho ngươi té ra nửa bát rượu, còn đùa nghịch đao? Đùa nghịch cái cái gì, trực tiếp cùng tiểu phu tử nhận thua thì thôi, dù sao nhận thua thua một nửa."

	Tại Lưu Tông bên này, nàng thói quen gọi là Tiểu Lưu, tửu phẩm không được, ăn cay càng không được, còn thích học được từ nhà đầu bếp cà lăm nói chuyện, mỗi lần gặp mặt đều muốn lắp bắp, nương. . . Nương, nương con mẹ ngươi nương.

	Bị lộ tẩy Lưu Tông hậm hực cáo từ rời đi.

	Hôm nay dưới chân chỗ này Đại Tuyền kinh thành, cần hắn nhìn chằm chằm vào ít nhất nửa tòa Thận Cảnh thành, ngư long hỗn tạp, một châu các lộ xuống núi rèn luyện tiên sư, cũng đều ưa thích ở chỗ này đặt chân, các mặt đều cần hắn ra mặt chuẩn bị quan hệ, tựa như lần kia Diêu Tiên Chi cái này tên khốn khiếp, cùng Bạch Long động kết thù, giống nhau là Lưu Tông ra mặt giải quyết, may mà Tiết Hoài cùng Quách Bạch Lục hai cái vũ phu dễ nói chuyện, bằng không thì liền Kim Đính quan cung phụng Lô Ưng cái kia hư hỏng lão Nguyên Anh, tăng thêm Vưu Kỳ cái này mấy cái phổ điệp tiên sư, đều là chỉ sợ thiên hạ không loạn mặt hàng, cũng không phải là khiến Diêu phủ doãn phạt bổng một năm, nhẹ nhàng như vậy hồ lộng qua rồi.

	Nơi này là Diêu Tiên Chi chỗ ở, hơn nữa vị này kinh thành phủ doãn đại nhân, cũng có không ít muốn nói với Trần tiên sinh hảo hảo trò chuyện.

	Mai Hà thủy thần nương nương cũng muốn đứng dậy cáo từ, kinh thành Khâm thiên giám bên kia, Liễu Nhu kỳ thật ngoại trừ đợi đến Văn thánh lão gia hồi âm bên ngoài, kỳ thật nàng còn có một kiện chính sự muốn làm, chính là giao cho nàng đến luyện hóa một cái sông hộ thành, dùng để củng cố Thận Cảnh thành sơn thủy trận pháp. Liễu Nhu dù sao cũng là Đại Tuyền vương triều chính thống thủy thần vị thứ nhất, tại một quốc gia Lễ bộ sơn thủy trên gia phả, đã hoàn toàn không thua Ngũ Nhạc đại sơn quân.

	Trần Bình An đi theo đứng dậy, nói muốn đưa tiễn thủy thần nương nương.

	Liễu Nhu tâm tư chuyển một cái, hiểu rồi, có một số việc xác thực nhiều người nơi, không quá phù hợp trò chuyện.

	Vì vậy vừa đi ra khỏi sân nhỏ, nàng liền tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tiểu phu tử, cái khác không nói chuyện, cái gì cầu mưa cái gì đấy, thuộc bổn phận sự tình, ta làm được kỳ thật qua loa, dù sao trước kia triều đình nói cái gì làm cái gì, về sau còn là không sai biệt lắm. Có thể tại ta cái kia từ miếu bên kia cầu con cái, thực linh nghiệm, ta tự mình cũng không hiểu được có cái này bản lĩnh, dù sao chính là ba chữ, rất linh nghiệm! Tiểu phu tử? Hả?"

	Trần Bình An không phản bác được.

	Thủy thần nương nương cười ha ha, quả nhiên chính mình còn là rất cơ trí, kiễng gót chân, ồ? Tiểu phu tử vóc dáng vọt được cực nhanh a, đành phải tranh thủ thời gian lấy mũi chân chống đất, nàng lúc này mới vỗ vỗ tiểu phu tử bả vai, biến cmn nam nữ thụ thụ bất thân, tiếp tục nói: "Yên tâm, lần sau đi từ miếu thắp hương, tiểu phu tử trước đó cùng ta lên tiếng kêu gọi, ta khẳng định coi trọng, đừng nói hiển linh cái gì đấy, chính là phụng bồi tiểu phu tử cùng một chỗ dập đầu cũng không gấp, tiểu phu tử ngươi là không hiểu được, hôm nay từ trong miếu bên cạnh cái kia tôn trọng đắp nặn kim thân tượng thần, đẹp khó tin, liền một chữ, đẹp. . ."

	Trần Bình An đành phải cắt ngang vị này thủy thần nương nương ngôn ngữ, giải thích nói: "Không phải là cầu cái này, ta là muốn nói cách nói cái kia miếng ngọc giản ghi chép đạo quyết."

	Liễu Nhu nghi ngờ nói: "Trên con đường tu hành, xảy ra vấn đề à nha?"

	Nàng dậm chân một cái, "Mẹ của hắn cái kia sông lớn đổ ra biển lão long vương, hảo chết không chết đấy, cứ phải lưu lại cái kia khối ngọc giản, hại người rất nặng, về sau lại nên tới hay không đấy, làm cho người ta đứng lên này khối cầu mưa bia. . . Tiểu phu tử, ngươi yên tâm, xem ra là ta hảo tâm làm chuyện xấu, có thể ta cũng không phải là cái loại này ưa thích trốn tránh trách nhiệm, có bất kỳ nhỏ tí tẹo di chứng, ta đều chịu nổi trách, nếu ta đập nồi bán sắt đều không đền nổi, ta trước hết cho ngươi đánh cho phiếu nợ ha. . . Ha ha, phiếu nợ tùy tiện ghi, tiểu phu tử ngàn vạn chớ cùng Văn thánh lão gia nói cái này a. . ."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải chuyện này, thủy thần nương nương, không bằng trước hết nghe ta từ từ nói xong?"

	Nàng ồ một tiếng, ủy khuất nói: "Ta đây không phải là trong nội tâm sợ nha. Ngươi nói có kỳ quái hay không, trước kia không thấy Văn thánh lão gia đi, cầu ông nội báo bà bà, nói đời này gặp được một lần liền cảm thấy mỹ mãn, đợi đến lúc thực thấy một lần rồi a, ở đâu đủ nha, lại muốn muốn chiêm ngưỡng Văn thánh lão gia lần thứ hai, đương nhiên là có lần thứ ba ta cũng không chê nhiều a, ôi, Văn thánh lão gia, thật sự là thánh nhân phong thái, cái kia khí độ, đêm hôm khuya khoắt đấy, hãy cùng lớn mặt trời làm đèn lồng tựa như, vẻ vang cho kẻ hèn này được rối tinh rối mù, ta vừa thấy mặt đã cho nhìn đi ra, lần đầu tiên, tuyệt đối là liếc cũng biết là Văn thánh lão gia đích thân tới phủ đệ a, quả nhiên Văn thánh lão gia loại này Hạo Nhiên thiên hạ độc nhất phần thánh hiền khí tượng, ẩn núp là tuyệt đối giấu không được nửa điểm, lần thứ nhất thấy Tả kiếm tiên, ta liền thoáng kém một chút nhãn lực đâu, thứ hai mắt mới nhận ra đến. . ."

	Trần Bình An đã cam chịu số phận, còn là chờ thủy thần nương nương trước tiên là nói về xong đi.

	Mai Hà từng là Đồng Diệp châu một cái sông lớn đổ ra biển trụ cột đường sông, chỉ là năm tháng biến thiên, sông lớn đổ ra biển quy mô giảm bớt đến lợi hại, cuối cùng sông lớn đổ ra biển chỉ còn lại có Mai Hà cái này một đoạn nhỏ đường sông tồn tại trên đời. Bích Du phủ đời trước, là một vị sông lớn đổ ra biển Long vương Long cung địa chỉ cũ, cái kia miếng đem thủy vận ngưng là thật chất ngọc giản, chính là sông lớn đổ ra biển đứng đầu minh chứng, bị Mai Hà thủy thần nương nương đúng thời cơ đạt được, nàng lại đem "Vạn vật có thể luyện" đạo kia cầu mưa bi văn, từng cái khắc dấu ở trên, chú giải kỹ càng, phê bình chú giải kín đáo.

	Một trận đại chiến sau đó, hôm nay vị này thủy thần nương nương Kim Thân nghiền nát hơn phân nửa, chỉ dựa vào Thận Cảnh thành một năm mấy trận tuyết rơi nhiều, đoán chừng không có cái ba trăm năm may vá, đều chưa hẳn có thể quay về viên mãn. Mà Đại Tuyền Lưu thị lập quốc mới nhiều hơn hai trăm năm. Trừ phi triều đình có thể trợ giúp Mai Hà mở rộng đường sông, đồng thời thu nạp càng nhiều nguyên bản bất đồng chảy khe nước, sông lớn.

	Nhưng mà Trần Bình An lòng dạ biết rõ, Đại Tuyền Diêu thị, về công về tư, đều khó có khả năng đem núi sông quốc lực như thế có khuynh hướng một cái Mai Hà, đối với Diêu thị đối với Mai Hà, đều tuyệt đối không phải là cái gì chuyện tốt.

	Tất cả lớn nhỏ sơn thần thủy thần, lớn đến Ngũ Nhạc sơn quân, nhỏ đến thổ địa, hà bá hà bà, cũng một tòa đại quan trận.

	Thủy thần nương nương rốt cuộc lấy lại tinh thần, tiểu phu tử đi tại bên người trầm mặc đã nửa ngày, lại bắt đầu thần du vạn dặm, thế cho nên vậy mà quên nói chuyện à nha?

	Trần Bình An tại nàng dừng lại câu chuyện thời điểm, rốt cuộc lấy tiếng lòng nói ra: "Thủy thần nương nương năm đó liền ngọc giản mang đạo quyết, cùng nhau tặng cho cho ta, ích lợi to lớn, vượt quá tưởng tượng, trước kia là, bây giờ là, nói không chừng về sau càng là. Nói thật, dựa vào nó, ta chịu đựng qua một đoạn chẳng phải hài lòng thời gian."

	Liễu Nhu cởi mở cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta tưởng rằng chuyện gì đâu rồi, tiểu phu tử như vậy lấy làm trịnh trọng đấy, hại ta chờ đợi lo lắng đến bây giờ, nói lời cảm tạ cũng đừng nữa a, khách khí, xa lạ, hai ta ai cùng ai."

	Trần Bình An càng bất đắc dĩ, có chút chân tướng, hôm nay không thể nhiều lời, có thể thủy thần nương nương cái này tính khí, là thật không có đem cái kia ngọc giản đạo quyết làm chuyện quan trọng.

	Cái kia miếng khắc dấu đạo pháp chân quyết thủy vận ngọc giản, trước sau hai mặt, đạo quyết nội dung cùng bàng chú chữ viết, tổng cộng hơn năm nghìn chữ, tăng thêm Hỏa Long chân nhân tại Long Cung động thiên bên trong truyền thụ cho cái kia cửa luyện vật đạo quyết, hai hai gia tăng, hỗ trợ lẫn nhau, khiến Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành có rất nhiều chuyện có thể làm.

	Tu hành phương pháp, nhìn như luyện vật, kì thực trình bày Ngũ Hành chi đạo vận chuyển chí lý, cực kỳ thích hợp Trần Bình An, tăng thêm đạo quyết đối với người thân thể kinh mạch định nghĩa, cực kỳ huyền diệu mà lại tinh chuẩn, một giọt bầu trời kim bình nước, đầy trời bay tuyến như máy dệt. . . Từ vỡ Kim Đan, đưa thân Nguyên Anh, lại trở thành đỉnh núi vũ phu, quả thực chính là vì Trần Bình An số lượng thân chế tạo, đều có thật lớn ích lợi. Mấu chốt nhất, nhất huyền diệu khó giải thích, còn là đạo quyết dính đến Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu thứ tư thành, đạt được ngọc giản người, chỉ cần thoáng diễn biến suy tính, có thể phát hiện trong đó ẩn chứa bốn đầu con đường, mỗi một cái cũng có thể làm cho người ta có hi vọng đưa thân thượng ngũ cảnh đường lên trời, hơn nữa không đến mức ngộ nhập lạc lối, không bị tâm ma đơn giản rối loạn đạo tâm, tâm ma đương nhiên vẫn còn tại, không có khả năng như vậy hư không tiêu thất, nhưng mà tâm ma uy thế chợt giảm, liền giống bị đạo pháp áp thắng bình thường.

	Cái này là đạo quyết trên cái gọi là "Hóa thành bốn ngày lạnh, quét sạch thiên hạ nóng", khiến cho người tu đạo, dường như đưa thân vào một chỗ đất bằng cao lầu khởi thanh lương hoàn cảnh, tâm ma bị xa lánh bên ngoài, muốn quấy phá, giống như muốn trước phá vỡ một tòa thánh nhân trấn giữ tiểu thiên địa, nếu như nói một vị Nguyên Anh bình cảnh luyện khí sĩ, đối mặt tâm ma, này đây Nguyên Anh tu vi giằng co một vị Ngọc Phác cảnh, như vậy có đạo này pháp che chở, có cánh cửa kia thiên quan làm thần giữ cửa, vì luyện khí sĩ canh cổng hộ đạo, chẳng khác nào đem một đầu nguyên bản không thể địch nổi tâm ma, một lần nữa lôi trở lại Nguyên Anh cảnh.

	Trần Bình An đại khái nói rõ tình huống.

	Liễu Nhu nghe được không hiểu ra sao, sau đó có chút thẹn thùng, thành thật nói: "Ngọc giản chữ viết, cất giấu bốn đầu trèo lên Thiên đạo đường? Nhiều như vậy? Ta như thế nào không biết? Còn tưởng rằng chỉ có 'Một bước' thành tiên đâu."

	Tựa như một vị Nho gia thánh hiền, đã viết bản bị đời sau lý học gia huấn cổ vô số trước tác, kết quả vị kia đề bút lúc nguyên bản không muốn quá nhiều thánh hiền, chính mình cho những cái kia giải nghĩa từ trong sách cổ sách vở nói lừa rồi.

	Trần Bình An đưa tay ra tay áo, vuốt vuốt mi tâm, nói: "Thủy thần nương nương không biết cũng không quan hệ, dù sao ta nói những lời này ý tứ, chính là chỗ này phần lễ quá nặng, lớn đến để cho ta không lấy hồi báo tình trạng."

	Liễu Nhu vẫy vẫy tay, "Khách khí, xa lạ, chuyện tốt không sợ muộn, cũng không chê lớn nha, tiểu phu tử cũng đừng quá để ý rồi, bằng không thì không công thiếu đi vài phần hào khí."

	Nói thì nói như thế, thủy thần nương nương đi đường thời điểm, cao cao ngẩng đầu lên, mười phần phóng khoáng.

	Trần Bình An nói ra: "Ta có cái đề nghị, thủy thần nương nương có thể bằng vào cái này đạo quyết, cùng tòa nào đó thấy được thuận mắt tông chữ đầu tiên gia, làm bút mua bán, ví dụ như cùng Ngọc Khuê tông Thần Triện phong, hoặc là Vân Quật phúc địa, hay hoặc giả là Phù Kê tông, cùng với tương lai nặng thêm tổ sư đường hương khói Thái Bình sơn. Nếu cảm thấy một cô nương không lấy chồng hai gia đình, cá nhân ta đề nghị có thể bán cho Vân Quật phúc địa Khương Thượng Chân."

	Đến nỗi Thái Bình sơn bên kia, còn phải đợi cái bảy tám chục năm, thủy thần nương nương hơn phân nửa cũng sẽ xấu hổ, liền chính mình làm thay tốt rồi, chẳng qua khẳng định còn là Bích Du Cung nhân tình, chính mình chỉ là nàng gửi lời nói cho Thái Bình sơn vị kia tương lai sơn chủ.

	Cái này đạo quyết tâm pháp, thích hợp mỗi một vị địa tiên, vô luận là phổ điệp tiên sư còn là sơn trạch dã tu, đạo tâm lại cứng cỏi, sẽ không vì ngoại vật làm cho di chuyển, giống nhau đều kinh hỉ như điên, không công nhiều ra bốn lần "Lên trời" cơ hội, coi như có đạo cửa thiên quan hộ vệ, giúp đỡ giảm bớt tâm ma quấy phá ảnh hưởng, ai không mừng rỡ?

	Tức thì bị bất luận cái gì một tòa nội tình thâm hậu tông chữ đầu làm cho tha thiết ước mơ, đạo lý rất đơn giản, một tòa tông môn, địa tiên quá nhiều.

	Chỉ cần có địa tiên con đường tu hành, là ngũ hành đường, cùng loại Trần Bình An, hoặc là Bắc Câu Lô Châu Sùng Huyền thự vị kia áo đen thư sinh, tu hành pháp quyết này, làm chơi ăn thật.

	Dù là tạm thời không có, tông môn cũng có thể chuyên môn làm một chút ít tư chất tốt nhất tổ sư đường đích truyền, sớm sáng lập đường này. Tu sĩ chính mình cẩn thận hỏi đạo, kiên nhẫn tu hành, tăng thêm tông môn tỉ mỉ tài bồi, cẩn thận hộ đạo, như vậy tương lai trăm năm nghìn năm, đưa thân địa tiên, thậm chí thượng ngũ cảnh đắc đạo tu sĩ, số lượng sẽ không thể thắng được dĩ vãng.

	Nếu như nói đi lần này Đại Tuyền kinh thành, là nhất định phải thấy một mặt Diêu lão tướng quân, hoặc là trước đó ý định đi một chuyến Kim Hoàng phủ, lại bái phỏng Bích Du Cung, chính là Trần Bình An nhất định phải cùng Mai Hà thủy thần nương nương nói lời cảm ơn.

	Trần Bình An có thể sớm quyết định, nên vì núi Lạc Phách sáng lập ra một tòa hạ tông, cuối cùng chọn chỉ Đồng Diệp châu.

	Này cái ngọc giản, công sức rất lớn.

	Hạ tông tên, không nóng nảy, gọi là một chuyện, là mình am hiểu nhất sở trường nhất đấy, tên rất hay quá nhiều, tương đối sầu muộn.

	Đến nỗi hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, sẽ là Tào Tình Lãng.

	Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn, có thể sẽ có một cái cần đến Đồng Diệp châu trợ giúp Tào Tình Lãng, Tào Tình Lãng vô cùng có khả năng là Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ, hoặc là một trong.

	Ngoài ra đã là Nguyên Anh cảnh kiếm tu Thôi Ngôi, đương nhiên còn có vẫn là Kim Đan kiếm tu Tùy Hữu Biên, không có gì bất ngờ xảy ra, đều từ núi Lạc Phách chạy đến bên này đặt chân. Nếu như Mễ đại kiếm tiên nguyện ý, giống nhau có thể tới Đồng Diệp châu, dù sao hạ tông cách Vân Quật phúc địa Hoa Thần sơn tương đối gần.

	Chẳng qua ngoại trừ Tào Tình Lãng vị này hạ tông tông chủ bên ngoài, những người khác có hay không rời khỏi núi Lạc Phách, còn cần xem bọn hắn ý của mình.

	Trần Bình An đối với Khương Thượng Chân nói nhà mình núi Lạc Phách không phải là cái gì không mặc cả, kỳ thật thật đúng là không phải là một câu lời nói suông.

	Liễu Nhu dùng sức lắc đầu, "Bán clg, không bán, đưa ra ngoài vật, không phải ta được rồi. Tuy nói cái kia Khương lão tông chủ, quả thật có thể tính cái lão anh hùng, đổi thành chuyện khác, có thể kết giao một phen, ta vụng trộm vui cười còn không kịp, thế nhưng là buôn bán nha, coi như xong, ta không thích, dựa vào sinh ý đưa tới bằng hữu, không lâu dài nha.

	Muốn làm mua bán, ngọc giản đạo quyết đều là tiểu phu tử được rồi, ngươi tự mình bận bịu đi, nên kiếm tiền liền kiếm tiền, đừng chậm trễ, cũng đừng sợ ta suy nghĩ nhiều, không tin được người nào, đều tin được ngươi nha. Trước đó đã nói, không quan tâm là 1 môn còn là vài món mua bán, cùng ta, cùng Bích Du Cung cũng không có quan a, bằng không thì về sau tiểu phu tử liền thực ăn không đến thủy hoa tửu cùng thiện ngư diện rồi."

	"Ta đây nghe thủy thần nương nương đấy."

	Trần Bình An thở dài, hai tay lồng tay áo, chậm rãi mà đi, không hề nói nữa.

	Chính mình năm đó du lịch Bích Du Cung, uống nhiều rồi, cả gan ngồi mà luận đạo, nói cái kia thứ tự trước sau, càng nhiều hay là bởi vì vị này thủy thần nương nương vốn là đối với tiên sinh học vấn nghiên cứu nhiều năm, cuối cùng có thể chứng đạo Kim Thân.

	Một uống một mổ.

	Trước kia tại Bích Du Cung gà mờ truyền đạo, cuối cùng vẫn còn Trần Bình An một cái "Mấy lần đưa thân thượng ngũ cảnh" .

	Bởi vì Trần Bình An đã từng thông qua này cái "Một bước thành tiên" ngọc giản đạo quyết, tại hầu như không cách nào duy trì một viên đạo tâm lúc bình thường, sẽ không được không ảo lấy tâm tính, chủ động vứt bỏ đối với Bạch Ngọc Kinh thành kiến, kiên trì tu hành phương pháp này, tại Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, trước sau ba lượt lặng lẽ đưa thân thượng ngũ cảnh, không còn là cái kia hợp đạo đầu tường "Ngụy Ngọc Phác", sau đó rồi lại tự hành cắt ngang này tòa vốn là hư ảo một đoạn Bạch Ngọc Kinh trường sinh cầu, lựa chọn trở về Nguyên Anh.

	Thế cho nên liền cái kia Long Quân đều không chắc Trần Bình An rút cuộc là ngụy Ngọc Phác thực Nguyên Anh, hay là thật Ngọc Phác ngụy Tiên Nhân.

	Tại Long Quân không có mở miệng thời điểm, Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử Ly Chân, Lưu Bạch, đều cho rằng trẻ tuổi Ẩn quan nhiều nhất là Nguyên Anh kiếm tu.

	Đợi đến lúc Long Quân lần kia tại đầu tường mở miệng nói xé trời cơ về sau, Trần Bình An lúc này cắt ngang một tòa hư vô mờ mịt "Bạch Ngọc Kinh thông thiên trường sinh cầu", từ hàng thật giá thật Ngọc Phác cảnh, trở về Nguyên Anh, lần nữa biến thành ngụy Ngọc Phác.

	Trần Bình An lúc ấy sở cầu, ngoại trừ nhất định mượn này ổn định đạo tâm bên ngoài, cũng muốn khiến Long Quân một lần cuối cùng xuất kiếm, càng muộn, càng muộn càng tốt, tốt nhất là kéo dài tới sơn thủy điên đảo, Long Quân đều thủy chung chưa từng xuất kiếm, coi như là tại Thôi Sàm đuổi tới Kiếm Khí trường thành lúc trước, Long Quân như cũ lựa chọn xuất kiếm, cũng sẽ không chắc chính mình chân thật cảnh giới. Coi như là ăn được cho phép, Trần Bình An cuối cùng là một vị thật Ngọc Phác cảnh kiếm tu rồi, không dám nói chuyện gì phần thắng, ít nhất cùng Long Quân đổi mệnh cơ hội càng lớn.

	Chỉ có điều những thứ này rẽ đến lượn quanh đi tính toán, cùng Long Quân không ngừng lục đục với nhau, cuối cùng đánh không lại lão đại kiếm tiên cuối cùng một kiếm.

	Nhưng mà cái này cũng không thể nói rằng Trần Bình An suy nghĩ, liền không có chút ý nghĩa nào. Đến rồi Đồng Diệp châu về sau, Vạn Dao tông Tiên Nhân, Hàn Ngọc Thụ ở bên trong cái kia dúm phía sau màn cao nhân, kỳ thật thấy được rất chuẩn, cần nhất kiêng kị Trần Bình An, là một cái như thế nào mà đến Trần Bình An, mà không phải bây giờ cảnh giới cao thấp, thân phận là cái gì.

	Đương nhiên Trần Bình An như thế phát rồ, tại Ngọc Phác cảnh cùng Nguyên Anh cảnh, lên lên xuống xuống, cũng tương đương từng có ba lượt cùng tâm ma đánh nhau cơ hội. Hơn nữa đối với này tòa đã định trước sẽ bái phỏng Bạch Ngọc Kinh, hiểu rõ càng sâu.

	Liễu Nhu đột nhiên nở nụ cười, duỗi ra hai cây ngón tay cái, nhỏ giọng hỏi: "Trần Bình An, ngươi cùng chúng ta vị kia khuynh quốc khuynh thành hoàng đế bệ hạ, hả?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Đừng mở loại này vui đùa a."

	Liễu Nhu thở dài, "Quá chánh nhân quân tử cũng không tốt a."

	Trần Bình An cười nói: "Về sau ta mang người vợ cùng một chỗ bái phỏng Bích Du Cung."

	Thủy thần nương nương vẻ mặt khiếp sợ, dùng sức dậm chân một cái, "Cái gì? ! Thật là có người vợ rồi, ta đây chẳng phải là không có cơ hội rồi hả?"

	Trần Bình An sắc mặt lúng túng, được rồi được rồi, còn là một mình bái phỏng Mai Hà tốt rồi.

	Nàng nhảy dựng lên một cái tát vỗ vào Trần Bình An đầu vai, cười to nói: "Còn là cùng trước kia giống nhau, da mặt mỏng không chịu nổi trêu chọc, nhìn đem ngươi bị hù."

	Trần Bình An nghiêm trang nhắc nhở: "Loại này vui đùa, không được, thật sự a."

	Thủy thần nương nương cười hắc hắc, hai tay ôm cái ót, nghênh ngang đi đường, trầm mặc một lát, đột nhiên nói ra: "Trần Bình An, còn có thể thấy trước mặt, cứ như vậy nói chuyện phiếm, không lo lắng sáng mai nói không có sẽ không có, thật tốt, thật sự."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	————

	Diêu Lĩnh Chi chẳng những đem sư phụ đưa ra phủ đệ, còn ngồi trên này cỗ xe ngựa, thầy trò hai người, ngồi đối diện nhau.

	Lưu Tông hỏi: "Có tâm sự?"

	Diêu Lĩnh Chi lắc đầu, nhoẻn miệng cười, "Cùng Diêu thị ân nhân gặp lại, cái này ân nhân, lại vừa lúc cùng sư phụ là bạn cũ, ta có thể có tâm sự gì."

	Lưu Tông cười không nói chuyện, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, từng điểm từng điểm ân cần săn sóc quyền ý.

	Đại Tuyền triều đình cao tầng, cùng với một ít hào phiệt thế gia vọng tộc bên trong, kỳ thật một mực có một lòng dạ biết rõ cách nhìn, không có năm đó cái kia bởi vì một người lên liên tiếp mấy trận biến cố, Đại Tuyền vương triều quốc tính, tuyệt đối sẽ không từ lưu đổi thành diêu.

	Tại vùng biên giới, nếu như không phải là cái kia trẻ tuổi người nơi khác đi ngang qua, tại Bắc Tấn thích khách trên tay, cứu lão tướng quân Diêu Trấn, dĩ nhiên là không có sau đó vào kinh thành làm binh bộ thượng thư, lại càng không có Diêu Cận Chi gả vào đế vương nhà. Tại Hồ Nhi trấn khách sạn, Tam hoàng tử Lưu Mậu, nguyên khí đại thương, nhất tổn thất lớn, là Đại Tuyền Thủ Cung Hòe ngự mã giám chưởng ấn Lý Lễ chết bất đắc kỳ tử, khiến cho Lưu Mậu tương đương đã mất đi nửa tòa Đại Tuyền giang hồ âm thầm giúp đỡ, không có Lý Lễ trung tâm điều hành, Lưu Mậu không cách nào phục chúng, kết quả bị một cái tên là Lưu Tông lạ lẫm cung phụng toàn bộ đã tiếp nhận giang hồ thế lực.

	Càng mấu chốt đấy, là vì con trai độc nhất Cao Thụ Nghị chết non, khiến Thân quốc công Cao Thích Chân cùng Lưu Mậu dần dần từng bước đi đến, Cao Thụ Nghị mặc kệ vì sao mà chết, cuối cùng đều là đã bị chết ở tại Lưu Mậu mí mắt phía dưới, Thân quốc công phủ như vậy đối với Lưu Mậu đóng lại cửa chính. Hơn nữa sau đó trận kia chặn giết, đã từng là Đại Tuyền vương triều văn đàn lĩnh tụ đấy, thư viện quân tử Vương Kỳ như vậy mai danh ẩn tích, mà người này cũng là Đại hoàng tử Lưu Tông tại Thận Cảnh thành duy nhất minh hữu, hơn nữa Thảo Mộc am, Hứa Khinh Chu chỗ Thận Cảnh thành Hứa thị, ở đằng kia sau đó, cũng bắt đầu cùng Đại hoàng tử Lưu Tông mỗi người đi một ngả.

	Hoàn hoàn đan xen, cuối cùng khiến cho nhị hoàng tử thuận lợi đăng cơ, cho nên mới đã có phiên vương Lưu Tông tại đêm mưa câu kia nói nhảm.

	Tại Lưu Tông xem ra, Diêu Cận Chi dù là xưng đế, cuối cùng là nữ tử, cho nên hắn chỉ cần nguyện ý lập gia đình, Đại Tuyền vương triều vô cùng có khả năng sẽ cùng theo nàng cùng một chỗ sửa họ.

	Mà tại Lưu Tông trong mắt, cái kia tuổi còn trẻ rồi lại tâm tư kín đáo Trần Bình An, chỉ cần hắn nguyện ý lần nữa trở về Đại Tuyền, chiếm cứ Đại Tuyền, bàn tay nhiều lần giữa.

	Huống chi phiên vương Lưu Tông cùng minh hữu, lúc trước bí mật đi Đào Diệp độ nghị sự, tới sau Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng, kỳ thật đều muốn lúc ấy lộ diện áo xanh kiếm khách, đồng đẳng với Trần Bình An rồi.

	Chỉ có điều lá đào chi minh lúc trước trận kia bến đò bí mật nghị sự, cho dù là thân là Đại Tuyền Thủ Cung Hòe Lưu Tông, cùng hoàng thân quốc thích Diêu Lĩnh Chi, thẳng đến hôm nay như cũ bị mơ mơ màng màng.

	Trong lao ngục Lưu Tông không nói, Cao Thích Chân vị này quốc công gia không nói, Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh không nói, tự nhiên cũng liền không người biết được rồi.

	Nhưng mà Diêu Lĩnh Chi qua nhiều năm như vậy, một mực ở đáy lòng cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ một cái thiên đại bí mật, chuyện này, sư phụ Lưu Tông cũng không rõ ràng, chỉ có nàng biết rõ, thậm chí Liên tỷ tỷ Diêu Cận Chi cũng không rõ ràng.

	Năm đó đề phòng sâm nghiêm hoàng cung, xuất hiện một bộ áo xanh, nam tử đeo kiếm, Diêu Lĩnh Chi ban đầu không có nhận ra hắn, nhưng mà đối phương mở miệng câu nói đầu tiên, khiến cho Diêu Lĩnh Chi kinh ngạc không thôi.

	"Diêu cô nương, từ biệt nhiều năm, rốt cuộc gặp mặt, Cận Chi đã hoàn hảo?"

	Diêu Lĩnh Chi lúc ấy liền thốt ra, trực tiếp hô lên tên của đối phương.

	Trần Bình An? !

	Cái kia áo xanh kiếm khách mỉm cười gật đầu, duỗi ra ngón tay tại bên miệng, nói khẽ: "Ta lập tức đi ngay, Diêu cô nương chỉ để ý thoải mái, buông lỏng tinh thần, Thận Cảnh thành có ta ở đây, không sơ hở tý nào."

	Diêu Lĩnh Chi lúc ấy ma xui quỷ khiến đất lắm miệng một câu, "Ngươi thật không đi xem Cận Chi?"

	Cái kia từ thiếu niên biến thành nam tử trẻ tuổi áo xanh kiếm khách, lắc đầu, mỉm cười nói: "Không cần. Xem lại các ngươi bình yên vô sự, ta an tâm."

	Sau đó đối phương lóe lên rồi biến mất, tại Thận Cảnh thành như vào chỗ không người.

	Diêu Lĩnh Chi cho tới hôm nay, đều cảm thấy đó là một giấc mộng, sau đó hắn theo như lời yên tâm, chỉ là mộng đẹp của mình thành sự thật.

	Hơn nữa Diêu Lĩnh Chi không có đem việc này, nói với lúc ấy còn là Hoàng hậu nương nương tỷ tỷ, đợi đến lúc Diêu Cận Chi trở thành hoàng đế bệ hạ, Diêu Lĩnh Chi lại càng không có kể ra việc này niệm đầu.

	Vì vậy qua nhiều năm như vậy, Diêu Lĩnh Chi một mực rất sợ hãi gặp lại cái kia hai lần cứu Diêu gia nam nhân.

	Lo lắng cái kia vạn nhất.

	Bởi vì Đại Tuyền cao tầng, đều rõ ràng bên ngoài kinh thành này tòa Chiếu Bình phong trên, đã từng có cái ưa thích xa xa thưởng thức Thận Cảnh thành tuyết rơi nhiều phong cảnh áo xanh kiếm khách.

	Nghe đồn là cái kia Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên đứng đầu kiếm tiên, Phỉ Nhiên.

	Đến từ Man Hoang thiên hạ!

	Thế nhưng là hắn như thế nào lại đã thành Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử?

	Chẳng lẽ là Mai Hà thủy thần nương nương chịu giấu kín?

	Có thể bất kể như thế nào, Phỉ Nhiên cũng tốt, Trần Bình An cũng được, cứu được Diêu gia hai lần, còn thuận tay cứu được Đại Tuyền vương triều một lần.

	Tăng thêm cái này Phỉ Nhiên, tại Đồng Diệp châu kỳ thật thanh danh cũng không xấu, giống như sẽ không ra tay qua một lần, cùng cái kia đã bị văn miếu nhận thức Xa Nguyệt không sai biệt lắm.

	Diêu Lĩnh Chi hai đầu lông mày đều là sầu bi thần sắc, đột nhiên hỏi: "Sư phụ, ngươi cảm thấy Trần tiên sinh, là như thế nào một người?"

	Lưu Tông nói ra: "Năm cũ ghi nhớ, người từng trải, người hiền lành rất thông minh, đáng giá giao phó sinh tử."

	Diêu Lĩnh Chi cười nói: "Sư phụ, lúc này Trần tiên sinh cũng không ở bên cạnh ngươi, liền chúng ta thầy trò hai người, làm phiền lão nhân gia người nói vài lời thật sự đấy."

	Lưu Tông cười ha ha nói: "Một cái có ngàn lượng bạc vốn liếng người, muốn cùng cái kia vạn lượng bạc người xưng huynh gọi đệ. Vạn lượng bạc người, không quá nguyện ý cùng ngàn lượng bạc người giao tiếp. Có cái kia trọn vẹn mười vạn trăm vạn lượng bạc người, rồi lại không ngại cùng ngàn lượng bạc, thậm chí chỉ có trăm lượng, mười lượng bạc người giao tiếp, thần sắc hiền lành, bình dị gần gũi."

	Diêu Lĩnh Chi nghi ngờ nói: "Sư phụ đối với cái kia Trần Bình An, kỳ thật ấn tượng rất bình thường?"

	"Sư phụ đây không phải cùng ngươi cố ý khoe khoang vài câu cao thâm lời nói nha, khẩn trương cái gì."

	Lưu Tông lắc đầu, trêu ghẹo nói: "Như thế nào, ngươi kỳ thật ưa thích tiểu tử kia rất nhiều năm? Không tệ không tệ, ta thu đồ đệ đệ tốt ánh mắt, đồ đệ xem nam nhân, càng là tốt ánh mắt. Khó trách chúng ta có thể làm thầy trò."

	Diêu Lĩnh Chi tức cười nói: "Sư phụ, bao nhiêu tuổi rồi, có thể hay không đứng đắn điểm?"

	Lưu Tông vuốt râu mà cười, "Ngươi điểm này tâm sự, kỳ thật Trần Bình An đã sớm xem thấu. Tiểu tử này nhìn mặt mà nói chuyện cùng nhìn một suy ra ba bản lĩnh, vô cùng tốt, sư phụ năm đó là tự mình lĩnh giáo qua đấy. Trộm cái quyền, chính là cho hắn nhìn vài lần sự tình, nhẹ nhõm giống như ăn cơm tựa như."

	Diêu Lĩnh Chi lập tức sắc mặt trắng bệch.

	Lưu Tông đi theo thần sắc ngưng trọng đứng lên, chính hắn một khai sơn đệ tử, có lẽ sẽ không tại nam nữ một chuyện như thế chân tay luống cuống, ưa thích ai không ưa thích người nào, kỳ thật rất hào sảng, vì vậy Lưu Tông đè thấp tiếng nói hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì vậy?"

	Sau một lát.

	Lưu Tông trầm giọng nói: "Ta sẽ lập tức phi kiếm truyền tin hoàng đế bệ hạ, phong thư này nhất định nói được rõ ràng hơn chút ít, sẽ không có thể giống như ngươi lúc trước lá thư này hàm hồ suy đoán rồi. Hơn nữa ngươi một mực nhớ kỹ, việc này tuyệt đối không thể đơn giản lộ ra, xác định Trần Bình An thân phận một chuyện, nói dễ dàng không dễ, thuyết khó không khó, ngoại trừ Bích Du Cung Liễu Nhu, đã không thể giữ lời, Đại Tuyền chỉ cần tìm chính thức gặp qua Văn thánh lão tiên sinh cùng Tả đại kiếm tiên người. Lĩnh Chi, chuyện này, liên quan đến quá lớn, ngươi tuyệt đối không thể tự loạn trận cước, một cái không cẩn thận, chính là liên quan đến văn miếu rung chuyển rất lớn phong ba!"

	Diêu Lĩnh Chi mặt không còn chút máu, cắn môi, gật đầu liên tục.

	————

	Tại Mai Hà thủy thần nương nương trở về Khâm thiên giám về sau, Trần Bình An một lần nữa trở lại Diêu Tiên Chi chỗ ở.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Diêu Tiên Chi, đối phương mới mười bốn tuổi.

	Trần Bình An lần này về quê, nguyên bản chính là muốn mượn nhờ Đồng Diệp châu thiên thời, xác định cảnh trong mơ thiệt giả, Khương Thượng Chân, Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn trước sau xuất hiện, tăng thêm cái kia phong tâm hồ mật tín, đã xác định không sai.

	Nếu như núi Lạc Phách không việc gì, chờ lâu vài ngày trẻ tuổi sơn chủ về quê, không có vấn đề gì.

	Nhưng mà có một số việc, sẽ không chờ người.

	Bọn nhỏ sốt ruột lớn lên, giống như gấp không được. Các lão nhân vội vàng già đi, tức thì khẳng định ngăn không được.

	Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều lão tướng quân Diêu Trấn, Bảo Bình châu Thải Y quốc nhà ma lão ma ma, Sơ Thủy quốc lão tiền bối Tống Vũ Thiêu.

	Đương nhiên còn có cái kia râu rậm hiệp sĩ, huynh trưởng giống như Từ Viễn Hà.

	Diêu Tiên Chi cũng kỳ quái, mỗi lần muốn cùng Trần tiên sinh hảo hảo nói cái gì đó, chỉ là đợi đến lúc thật sự có cơ hội nói thoải mái rồi, liền bắt đầu phạm lười.

	Trần Bình An hỏi: "Đại Tuyền kinh thành trong ngoài, có cái gì không ẩn sĩ cao nhân?"

	Diêu Tiên Chi lắc đầu, "Ta tốt xấu là phủ doãn, cái gọi là thế ngoại cao nhân, kỳ thật đều có ghi chép trong danh sách, chẳng qua nên nổi danh đã sớm nổi danh, thật sự có cái kia đào ổ không nổi đấy, che giấu rất sâu lão thần tiên, ta còn thực cũng không biết, việc này ngươi kỳ thật phải hỏi tỷ của ta, nàng hôm nay cùng lưu cung phụng cùng một chỗ nắm giữ lấy Đại Tuyền gián điệp tình báo."

	Trần Bình An cười nói: "Thuận miệng vừa hỏi, không cần cho là thật."

	Diêu Tiên Chi hỏi: "Có phải hay không là lạ ở chỗ nào? Ta có thể không thể giúp chút gì không?"

	Trần Bình An nói ra: "Thật sự có không đúng địa phương, ngươi liền không giúp được gì. Hành tẩu giang hồ, đệ nhất tôn chỉ, xem thời cơ không ổn sẽ phải chạy là thượng sách, tiểu tử ngươi khập khiễng đấy, lại cùng không hơn ta, chẳng lẽ còn khiến ta cõng ngươi chạy trốn? Làm pháp bào sai khiến a, có phi kiếm thuật pháp gì gì đó, ngươi tới khiêng?"

	Diêu Tiên Chi bất đắc dĩ nói: "Trần tiên sinh, ngươi đừng lão cầm một cái người thọt trêu chọc a, năm đó ngươi cũng không như vậy đấy."

	Trần Bình An cười mắng: "Năm đó tiểu tử ngươi cũng không có cà nhắc a."

	Diêu Tiên Chi gãi gãi đầu, "Cũng là."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ngươi cũng đừng suốt ngày như vậy mắt buồn buồn đấy, kiên nhẫn chờ xem, nói cho ngươi chuyện này, ta ý định về sau hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, chẳng qua nếu so với Đại Tuyền càng phía bắc chút ít, đến lúc đó ngươi rảnh rỗi rồi, hoặc là cảm thấy biên quan phân ngựa mùi vị nghe thấy đã đủ rồi, liền đi ta bên kia giải sầu. Ta coi như vì ngươi phá cái lệ, trực tiếp cho ngươi tiểu tử một cái không ký danh cung phụng đương đương."

	Diêu Tiên Chi đột nhiên ưỡn thẳng eo lưng, "Cho là thật? !"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Ta đương nhiên là cho là thật đấy, đến nỗi ngươi có làm hay không thực, ta còn có thể quản được lấy một cái đầu mang phủ doãn nón quan từ nhất phẩm quận vương?"

	Diêu Tiên Chi vừa muốn trêu ghẹo cái trở thành anh rể chẳng phải xong việc, Trần tiên sinh giống như biết trước, phủ doãn đại nhân trên đầu trực tiếp đã trúng một cái tát.

	Diêu Tiên Chi gục xuống bàn.

	Trần Bình An liền lấy ra hai bầu rượu, ném cho Diêu Tiên Chi một bình, sau đó bắt đầu phối hợp nghĩ sự tình, trên bàn thỉnh thoảng chỉ trỏ.

	Diêu Tiên Chi uống rượu, hỏi: "Là tiên nhà thuật pháp sao? Chưởng quản núi sông cái gì hay sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Một cái kẻ đánh cờ dở tệ, tại tùy tiện học đánh cờ. Ngươi uống ngươi đấy."

	Diêu Tiên Chi xem trong chốc lát, nhìn không ra môn đạo, liền chuyên tâm uống rượu, cái gì cũng không có nghĩ, ngược lại có chút mệt rã rời.

	Trần Bình An nói ra: "Buồn ngủ thì trở về phòng đi."

	Diêu Tiên Chi lắc đầu, "Ngủ cái cái gì, cũng không có đàn bà chăn ấm."

	Trần Bình An mắt liếc thấy cái này vẻ mặt tràn đầy râu quai nón lôi thôi hán tử.

	Diêu Tiên Chi có một chút đỏ mặt, "Trần tiên sinh, ta niên kỷ thực không coi là nhỏ, lại không có người ngoài, còn không cho ta nói vài câu lời nói thô tục a."

	Trần Bình An cười nói: "Như vậy cô độc tư vị, có biết hay không a?"

	Diêu Tiên Chi ai thán một tiếng, tiếp tục uống rượu. Trước kia Trần tiên sinh thật không như vậy đấy.

	Trần Bình An tức thì tiếp tục nhìn chằm chằm vào không có vật gì mặt bàn.

	Tuy nói là cái kẻ đánh cờ dở tệ, nhưng mà chơi cờ lý còn là hiểu sơ một chút đấy, hơn nữa tại Kiếm Khí trường thành những năm kia, cũng không thiếu nghĩ.

	Hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, bảo vệ Thái Bình sơn, cùng với sau đó tìm kiếm hỏi thăm Thiên Khuyết phong, chiếm cứ "Thiên Quyền" vị, cắt ngang Kim Đính quan bảy hiện hai ẩn.

	Dựa theo chơi cờ lý, cái này thuộc về khởi tay tinh vị, trên bàn cờ chức cao, chú trọng lấy xu thế, lợi cho vây không.

	Trong lúc vô tình đã tìm được Đại Tuyền vương triều Lưu Tông, cùng với lúc trước chủ động cùng Bồ Sơn Vân Thảo đường lấy lòng, để cho chạy Tiểu Long Tưu Nguyên Anh cung phụng, cùng với Kim Đan Đái Nguyên, đồng thời lại để cho Khương Thượng Chân giúp đỡ, khiến cho hai bên sống càng tiếc mạng, thậm chí sẽ nghĩ lầm cùng Ngọc Khuê tông cùng một tuyến.

	Những thứ này đều thuộc về chơi cờ lý trên khởi tay nhỏ mắt, thích hợp lấy địa phương.

	Tinh hoặc nhỏ mắt, cả hai kỳ thật đều phù hợp Kim Giác bạc bên cạnh cây cỏ cái bụng cách nói, kỳ thủ cuối cùng sở cầu, đều là ra tay trước sau đó vào bụng tranh giành chính diện.

	Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng Lô Ưng, tức thì thuộc về một cái Trần Bình An tùy duyên mà đi, đã đến nơi này ta dùng hủy đi cao, dựa theo bình thường chơi cờ lý, có thể nói gặp nhau trong hẻm nhỏ, đánh giáp lá cà, sát cơ lộ ra. Chỉ là bị Trần Bình An dùng được ẩn nấp, vì vậy Trần Bình An tại Lô Ưng bên kia, liền một chút yêu cầu, cái gì đều không cần làm, đợi đến lúc có cần thời điểm, hắn tự nhiên sẽ tìm được Lô Ưng. Chỉ cần Lô Ưng chính mình không mất tâm điên rồi muốn chết, Trần Bình An có thể tại trên bàn cờ mượn này làm công việc.

	Nhưng mà Đại Tuyền Diêu thị, tại tương lai núi Lạc Phách hạ tông di chỉ Đồng Diệp châu một chuyện trên, nhưng là cần Trần Bình An làm ra nào đó trình độ trên thiết cắt cùng nhốt lại. Chỉ có bên người cái này Diêu Tiên Chi là ngoại lệ.

	Còn lại, giao tình về giao tình, bạn bè là bạn bè. Lợi ích về lợi ích, mua bán là mua bán. Có chút giao tình kỳ thật cũng có thể làm tốt mua bán, thậm chí khiến giao tình rất tốt, nhưng mà Trần Bình An đối đãi Đại Tuyền Diêu thị, còn là càng hy vọng hai bên có thể thuần túy chút ít, đương nhiên, nếu như Đại Tuyền hoàng đế là Diêu Tiên Chi, không phải là nữ tử Diêu Cận Chi, cho dù là Diêu Lĩnh Chi, liền lại sẽ khó nói rồi. Năm đó Trần Bình An tỉnh tỉnh mê mê, đần độn, không hiểu được Diêu Cận Chi lợi hại, kỳ thật về sau đi qua giang hồ xa hơn, nhất là đến rồi Kiếm Khí trường thành trên bàn rượu, đợi đến lúc Nhị chưởng quỹ uống rượu quá nhiều, lại càng đến càng nghĩ mà sợ vài phần.

	Trần Bình An thò tay phẩy tay áo một cái, giống như đẩy tản ván cờ, do dự một chút, "Tiên Chi, Lưu Tông cùng Lưu Mậu, ta có thể nhìn thấy cái nào?"

	Diêu Tiên Chi nói ra: "Lưu Tông thấy không đến, không có hoàng đế bệ hạ cho phép, tỷ của ta cũng không có biện pháp đi thủy lao, nhưng mà vị kia long châu đạo nhân nha, có ta dẫn đường, tùy tiện thấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cái kia đợi chút nữa chúng ta liền đi gặp một lần dốc lòng tu đạo làm thần tiên Tam hoàng tử điện hạ."

	Diêu Tiên Chi quơ quơ bầu rượu, "Cái này đây?"

	Trần Bình An mắt nhìn sắc trời, "Vào đêm rồi hãy nói."

	Diêu Tiên Chi hiếu kỳ nói: "Có trên núi chú ý?"

	Trần Bình An tức giận nói: "Đi đường ban đêm dễ dàng gặp được quỷ, có tính không chú ý?"

	Diêu Tiên Chi giơ lên bầu rượu.

	Trần Bình An đứng lên, bắt đầu lục bộ tẩu thung.

	Kỳ thật Trần Bình An xa xa không có biểu hiện ra nhẹ nhàng như vậy.

	Là ở lo lắng Tạo Hóa quật ba mộng sau đó, chính mình thanh tỉnh sau "Đệ nhất mộng" tự vấn lương tâm cục, chính mình kỳ thật đã bất tri bất giác, liền đang ở trong cuộc, mà Đại Tuyền Diêu thị, chính là nơi mấu chốt.

	Ví dụ như xấu nhất kết quả, một khi Thôi Sàm đã từng tiếp xúc qua kiếm khách Phỉ Nhiên, mà Phỉ Nhiên tại Thận Cảnh thành lại thuận thế vùi có phục bút cùng chuẩn bị ở sau, thì càng phiền toái, càng khó giải.

	Tỷ như Đại Tuyền nữ đế Diêu Cận Chi, bí mật tiếp xúc qua Phỉ Nhiên, thậm chí có qua 1 môn bị tòa nào đó quân trướng ghi chép trong danh sách bí mật minh ước.

	Như vậy hôm nay Đại Tuyền vương triều cùng Diêu thị thanh âm dự Phỉ Nhiên, chính là tương lai Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử chi có tiếng xấu, hết đường chối cãi.

	Thân quốc công Cao Thích Chân, hai vị phiên vương, hoặc là bất kỳ một cái nào đến nay vẫn còn ở ở ẩn "Ẩn sĩ cao nhân", đều có thể trở thành cái nào đó biến số, biến thành Trần Bình An biến số, lại bị tâm người diễn biến thành toàn bộ Văn thánh nhất mạch biến số.

	Thôi Sàm một khi lựa chọn cùng người đánh cờ, sự tình gì làm không được? Thôi Sàm cái gọi là hộ đạo, giúp đỡ rèn giũa đạo tâm, dù ai nguyện ý chủ động tới lần thứ 2?

	Đại khái dùng Thôi Sàm mà nói nói, chinh là điểm này tự vấn lương tâm trình độ, loại này không tính phức tạp ván cờ, đều không qua được, không phá được? Ngươi Trần Bình An như thế nào làm Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử?

	Mẹ của hắn Tú Hổ ngươi như thế nào không trong lòng tự hỏi, dưới đời này có ngươi như vậy làm đại sư huynh người sao?

	Tiên sinh trả giá, hợp đạo ba châu núi sông.

	Sư huynh Thôi Sàm mưu đồ, vì Hạo Nhiên kéo trời nghiêng.

	Sư huynh Tả Hữu xuất kiếm, một kiếm quang lạnh thiên hạ.

	Tất cả những thứ này, Trần Bình An làm "Nhất không có việc gì" chính là cái kia tiểu sư đệ, tại hắn hiện thân Hạo Nhiên thiên hạ cái này thái bình thế đạo sau đó, tất cả thêm vào hưởng thụ đến văn mạch ban cho, đều bởi vì Trần Bình An một khi không cẩn thận, liên lụy toàn bộ văn mạch, lần nữa ngã vào lầy lội, dù là tại văn miếu bên kia không có bất luận cái gì hoài nghi, nhưng mà ở trên núi dưới núi, đã định trước sẽ chịu đủ chất vấn, chỉ biết so với một quyển lung tung biên soạn, chín giả một thật sự sơn thủy du ký, một cái ưa thích thương hương tiếc ngọc, am hiểu mua danh chuộc tiếng Trần Bằng Án, càng thêm không chịu nổi.

	Trần Bình An tuyệt đối không thể cho phép chính mình lại dưới đèn đen.

	Kỳ thật Diêu Lĩnh Chi điểm này vi diệu tâm cảnh biến hóa, Trần Bình An để ở trong mắt, không có ở trước mặt vạch trần mà thôi.

	Vì vậy Diêu Lĩnh Chi phi kiếm truyền tin phía nam vùng biên giới một chuyện, tuyệt đối không đơn giản.

	Mà Trần Bình An sở dĩ không có cản trở Mai Hà thủy thần nương nương nói trắng ra chính mình văn mạch thân phận, kỳ thật chính là một loại thăm dò.

	Diêu Lĩnh Chi ngược lại càng thêm lo lắng không yên, có thể che giấu, rồi lại ẩn núp được không được tốt lắm. Cái này ý nghĩa như thế nào, có nghĩa là Diêu Lĩnh Chi, thậm chí có thể là Diêu Cận Chi, trong lòng có cái bí mật, lớn hơn Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử cái này Trần Bình An mới nhất thân phận.

	Thôi Sàm tự vấn lương tâm, sẽ để cho Trần Bình An thân hãm tuyệt cảnh, rồi lại tuyệt đối sẽ không thật sự khiến Trần Bình An thân trũng xuống tử địa.

	Vì vậy Đồng Diệp châu hành trình, sẽ có một cái Khương Thượng Chân, một tòa Thái Bình sơn tu chân ngã.

	Nếu Trần Bình An đến rồi Đồng Diệp châu, như cũ chẳng quan tâm, trực tiếp lướt qua Thái Bình sơn, Kim Hoàng phủ, Mai Hà Bích Du Cung cùng Đại Tuyền Thận Cảnh thành.

	Như vậy Vạn Dao tông Hàn Giáng Thụ, Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ, Kim Đính quan sơn thủy trận pháp bắt chước thiên tượng, Mai Hà thủy thần nương nương, Diêu lão tướng quân, Lô Ưng, Diêu Lĩnh Chi, đều bỏ qua.

	Trần Bình An vừa đi cái cọc, một bên phân tâm nghĩ sự tình, còn một bên thì thào tự nói, "Vạn vật có thể luyện, mọi sự có thể rõ ràng."

	Diêu Tiên Chi nhìn xem luyện quyền Trần tiên sinh, cảm thấy ngọc thụ lâm phong Trần tiên sinh, không làm tỷ phu của mình thật sự là đáng tiếc.

	————

	Đại Tuyền vương triều, bối phận cao nhất quốc công gia Cao Thích Chân, hôm nay đã tuổi già sức yếu, dần dần già thay.

	Đi qua một chuyến tiểu đạo quan, một giá xe ngựa chạy nhanh ra Thận Cảnh thành, đi hướng ngoài thành Thiên Cung tự.

	Đang lúc hoàng hôn, mây đen giăng đầy, xe ngựa đến rồi chùa cổ sơn môn ngoài, đã có trời mưa dấu hiệu.

	Lão quản gia làm người chăn ngựa, nghiêng cõng một thanh dù làm bằng giấy dầu, nâng lão quốc công gia xuống xe.

	Những năm này, quốc công gia cách mỗi mấy tháng, đều tới đây sao chép kinh văn, nghe cao tăng thuyết pháp.

	Diêu Cận Chi tại còn là một vị Hoàng hậu nương nương thời điểm, từng tại này cầu mưa.

	Đến nỗi cái này quốc công phủ lão quản gia, tên là Bùi văn trăng. Đã từng là Cao Thụ Nghị quyền pháp sư phụ, dựa theo Đại Tuyền gián điệp tình báo ghi chép, là một vị thâm tàng bất lộ Kim thân cảnh vũ phu.

	Trên đường đi đều không có tăng nhân tiếp đãi, bởi vì đây là lão quốc công gia đính lập quy củ, vào tự thắp hương chép kinh, hắn cũng chỉ là một cái khách hành hương.

	Cao Thích Chân tập tễnh mà đi, cười hỏi: "Rút cuộc là nàng tâm thành tức thì linh đâu rồi, hay là trước đế cố ý vi chi, làm cho nàng tìm cớ, đi ra ngoài giải sầu?"

	Lão quản gia nói ra: "Đều có đi."

	Cao Thích Chân duỗi ra ngón tay, gật một cái quản gia, "Lão Bùi a, nhận thức ngươi đã bao nhiêu năm, ta mới phát hiện ngươi thật giống như sẽ không đã làm một kiện chuyện sai, chưa nói qua một câu nói bậy. Làm sao làm được?"

	Lão quản gia nói ra: "Ít làm nói ít, chỉ làm không làm không được sự tình, chỉ nói phải nói mà nói."

	Lão quốc công cảm khái nói: "Năm đó nếu như nghe xong ngươi khuyên, không khỏi lấy hắn sớm một người đi ra ngoài, hoặc là cho ngươi vụng trộm đi theo, có phải hay không sẽ tốt hơn chút ít."

	Lão quản gia không có trả lời vấn đề này.

	Hai cái lão nhân, tại một tòa thiện phòng đặt chân, sắc trời lờ mờ, lão quản gia đốt đèn, mài mực phủ kín giấy.

	Cao Thích Chân hôm nay cổ tay run rẩy, trên giấy đã viết cái sâu sắc bệnh chữ.

	Bệnh, vì sao là cái bính? Bính, tâm. Nhạy cảm suy nghĩ nhiều dễ dàng bệnh.

	Cao Thích Chân nhìn xem cái kia chữ to, nói ra: "Ngươi đã từng nói, một người lớn hơn nữa phúc khí, cũng không sánh bằng có muộn phúc, chúng ta vị kia ốm đau nhiều năm hết lần này tới lần khác không chết Diêu lão tướng quân, chính là cái có rất lớn muộn phúc người a."

	Lão quản gia hỏi một đằng, trả lời một nẻo, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói: "Lão gia, trời mưa."

	Cao Thích Chân nở nụ cười, "Trên không lo thì dưới lo làm quái gì, so với cái kia hai vị phiên vương, ta đã tính có muộn phúc người, chỉ cần nhắm mắt lại, liền lập tức có mỹ thụy đưa tới cửa."

	Một cái cầu cái gì đều chỉ kém nửa bước có thể đắc thủ Lưu Tông, một cái đẹp kỳ danh viết dốc lòng tu đạo trọn vẹn hai mươi năm Lưu Mậu.

	Cao Thích Chân đặt ra tay giữa chi kia vừa mới chấm no bụng mực gà khoảng cách bút, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài phòng treo hai ngọn đèn lồng, một trận đột nhiên xuất hiện mưa rào, hạt mưa to như đậu nành, đánh cho đèn lồng dùng sức lay động, giống như hai cái không thể vào phòng tránh mưa người đáng thương, đêm không thể say giấc, cũng chỉ phải ở bên kia qua lại oán trách.

	Cao Thích Chân nói khẽ: "Ta đã từng là một cái sẽ lo lắng mưa tuyết quá lớn người, không phải là cái chỉ biết phối hợp ngắm cảnh nhà giàu đệ tử. Nhớ được Thụ Nghị vừa hiểu chuyện lúc ấy, ta cùng đứa nhỏ chơi ném tuyết xong, ta liền nói cho hắn biết, chúng ta chỗ này Thận Cảnh thành lưu ly tiên cảnh, chỉ là chúng ta những thứ này phú quý môn đình trong mắt vật, trời đông giá rét, quần áo mùa đông đơn bạc, người nghèo môn hộ, kỳ thật bị tội không nhẹ."

	Lão quản gia do dự một chút, thẳng thắn nói: "Một cái đạo lý không có nói xuyên qua, tương đương không có nói, thậm chí còn không bằng không nói."

	Cao Thích Chân trầm mặc thật lâu, gật đầu nói: "Đúng vậy a."

	Ngoài cửa sổ mưa to gió lớn.

	"Cường giả am hiểu nhận thức, kẻ yếu ưa thích chối bỏ."

	Cao Thích Chân nở nụ cười, "Lão Bùi, ngươi trước sau như một tích chữ như vàng, những lời này, nhưng là ngươi ít thấy không chỉ có nói một lần ngôn ngữ, nói với ta qua, cùng Thụ Nghị cũng đã nói. Như vậy sớm nhất, là ai nói?"

	Lão quản gia im lặng ngồi ở một bên trên ghế, nói ra: "Quê hương bên kia một cái bạn vong niên, hắn là một cái không quá ưa thích ngoài miệng giảng đạo lý kiếm khách, ngẫu nhiên uống nhiều rồi, mới có thể nói hai câu ít thấy đứng đắn lời nói, vì vậy tương đối làm cho người ta ký ức hãy còn mới mẻ."

	"Bạn vong niên? Rút cuộc là người nào niên kỷ càng lớn?"

	Lão quản gia ngôn ngữ thời điểm, như cũ không quên thân phận chức trách, đứng lên, lấy hai ngón tay cạo đèn, chau lên bấc đèn, loại bỏ tro tàn, sử dụng ngọn đèn dầu càng thêm sáng ngời, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Ta."

	————

	Tối nay Thận Cảnh thành, đường cái có chợ đèn hoa, qua lại như ban ngày, cầu nước sông ban ngày màu xanh, vô số ngọn đèn dầu phản chiếu trong nước, giống như bỗng dưng sinh ra vô số ngôi sao.

	Trần Bình An đi theo Diêu Tiên Chi một đường dạo phố đi hướng này tòa tiểu đạo quan, chậm rãi đi tại gặp nước bên đường, Trần Bình An ngơ ngẩn nhìn xem trong nước ngọn đèn dầu, lại ngẩng đầu liếc mắt phương bắc, nghe nói Bảo Bình châu trung bộ bầu trời đêm, đã từng quanh năm sáng như ban ngày.
Kết chương.