Chương 24: Tranh thủ thời gian cứu viện

	Tống Tư Diêu tự bạo chính mình là người thức tỉnh sự tình.

	Tại phòng dụng cụ bên trong lại lần nữa đưa tới oanh động, không ít học sinh kinh ngạc nhìn xem cái kia ngọt ngào động lòng người tình nhân trong mộng, đột nhiên cảm giác khoảng cách lại xa vời mấy phần.

	"Tống nữ thần thế mà cũng là người thức tỉnh ?"

	"Trời ạ... Làm sao cấm khu vừa xuất hiện, liền toát ra nhiều như vậy cái người thức tỉnh rồi?"

	"Nàng cũng muốn đi theo Trần Bình đi cứu người sao?"

	"Vợ chồng hồ sơ sao?"

	"..."

	Trần Bình nhìn xem Tống Tư Diêu tiểu thân bản, có chút do dự.

	"Thật không có vấn đề sao? Ngươi đi theo ta... Rất nguy hiểm!"

	"Đừng nhìn ta dạng này, ta thế nhưng là rất mạnh!"

	Tống Tư Diêu nắm chặt tú khí nắm đấm, huy vũ mấy lần.

	"Ta là linh hồn hệ người thức tỉnh, cảm giác lực cực mạnh, tại cái này sương trắng tràn ngập thế giới bên trong, còn có thể cảm giác được cấm khu quái vật vị trí, trở thành ra đa của ngươi!"

	Thiếu nữ lời thề son sắt nói.

	Trần Bình con mắt lúc này mới có chút sáng lên, có chút tâm động.

	Thật nói như vậy, Tống Tư Diêu vẫn là rất hữu dụng.

	"Thế nhưng là... Ngươi không phải sợ chết sao?"

	Trần Bình nhớ tới Tống Tư Diêu đã từng đã nói với hắn, không có gia nhập thức tỉnh tổ chức nguyên nhân.

	Sợ chết!

	Nhưng bây giờ lại chủ động cùng Trần Bình đi mạo hiểm cứu người.

	Cái này rõ ràng tăng lên tử vong phong hiểm.

	Không hãy cùng Tống Tư Diêu lý niệm trái ngược rồi?

	"Thế nhưng là, ngươi giúp ta, ta cũng muốn giúp ngươi nha..."

	Tống Tư Diêu thõng xuống đầu, nhỏ giọng nói.

	"Mà lại... " nàng nhìn Trần Bình một chút, lại nói: "Đây không phải có ngươi đang bảo vệ ta sao ?"

	Nói, thiếu nữ gương mặt trở nên đỏ bừng, một mặt thẹn thùng.

	Trần Bình: "..."

	"Ai... Tốt a, ta sẽ tận lực bảo vệ ngươi."

	Trần Bình gật gật đầu, xem như đáp ứng xuống.

	Sau lưng sắt cửa đóng lại.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu lại lần nữa đi lên lầu dạy học.

	Nhà này lầu dạy học là lớp mười hai khu.

	Bọn hắn dự định trước đem lớp mười hai khu quét sạch một lần.

	Trần Bình mạch suy nghĩ rất rõ ràng, đi trước những cái kia có học sinh phát ra tiếng kêu thảm âm thanh phòng học.

	Hắn bước nhanh tiến lên, xuyên qua sương mù dày đặc, rốt cục tại lầu hai một gian phòng học dừng bước lại.

	Không ít học sinh từ trong phòng học chạy đến, hốt hoảng trốn hướng phía xa chỗ.

	Cực kỳ nồng đậm mùi máu tươi từ trong phòng học là đập vào mặt.

	Cửa sổ bị xô ra một cái to lớn cửa hang, lại là phá cửa sổ mà vào quái vật, một đầu to lớn thằn lằn quái vật đang ở bên trong đại khai sát giới.

	Trần Bình nhìn thấy tốt mấy cái học sinh toàn thân đều là đáng sợ vết thương, có bị cắn đứt một cánh tay, có bị lợi trảo xé rách thân thể, vô lực nằm trong vũng máu rên rỉ.

	Tựa hồ còn có học sinh bị thằn lằn quái vật nuốt, thằn lằn quái vật bụng phình lên, miệng chống rất lớn, rợn người nhấm nuốt âm thanh trong phòng học quanh quẩn, mang theo kinh khủng làm người ta sợ hãi khí tức.

	Toàn bộ phòng học vẫn lâm vào khủng hoảng vô tận bên trong, từng cái học sinh vừa khóc lại gọi, hoảng hốt chạy bừa ra bên ngoài chạy, nếu không phải thằn lằn quái vật sức ăn có hạn, những học sinh này đều khó mà đào thoát nó phệ nhân miệng rộng.

	Trần Bình trông thấy cái này vô cùng máu tanh một màn, khí huyết không tự chủ liền tuôn ra trên trán.

	"Mẹ nó, muốn chết! !"

	Hắn bỗng nhiên xông vào phòng học, thằn lằn quái đang định dùng lợi trảo đem bên trong một cái học sinh xé rách.

	Trần Bình đã nhanh chân phóng tới vị học sinh kia, một tay lấy học sinh kéo ra, màu xanh đen móng vuốt đã tới gần trước mắt, hắn một tay cầm hướng kia móng vuốt sắc bén.

	Bén nhọn tiếng va chạm vang lên.

	Lợi trảo va chạm tại kim loại quyền sáo bên trên, bắn tung tóe ra tia lửa.

	Trần Bình năm ngón tay dùng sức uốn cong, đem thằn lằn quái móng vuốt vặn gãy.

	Thằn lằn quái kêu thảm, một cái khác móng vuốt phá không bổ tới, có thể móng vuốt còn không rơi xuống, Trần Bình thiết quyền đã rắn rắn chắc chắc nện như điên tại thằn lằn quái trên mặt.

	Bành! !

	Thằn lằn quái bị một quyền đánh bay, đụng nát mảng lớn cái bàn.

	Thằn lằn quái loạng chà loạng choạng mà muốn đứng lên, thiếu niên kia đã xông đến trước mặt của nó, song đồng xích hồng, thiết quyền ứng thanh rơi xuống.

	"Chơi con mẹ ngươi!"

	Bành!

	Bành bành bành!

	Trần Bình liên tục ra mấy quyền, một quyền lại một quyền trọng kích tại thằn lằn quái phần đầu bên trên, thẳng đến đem thằn lằn quái đầu vẫn cho đánh nổ, cái này mới chậm rãi đứng người lên.

	Phòng học lên còn lại các học sinh vẫn tỉnh táo không ít.

	"Mọi người đừng lo lắng, nhanh đi cho thụ thương học sinh băng bó vết thương!"

	Tống Tư Diêu mở miệng chỉ huy nói.

	Thanh âm của nàng không hiểu mang tới một cỗ lực xuyên thấu, thậm chí mang theo một loại nào đó chỉ lệnh tính lực lượng, có thể làm cho một đám học sinh tỉnh táo, đồng thời kìm lòng không đặng nghe nàng, tiến đến cho thụ thương học sinh băng bó.

	Lúc này, trên lầu lại truyền tới bạo động, nương theo lấy quái vật gào thét cùng học sinh thét lên.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu không kịp nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian gặp phải lâu.

	"Không phải lầu ba, tại lầu bốn!"

	Tống Tư Diêu nhắc nhở.

	Hai người nhanh chóng hướng về đến lầu bốn bên trong một cái phòng học.

	Phát hiện cái này phòng học đồng dạng hỗn loạn không thôi.

	Có một đầu hung mãnh thằn lằn quái xâm nhập phòng học, nhưng là không giống chính là.

	Có mấy cái cường tráng nam đồng học, có ôm quái vật tứ chi, có ôm quái vật cổ, có thì gắt gao ôm lấy quái vật cái đuôi, đúng là ngắn ngủi khống chế được hành động của nó. Thậm chí có một cái nam đồng học nhìn chằm chằm yếu hại, móc ra dao gọt trái cây, hung tợn đâm vào thằn lằn quái trong ánh mắt.

	Phốc phốc!

	Máu tươi vẩy ra, quái vật càng thêm kịch liệt giãy dụa.

	"Trốn!"

	"Mau trốn a! !"

	Mấy cái nam sinh gấp giọng hô to.

	Thằn lằn quái giãy dụa rất kịch liệt, mà lại khí lực rất lớn, rất nhanh liền đem ôm nó cái cổ hai người tung bay.

	Thằn lằn quái bỗng nhiên vặn vẹo đầu, mở ra che kín bén nhọn răng nhọn miệng rộng, muốn hướng một cái khác ôm nó tứ chi nam sinh táp tới.

	Đúng lúc này, thiết quyền từ trên trời giáng xuống, đem thằn lằn quái mở ra miệng rộng nện phải lần nữa khép kín.

	Nắm đấm kia ẩn chứa cực mạnh lực lượng, ép tới thằn lằn quái thân thể vẫn ghé vào trên mặt đất.

	Chẳng biết lúc nào, đã có một thân ảnh cưỡi tại thằn lằn quái phía trên.

	Tại còn lại đồng học không có kịp phản ứng thời điểm.

	Lại là mấy quyền rơi xuống.

	Bành bành bành!

	Thằn lằn quái đầu bị sống sờ sờ đập nát.

	Liều mạng ôm quái vật nam đồng học, vẫn nhìn ngây người, bị tung tóe một mặt huyết, cũng không kịp lau đi.

	Lấy lại tinh thần thời điểm, bọn hắn phát hiện trước mắt cái này uy hiếp cực lớn quái vật, đã giống con cá chết nằm trên mặt đất bên trên, hoàn toàn không có âm thanh.

	Một cái toàn thân có quái vật máu tươi thiếu niên chậm rãi quay người, nâng lên lạnh lẽo kim loại thiết quyền, giơ ngón tay cái lên, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, cười nói: "Mấy người các ngươi, tốt!"

	Đột nhiên bị tán dương, mấy cái nam đồng học vẫn có chút xấu hổ.

	"Dù sao chúng ta đều là thể dục sinh nha..."

	"Hẳn là..."

	Còn chưa kịp lại cùng cái kia cường đại thiếu niên nói cái gì.

	Ngoài cửa một cái bộ dáng cực kỳ xinh đẹp nữ hài liền lại lần nữa la lên.

	"Trần Bình! Lại có đồ vật gì tới gần!"

	Trần Bình nghe được tiếng vang, lập tức tiến đến ngoài cửa, đồng thời quát bảo ngưng lại nghĩ muốn chạy trốn học sinh.

	"Mọi người tỉnh táo chút, trở lại phòng học, ta sẽ bảo hộ các ngươi!"

	Chúng học sinh kiến thức đến Trần Bình thực lực về sau, nghe lời rất nhiều, rất nhanh lại co lại trở về phòng học.

	Lúc này, Trần Bình trạm trong hành lang, nhìn phía trước màu trắng nồng vụ, lẳng lặng chờ đợi, quả nhiên nhìn thấy một đạo đen nhánh cái bóng càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, cái kia đạo cái bóng phá vỡ nồng vụ, chính là lại một đầu thằn lằn quái hướng hắn đánh tới!

	Trần Bình trận địa sẵn sàng đón quân địch, hết sức chăm chú nhìn phía trước thằn lằn quái, toàn thân lực lượng bành trướng lưu chuyển.

	"Trần Bình cẩn thận! Đằng sau cũng có thằn lằn quái, mà lại tốc độ càng nhanh!"

	Tống Tư Diêu hoảng sợ nói.

	Đúng lúc này, một đầu dáng người cực kỳ mảnh mai thằn lằn quái, tựa như một đạo tàn ảnh từ sương trắng thoát ra.

	Trần Bình nghe được lời nói về sau liền lập tức quay người, quả nhiên nhìn thấy một đầu thằn lằn quái hướng hắn đánh tới!

	Đầu này thằn lằn quái bộ dáng cùng trước đây gặp phải hoàn toàn không giống, hình thể chỉ có hơn một mét, miệng cũng không lớn, nhưng là chân trước lại phá lệ sắc bén, giống màu đen lưỡi dao đồng dạng, hai tay bỗng nhiên hướng cổ của hắn chém tới.

	Đây là cực độ am hiểu tập sát biến chủng thằn lằn!

	Còn tốt Trần Bình quay người kịp thời, trở tay một quyền đánh hướng về phía trước thằn lằn hai tay.

	Bành! !

	Va chạm kịch liệt nổ tung, đánh xơ xác chung quanh sương mù.

	Trần Bình lực lượng càng hơn một bậc, nắm đấm cũng càng cứng rắn hơn, đem đầu kia đột kích thằn lằn đánh bay đến mấy mét.

	Ra quyền về sau hắn lập tức quay người, song chưởng chống được thằn lằn quái đối diện cắn tới miệng rộng.

	"Cẩn thận! Trên lầu cũng có cái gì leo xuống!"

	Tống Tư Diêu tiếp tục gấp giọng nhắc nhở.

	Trên lầu ?

	Trần Bình ngẩng đầu, vừa vặn phát hiện trên lầu ban công tường ngoài, có một cái thằn lằn đầu nhô ra.

	Có một đầu thằn lằn lại có thể trèo tường bích!

	Tay chân của nó vẫn có giác hút, "Oạch " một tiếng, liền dọc theo tường ngoài nhanh chóng bò tới trên trần nhà, toàn bộ hành trình vẫn không có cái gì tiếng vang, bỗng nhiên đối Trần Bình hé miệng.

	Trần Bình bản năng cảm thấy không ổn, lập tức đẩy ra phía trước thằn lằn, lách mình triệt thoái phía sau.

	Trong chốc lát, một đạo u chất lỏng màu xanh lục từ đầu kia thằn lằn miệng bên trong phun ra, phun ra đến Trần Bình nguyên lai đứng địa phương, chất lỏng bắn tung tóe đến trên mặt đất, thế mà phát ra "Tư tư " tiếng vang.

	Cái này lại là cái gì ?

	Trần Bình thần sắc khẽ biến.

	Lúc này, phía trước cùng phía sau, hai đầu quái vật đồng thời hướng phía hắn đánh tới.

	Trên trần nhà, thằn lằn lại lần nữa phun kỳ quái chất lỏng.

	Trần Bình lại lần nữa xê dịch thân vị, tránh né phun ra, sau đó không chút do dự quay người, hướng kia tiểu xảo hình thằn lằn quái chủ động đánh tới, sắt thép tay cầm trực tiếp cầm chém tới đao cánh tay, ngăn trở đao cánh tay trong nháy mắt, gắt gao nắm chặt chân trước, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kéo lấy đầu kia thằn lằn quái lượn vòng, nặng nề mà nện tại sau lưng đầu kia cỡ lớn thằn lằn quái trên mặt.

	Bành! !

	Hai đầu thằn lằn quái va chạm, đầu kia cỡ lớn thằn lằn quái bị quét rơi xuống mặt đất.

	Bầu trời lại có chất lỏng phun ra.

	Trần Bình thuận tay cầm lên trong tay thằn lằn quái đón đỡ, chất lỏng màu xanh biếc nhiễm đến thằn lằn quái trên thân, lập tức da thịt cũng bắt đầu hủ hóa, đau đến nó tê tê quái khiếu.

	Phía trước cỡ lớn thằn lằn quái bò lên, tức giận mở ra miệng rộng.

	Trần Bình cười lạnh đem trong tay thằn lằn quái bỗng nhiên nhét vào cỡ lớn thằn lằn quái trong miệng.

	"Ngươi không phải là muốn ăn sao?"

	"Cho ngươi ăn!"

	Trần Bình hông eo vặn một cái, toàn thân khí Hỏa chi lực dung nhập nắm đấm bên trong, quấn lấy nhau một cỗ màu trắng nóng bỏng khí lưu, bỗng nhiên oanh tại phía trước tiểu xảo thằn lằn quái trên thân.

	Ầm ầm! !

	Lực là có thể truyền lại.

	Tiểu xảo thằn lằn quái bị đánh cho lõm phun máu, kia miệng bên trong đút lấy một đầu thằn lằn quái cỡ lớn thằn lằn quái, đồng dạng nhận lấy đáng sợ cự lực va chạm, miệng vỡ ra, máu thịt be bét, thân thể hướng về sau lăn lộn.

	Trần Bình một cái bước xa xông đi lên, bổ sung một quyền.

	Oanh!

	Hai đầu thằn lằn quái bị hắn ngang nhiên đập chết.

	Trên trần nhà, đầu kia trèo tường thằn lằn quái bị hù dọa, thuận vách tường liền mơ bò sát đi.

	"Đừng muốn trốn!"

	Trần Bình muốn đuổi theo, thế nhưng là hắn sẽ không trèo tường.

	Đúng lúc này, Tống Tư Diêu hai con ngươi hiện lên một đạo màu lam linh quang.

	"Loạn hồn!"

	Đang đang nhanh chóng bò thằn lằn quái thân thể run lên, song đồng có sát na thất thần, tứ chi mềm nhũn, thân thể liền không tự chủ được từ trên vách tường rơi xuống.

	Trần Bình nắm lấy cơ hội, nhảy lên thật cao, song chưởng ôm hết thành quyền, trùng điệp đánh vào trèo tường thằn lằn phần đầu bên trên.

	Kịch liệt va chạm, nương theo lấy huyết dịch từ thằn lằn ngũ quan bên trong nổ tung.

	Đầu kia trèo tường thằn lằn rơi rơi xuống mặt đất về sau, đã không có khí cơ.

	Trần Bình đứng tại từng đầu thằn lằn trong thi thể, kịch liệt hổn hển.

	Trong phòng học, từng cái đồng học mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

	Bọn hắn không nghĩ tới, nam nhân kia lại muốn đối mặt ba đầu thằn lằn quái vây công.

	Càng không nghĩ đến, nam nhân kia, thế mà đem ba đầu thằn lằn quái vẫn giải quyết!

	"Đây chính là vị kia niên cấp đệ nhất Trần Bình ?"

	"Thật là mạnh a..."
Kết chương.