Chương 885 : không trung một trận chiến.
"Ân." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng gật đầu.

	Bảy đại Thiên Tinh Hoàng bên trong, Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng cùng Địa Âm Thiên Tinh Hoàng, còn có Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng, cùng với trước mặt vị này Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng, tất cả đều là Thực Vật Hệ đấy. Trong đó, Ngô Đồng Thiên Tinh Hoàng cùng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng truyền ra bên ngoài càng nóng thuần túy Mộc hệ, bọn họ đều cùng Thụ Tổ có ngàn vạn lần quan hệ.

	Tuy nói những thứ này cường đại Hoàng giả trong tộc chưa hẳn sẽ không có đối mặt Lam Kim Thụ tộc hạ thủ, nhưng ít ra bên ngoài. Bọn họ là ủng hộ Thụ Tổ truyền thừa đấy. Bằng không mà nói, Lam Kim Thụ tộc cũng không có khả năng đang không có Hoàng giả dưới tình huống, ngồi vững vàng chủ thành chi chủ vị trí.

	Nếu như hắn hôm nay đối mặt Đường Tam hạ sát thủ, Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng rất có thể sẽ ngăn trở. Nhưng mà, thân là Hoàng giả, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có tuyệt đúng đấy tự tin, mình muốn đánh chết một gã Đại Tinh Vương, hoặc là đem kia trọng thương cũng không phải việc khó.

	Tại Kim Cương Thiên Tinh Hoàng xem ra, Đường Tam lựa chọn khiêu chiến hắn có thể nói là ngu không ai bằng. Hôm nay Đường Tam nếu như lựa chọn tiếp nhận bồi thường, sau đó rời đi, cái này ngậm bồ hòn mình là đoán chừng. Nhưng Đường Tam lựa chọn khiêu chiến chính mình, quả thực chính là dê người miệng hổ, muốn chết.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt lạnh như băng mà nhìn về phía Đường Tam, nói: "Chúng ta đến không trung một trận chiến."Nói xong, chân hắn tiêm chỉa xuống đất, bay lên trời, hóa thành một đoàn kim quang hướng người cao không.

	Lựa chọn trên không trung giao chiến, hiển nhiên vì ngăn ngừa ảnh hưởng ảnh hưởng thành thị. Trên thực tế, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng là Thổ thuộc tính đấy, tại cả vùng đất mới có thể phát huy ra hắn lực lượng mạnh nhất. Nhưng Đường Tam nhưng mà một cái Đại Tinh Vương, hắn thật đúng là không có đem Đường Tam để ở trong mắt, chớ nói chi là Lam Kim Thụ tộc bản thân liền không am hiểu chiến đấu.

	Đường Tam hướng Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng lần nữa có chút bắn thân hành lễ: "Đa tạ nhiếp hồn miện hạ tương trợ."

	Sau đó hắn lại chuyển hướng chư vị ở đây Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão, các Trưởng lão trên mặt đều mang theo vài phần bi tráng chi sắc, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đều có chút nói không ra lời.

	Cận Miểu Sâm lê hoa đái vũ mà nhìn Đường Tam: "Ca, ngươi có thể nhất định phải bình an trở về, không nên miễn cưỡng. Ngươi còn sống, đối với chúng ta Lam Kim Thụ tộc mà nói mới là trọng yếu nhất."

	"Yên tâm đi, ta không có việc gì. Chư vị Trưởng lão kính xin ngồi xuống. Liền lấy Lam Kim Thụ tộc truyền thống phương thức, là ta cầu nguyện a. Một trận chiến này là ta tộc chính nghĩa cuộc chiến."

	Nói xong, Đường Tam nhìn về phía Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão, ánh mắt lập loè một lát.

	Hai vị Trưởng lão nguyên bản mặt mũi tràn đầy bi thống. Phát hiện Đường Tam ánh mắt biến hóa, trong nội tâm khẽ động, lập tức hồi tưởng lại trước tại Kiến Mộc thành Đường Tam đối mặt chỉ điểm của bọn hắn, đuổi vội vàng gật đầu, cung kính hướng Đường Tam hành lễ

	Cận Miểu Sâm kích động được suýt nữa muốn đi theo hắn bay lên, lại bị Nhị trưởng lão kéo lại, Nhị trưởng lão hướng nàng truyền âm nói vài lời, cận rậm rạp sững sờ một lát, rất nhanh liền bình tĩnh trở lại. Mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão khoanh chân ngồi xuống, nhắm đôi mắt lại.

	Nhị trưởng lão trầm giọng nói: "Lại để cho chúng ta là Tộc trưởng cầu nguyện. Chính nghĩa tất thắng." Mười hai vị Trưởng lão cùng kêu lên uống nói: "Chính nghĩa tất thắng."

	Nói xong, trên người bọn họ đều sáng lên màu lam vầng sáng, sinh mệnh khí tức hướng ra phía ngoài phát ra.

	Đây chính là mười hai vị Vương cấp trở lên Lam Kim Thụ tộc cường giả, bọn họ Sinh Mệnh Năng Lượng mạnh phi thường, ngay cả Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng tại cảm nhận được trên người bọn họ phóng xuất ra sinh mệnh khí tức về sau, đều cảm giác toàn thân khoan khoái dễ chịu, sinh mệnh sức sống toả sáng. Ở đây mặt khác Kim Cương Tinh tộc cường giả cảm thụ thì càng cộng rõ ràng.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm thầm than, khó trách các tộc ngấp nghé Lam Kim Thụ tộc, cái này nhất tộc Sinh Mệnh Năng Lượng thực

	Tại tránh đi qua trân quý, hoài có thể tội khác a!

	Ngay cả hắn vừa mới đều động vài phần tham niệm. Nếu như không phải bởi vì là Thụ Tổ sống lại, chỉ sợ hắn cũng có đều muốn hạ thủ ý niệm trong đầu.

	Loại này Tinh Vương trở lên cấp bậc Lam Kim Thụ tộc, đối với hắn có rất tốt bổ dưỡng hiệu quả, đợi có cơ hội. Giống như muốn đi Kiến Mộc thành xem một chút Thụ Tổ sống lại tình huống.

	Đường Tam cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng đã đi tới nghìn mét cao không. Song phương cách không giằng co.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt lạnh như băng mà nhìn Đường Tam, nói: "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại bỏ đi, mang theo người của ngươi chạy trở về Kiến Mộc thành, ta có thể khi coi như cái như vậy cũng không có phát sinh qua. Chúng ta là có bắt tô tộc của ngươi người đi là, nhưng lần này ngươi tới ta Kim Cương thành đại náo một phen, còn giết tộc nhân của ta, chúng ta tính huề nhau. Bằng không mà nói, hôm nay ta phải giết ngươi. Coi như là về sau được kia hắn Hoàng giả trách tội, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Đường Tam lại cười: "Ngươi nói như vậy, là lo lắng bài danh phía trên mấy cái tinh "Không phải không phải  "

	Là lo lắng đánh không lại ta?"

	"Tiểu bối, xem ra ngươi là thật sự muốn chết." Kim Cương Thiên Tinh Hoàng giận dữ.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng nói lời nói này, đúng là không hy vọng cùng mặt khác Hoàng giả giữa sinh ra ngăn cách, đồng thời, cũng có lo lắng Thụ Tổ nguyên nhân. Thụ Tổ sống lại về sau một kích làm hắn ký ức hãy còn mới mẻ, đối với hắn sinh ra ảnh hưởng tương đối lớn, mặc dù đi tới hơn một tháng, kính xin mặt khác Hoàng giả hỗ trợ, thẳng đến hiện tại, hắn cũng không thể hoàn toàn khôi phục.

	Nếu như Thụ Tổ thật sự thức tỉnh, tuyệt đối là thiên hạ hôm nay mạnh nhất Hoàng giả. Tuy rằng xác suất phi thường nhỏ, nhưng không có nghĩa là không có. Có thể không làm khó cương mà nói tự nhiên rất tốt, trước mắt tổn thất hắn còn có thể tiếp nhận.

	Đường Tam trên người màu vàng lam vầng sáng lóng lánh.

	"Hãy bớt sàm ngôn đi, ta đã nói, như vậy cừu hận, không chết không thôi. Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, nếu không, chính là ta giết ngươi."

	"Chỉ bằng ngươi? Nếu như ngươi muốn chết, thì tới đi. Ngươi là tiểu bối, ta lại để cho ngươi xuất thủ trước."

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trong nội tâm cuối cùng một tia vẫn còn như tại thời khắc này biến mất, chỉ có đem trước mắt tiểu tử này giết, mới có thể hóa giải hắn mối hận trong lòng.

	Đường Tam cũng không có khiêm nhượng, hắn đối mặt dù sao cũng là một cái Hoàng giả a! Trên người hắn Lam kim sắc quang mang bỗng nhiên nở rộ, khổng lồ sinh mệnh khí tức từ trên người hắn tựa như giếng phun bình thường hướng ra phía ngoài phóng thích. Khổng lồ sinh mệnh khí tức cực kỳ thuần túy, phía sau hắn bát cây gai nhọn tại đây một cái chớp mắt đều từ màu lam biến trở thành sáng lạn màu vàng cực lớn quang ảnh tiếp theo hiển hiện, có thể không phải là Thụ Tổ bộ dạng sao?

	Chứng kiến Thụ Tổ quang ảnh, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng ánh mắt ngưng tụ, nhưng mà rất nhanh liền khôi phục bình thường. Đường Tam trên người phát ra năng lượng khí tức tuy rằng mãnh liệt, nhưng như trước dừng lại tại Đại Tinh Vương cấp độ. Như vậy tu vi cảnh giới, so với Hoàng giả, tuyệt đối là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt). Hoàng giả là thập nhị giai, Đại Tinh Vương là thập nhất giai, thoạt nhìn chỉ kém nhất giai, nhưng là cách biệt một trời một vực.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam động, nương theo lấy sau lưng của hắn lập tức bạo trướng bát cây gai nhọn, phô thiên cái địa sinh mệnh khí tức hướng về Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bao trùm mà đi. Toàn bộ thiên không tại đây một cái chớp mắt hóa là màu vàng lam

	Tựa hồ là đã bị Đường Tam trên người tản mát ra sinh mệnh khí tức ảnh hưởng, trên mặt đất mười hai vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão trên người tản mát ra sinh mệnh khí tức cũng trở nên càng phát ra mãnh liệt.

	Nhiếp Hồn Thiên Tinh Hoàng xem một chút trên mặt đất các Trưởng lão, nhìn lại một chút không trung đang tại khởi xướng tiến công Đường Tam, trong nội tâm hiện lên một vòng hoài nghi.

	Đây trùng hợp?

	Mà lúc này, không trung song phương đã bắt đầu va chạm.

	Mặt đối mặt Đường Tam trùng kích, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lơ lửng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, trên mặt thậm chí lộ ra vẻ khinh thường.

	Tại bảy đại Thiên Tinh Hoàng bên trong, hắn để phòng ngự trứ danh, luận thân thể phòng ngự cường độ, thậm chí còn tại Yêu Quái tộc bên cạnh mãnh tượng Đại Yêu Hoàng phía trên. Dù sao, thân thể của hắn không có bao lớn, lực phòng ngự lại thêm tập trung.

	Trên người hắn Kim Tinh khải giáp chính là chính thức bổn mạng Thần Khí, từ hắn thành tinh một ngày lên, liền bắt đầu không ngừng mà bình luyện. Đừng nói Đại Tinh Vương, coi như là Hoàng giả đều muốn phá vỡ phòng ngự của hắn cũng không phải một kiện cho phẩm sự tình.
Kết chương.