Chương 1329 : Khai đàn giảng pháp.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Thử một chút cái này trận đồ thế nào."

Thanh Quân lấy ra Phược Ma Tác cùng một cái mới trận đồ.

Tần Tang thế mới biết, Thanh Quân những năm này nguyên lai là tại tham ngộ Phược Ma Tác.

Lần trước, Thanh Quân căn cứ Tần Tang thác ấn trận đồ phục hồi như cũ một cái trận đồ, có thể mượn cái này thôi động Phược Ma Tác, nhưng chỉ có thể phát huy ra một bộ phận uy lực, mà lại tại thi triển thường có rất lớn hạn chế.

Về sau Thanh Quân cùng Bạch từng có giao lưu, có phát hiện mới, nhưng thẳng đến đại chiến kết thúc sau đó mới có thời gian bế quan.

Nhìn Thanh Quân tự tin biểu lộ, hẳn là đối lần này trận đồ rất hài lòng.

Tần Tang thôi động Hỏa Liên Tử, đem Ma Hỏa triệu hoán đi ra.

Sưu!

Ma Hỏa mới xuất hiện.

Tần Tang chỉ cảm thấy hoa mắt, mấy chục đạo trường xà một dạng Phược Ma Tác hư ảnh từ Thanh Quân trong tay bắn nhanh ra.

Trong nháy mắt, Ma Hỏa bị hư ảnh đoàn đoàn bao vây, co lại thành một cái hỏa cầu, bị Phược Ma Tác hình thành lồng giam vây khốn.

Tần Tang giật mình, hắn vậy mà không có phát hiện Thanh Quân lúc nào bày xuống trận đồ.

Còn nhớ rõ lần trước, Thanh Quân nhất thiết phải sớm làm chuẩn bị, ở trên chiến trường rất không thực dụng, lần này vậy mà như thế cấp tốc!

Hắn nhìn hướng Thanh Quân, phát hiện trận đồ lúc này liền hiện lên ở đỉnh đầu nàng.

Trận đồ cùng nàng trong tay chấp chưởng Phược Ma Tác sinh ra chặt chẽ liên hệ, cho người ta cảm giác liền thành một khối, không phân khác biệt.

Nhìn đến Tần Tang kinh dị thần sắc, Thanh Quân giải thích nói: "Chúng ta trước đó suy đoán có sai lầm, cho rằng trận đồ cùng Phược Ma Tác là hai thứ, kỳ thực bọn chúng vốn nên là một thể, ta chuyển đổi ý nghĩ, quả nhiên thành công. Thôi động Phược Ma Tác, lập tức liền có thể kích phát ra trận đồ, không cần sớm bày trận, ngươi thử một chút..."

Thanh Quân đem Phược Ma Tác giao cho Tần Tang, đồng thời chỉ điểm Tần Tang thôi động chi pháp, thử một lần xác thực như thế.

Tần Tang rất là kinh hỉ.

"Cho dù nguyên bản trận đồ, thi triển tốc độ, cũng không có khả năng so cái này nhanh hơn sao? Kể từ đó, Phược Ma Tác thực dụng có thêm! Đánh bất ngờ, cho dù mạnh hơn Cổ Ma, cũng khó có thể né tránh."

Thanh Quân gật đầu: "Không sai, ta tại tham ngộ trận đồ thời gian, chính là cường điệu từ một điểm này vào tay. Thời gian có hạn, còn có một bộ phận trận đồ không có hiểu thấu đáo, Phược Ma Tác hiện tại uy lực tạm được, có thể chịu được dùng một chút!"

"Còn có bốn năm thời gian, sư tỷ khẳng định còn có thể tiếp tục hoàn thiện trận đồ, " Tần Tang mong đợi nói.

Hắn liền vội vàng đem trận đồ ghi nhớ, tương lai sửa chữa phục hồi Huyền Thiết Trụ, liền có thể tham khảo Thanh Quân ý nghĩ, tái hiện Phong Ma Thung.

Có Phược Ma Tác nơi tay, lần sau đối mặt Diệp lão ma liền có thêm mấy phần phấn khích.

Tần Tang lưu tại Đào Hoa Cốc mấy ngày, phối hợp Thanh Quân tham ngộ Phược Ma Tác, về sau liền vội vàng rời đi, đi hướng Hư Linh Phái.

Cấm địa, Yếm Hỏa Các.

Tần Tang cùng Băng Hàm ngồi đối diện, thần bí Bạch Đồng lơ lửng tại trong hai người ở giữa.

Băng Hàm hai mắt nhắm nghiền, đang dùng bí thuật dò xét.

Không bao lâu, Băng Hàm từ từ mở mắt.

"Thế nào?"

Tần Tang lên tiếng hỏi dò.

Hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định tại luyện khí phía trước hướng Băng Hàm vị này Luyện Khí Tông Sư thỉnh giáo một phen, mời nàng xuất thủ tương trợ.

Băng Hàm suy tư một hồi, nói: "Tần đạo hữu phân tích không sai, ta tối đa cũng chỉ có thể làm đến tình trạng này. Bất quá, ta có một ít ý tưởng, đạo hữu có thể làm tham khảo."

Tần Tang thầm nói tới đúng rồi, luôn miệng nói: "Mong rằng đạo hữu không tiếc chỉ điểm, Tần mỗ nhất định có thâm tạ!"

"Tần đạo hữu hao phí như thế đại tâm huyết, xem ra muốn luyện chế một kiện không hề tầm thường pháp bảo a."

Băng Hàm mắt nhìn Bạch Đồng, giọng nói vừa chuyển, "Bất quá, bản cung chỉ có thể cho Tần đạo hữu đề vài cái đề nghị, không dám giành công. Tần đạo hữu nếu như cảm thấy hữu dụng, bản cung có cái yêu cầu quá đáng, đạo hữu có thể hay không đem chính mình tại luyện khí chi đạo tâm đắc, tại Hư Linh Phái lưu lại một phần?"

Tần Tang tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, hiện tại liền có thể

Hắn tại Hư Linh Phái học tập Luyện Khí Thuật, cũng coi là có qua có lại.

Băng Hàm nói: "Đại sự quan trọng, việc này không vội, chờ đạo hữu luyện thành cái này pháp bảo về sau cũng không muộn. Mặt khác, đạo hữu nếu như nguyện ý chỉ điểm bọn tiểu bối một hai, vậy thì càng tốt hơn."

Tần Tang suy nghĩ một chút, "Luyện bảo về sau, Tần mỗ sẽ tại Nguyên Thận Môn khai đàn giảng pháp, chủ giảng luyện khí chi đạo, thuận tiện cắt tỉa bản thân, đến lúc đó Hư Linh Phái đệ tử có thể đi dự thính!"...

Hai năm sau.

Một thân ảnh bay ra Hư Linh Phái.

Chính là Tần Tang.

Lúc này thần sắc hắn ung dung, ánh mắt mang theo mỉm cười, dường như gặp phải cái gì đại hỉ sự.

Sự thật xác thực như thế!

Mười năm khổ học, sáu năm chuẩn bị, Tần Tang lại tại Sơn Trung Chi Sơn bế quan trọn hai năm.

Liền một mạch đạt được sư tỷ cùng Băng Hàm tương trợ, đồng thời mượn nhờ Ma Hỏa cùng Viêm Hỏa chi lực, cuối cùng đem món kia pháp bảo luyện thành!

Bay ra Hư Linh Phái, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại, mở ra thủ chưởng, gọi ra pháp bảo, tỉ mỉ thưởng thức một thời gian dài, cười lớn một tiếng, bay đi, hiển nhiên đối cái này pháp bảo phi thường hài lòng.

Tại hắn rời đi không lâu, Hư Linh Phái đột nhiên một hồi rối loạn, các đệ tử chạy nhanh bẩm báo, Tần Tang sắp khai đàn giảng pháp tin tức giống như thủy triều truyền ra.

Sau ba tháng.

Nguyên Thận Môn.

Hư Linh Phái, Nguyên Thận Môn, Thanh Dương Quán, ba phái đệ tử tề tụ Nguyên Thận Môn, vô luận là có hay không tinh thông luyện khí, đều không muốn bỏ qua cái này ngàn năm một thuở cơ hội.

Lý Ngọc Phủ sớm xử lý xong trong tay việc vặt, tại Nguyên Thận Môn đợi chờ.

Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Đàm Ức Ân đám người lần lượt đuổi tới.

"Sư huynh, nghe nói sư tôn lần này chỉ giảng luyện khí chi đạo, không đề cập tới cái khác?"

Mai Cô ngay tại sa mạc du lịch, thu đến Lý Ngọc Phủ truyền tin, vội vàng gấp trở về.

Thượng Quan Lợi Phong có chút thất vọng, "Không nói Kiếm Đạo sao?"

Tần Tang truyền cho hắn « Thanh Trúc Kiếm Kinh » sau đó, liền lệnh chính hắn tham ngộ, cho dù chợt có chỉ điểm, cũng là điểm đến là dừng.

Thượng Quan Lợi Phong trong lòng biết Tần Tang tại ma luyện hắn, lại không biết chính mình muốn làm đến loại nào tình trạng, mới có thể đạt đến Tần Tang yêu cầu.

"Không sai, lần này chỉ giảng luyện khí. Bất quá. Các ngươi không cần phải gấp. Đợi thêm mấy năm, sư bá sẽ còn mở đạo tràng!"

Lý Ngọc Phủ lộ ra thần bí nụ cười.

Mọi người vội hỏi nguyên do.

"Dựa theo Bắc Thần Cảnh lệ cũ, Nguyên Anh tổ sư khai tông lập phái, rộng mời đồng đạo đến đây xem lễ, tăng cường uy danh, ít nhất công khai giảng đạo ba ngày cho đáp lễ. Đến lúc đó mở rộng cánh cửa tiện lợi, vạn tu tề tụ, nhất định là một trận thịnh hội, hiện tại bất quá là dự diễn!"

Nhìn đến Mai Cô đám người quả nhiên vẻ mặt kích thích, Lý Ngọc Phủ cười thầm, tiếp tục nói: "Luyện khí chi đạo cũng là đại đạo, nếu có thể có chỗ lĩnh ngộ, đối ngày sau tu hành rất có ích lợi, cho nên ta mới gọi các ngươi mau trở về."...

Sáng sớm hôm sau.

Nguyên Thận Môn cấm địa phía trước một ngọn núi bên trên.

Ba phái đệ tử tề tụ ngọn núi này, hoặc ngồi hoặc đứng, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan đều có, đầy khắp núi đồi, biết bao tráng lệ.

Thậm chí Băng Hàm cùng Thanh Quân cũng xuất quan, đến đây dự thính.

Trên núi lặng ngắt như tờ, mọi người nín thở, mong đợi nhìn xem đỉnh núi trống không bệ đá.

Đúng lúc này, Nguyên Thận Môn bên ngoài yêu khí xông trời, Kinh Vũ vậy mà suất lĩnh Thiên Sơn Trúc Hải chúng yêu cũng tới nghe đạo.

Nhìn đến một đám Đại Yêu, Nguyên Thận Môn cùng Hư Linh Phái đệ tử một hồi rối loạn, Lý Ngọc Phủ đám người tắc thì thân cận nghênh đón.

Tử Khí Đông Lai.

Bệ đá bên trên đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Lý Ngọc Phủ tiến lên một bước: "Cung nghênh sư bá bắt đầu bài giảng luyện khí đại đạo!"

Mọi người cùng nhau bái phục.

Tần Tang ngồi ngay ngắn bệ đá, hướng sư tỷ, Kinh Vũ, Băng Hàm nhẹ gật đầu, tầm mắt rơi vào ba phái tu sĩ trên thân, thản nhiên nói: "Hôm nay chỉ giảng luyện khí."


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.