Chương 555 : Trần Ngọc Hoa chân thực thân phận.
Mỗ phiến rừng rậm trên không, Vương Thanh Sơn sáu người đứng tại một chiếc màu xanh Phi chu bên trong, Vương Thanh Sơn trên tay cầm lấy một mặt đưa tin bàn.

	"Thanh Sơn, Thu Minh ở nơi đó."

	Uông Như Yên chỉ vào một phương hướng nào đó, có chút hưng phấn nói.

	Vương Thanh Sơn thuận Uông Như Yên chỉ phương hướng nhìn lại, thấy được Vương Thu Minh, bất quá không thấy được Vương Thanh Tiểu.

	Hắn thao túng màu xanh Phi chu, đáp xuống vương thu [567 tiếng Trung www. 567zw. top] minh bên người.

	"Thu Minh, Thanh Tiểu đâu! Ngươi có thấy hay không nàng?"

	Vương Thu Minh chỉ vào cách đó không xa một mặt vách đá, nói ra: "Ta cùng Thanh Tiểu cô cô đuổi theo hai con Tam Vĩ Linh hồ, hai con Tam Vĩ Linh hồ độn địa chạy trốn, cô cô thi triển Thổ Độn thuật đuổi theo."

	"Đi, mau đuổi theo đi, Thanh Tiểu một người, nói không chừng gặp được nguy hiểm gì."

	Vương Thanh Sơn thu hồi màu xanh Phi chu, thi triển Thổ Độn thuật, chui vào vách đá bên trong.

	Những người khác đi theo chui vào, tìm kiếm Vương Thanh Tiểu.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền xuất hiện tại một cái hố quật bên trong, Vương Thanh Tiểu ngã trên mặt đất, miệng sùi bọt mép, một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ nằm trên mặt đất, hai cỗ Khôi Lỗi thú đứng ở một bên, không nhúc nhích.

	"Thanh Tiểu!"

	Vương Thanh Thuân bước nhanh đi lên trước, đỡ dậy Vương Thanh Tiểu, tra xét rõ ràng.

	"Nàng còn có khí tức, chỉ là ngất đi."

	Vương Thanh Sơn nhíu mày, nghi ngờ nói: "Ngất đi? Nàng đụng phải thứ gì? Một tên Trúc Cơ tu sĩ hội ngất đi? Hai con Nhị giai Khôi Lỗi thú hoàn hảo không chút tổn hại, nơi này cũng không có đánh nhau vết tích, thật sự là cổ quái."

	"Ta không nhìn lầm, nàng là bị nhân đoạt xá, ngoại trừ đoạt xá mới có thể giải thích thông."

	Uông Như Yên tỉnh táo phân tích nói, nàng xuất thân Uông gia so Vương gia truyền thừa còn phải xa xưa hơn, kiến thức rộng rãi.

	Đoạt xá là một kiện đại thương Nguyên Thần hành vi, dù là đoạt xá thành công, cũng muốn bế quan nghỉ ngơi hơn một tháng thời gian, mới có thể đem thân thể của người khác vận dụng tự nhiên.

	"Lục soát một chút trên thi thể Trữ Vật đại, nhìn xem bên trong có đồ vật gì."

	Vương Thanh Thuân từ thi thể huyết nhục mơ hồ bên trên, tìm ra một đầu hoàng sắc Trữ Vật đại, đem đồ vật bên trong toàn bộ đổ ra, có hai kiện Linh khí bức người phi đao, rõ ràng là Pháp bảo, trong túi trữ vật có một viên hình vuông Lệnh bài, mặt ngoài viết "Bách thú" hai chữ.

	"Đây là Tây Lương quốc Bách Thú tông thân phận Lệnh bài, sẽ không sai."

	Vương Thanh Sơn nhận ra Lệnh bài lai lịch, hắn chém giết qua Bách Thú tông Lôi Linh căn tu sĩ, từng chiếm được tương tự Lệnh bài, bất quá bị hắn hủy đi.

	Vương Thanh Tiểu bị Bách Thú tông Kết Đan tu sĩ đoạt xá, đây cũng không phải là việc nhỏ.

	"Chúng ta đem Thanh Tiểu đưa về Bình Yêu thành, việc này không thể tiết ra ngoài, các ngươi đều quản tốt miệng!"

	Uông Như Yên thần sắc ngưng trọng dặn dò.

	Mặc Thải Vân gọi lại Uông Như Yên, nói ra: "Như Yên, vị tiền bối này có dấu hiệu trúng độc, hẳn là nhục thân bị hủy, trùng hợp nhìn thấy Thanh Tiểu xông tới, nàng liền đoạt xá Thanh Tiểu thân thể, có hai cái khả năng, nàng là bị Yêu thú giết chết, cái này còn tốt xử lý, nếu là nàng là bị tu sĩ cấp cao giết chết, nói không chừng tu sĩ cấp cao đang tìm tung tích của nàng, nếu như bị tu sĩ cấp cao phát hiện Thanh Tiểu dị thường, chúng ta đều sẽ đi theo không may."

	Tu Tiên giả nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, có nhân nhân cơ hội này báo thù riêng, cũng không kỳ quái.

	"Hai mươi mốt thẩm, ý của ngươi là?"

	"Nếu là có nhân đụng phải, liền nói Thanh Tiểu trúng độc, ta cái này có khỏa Mặc Vân Đan, đan này bản thân không có độc, người dùng sẽ xuất hiện dấu hiệu trúng độc, lại đến một người ăn vào Mặc Vân Đan, nếu là đụng phải có nhân điều tra, vậy cũng có thể giải thích đi qua."

	"Ta tới đi! Nếu không phải cô cô, chỉ sợ ta liền bị đoạt xá."

	Mặc Thải Vân lấy ra hai cái màu đen dược hoàn, cho Vương Thanh Tiểu ăn vào, Vương Thu Minh cũng ăn vào một viên.

	Cũng không lâu lắm, hai người mặt mũi tràn đầy hắc khí, một bộ trúng kịch độc bộ dáng.

	Ra khỏi sơn động, Vương Thanh Sơn thả ra màu xanh Phi chu, chở tất cả mọi người bay về phía trời cao.

	Trên đường đụng phải không ít Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn chỉ là đơn giản hỏi một chút Vương Thanh Sơn bọn người nghịch hành nguyên nhân, biết được là tộc nhân trúng kịch độc, bọn hắn không có suy nghĩ nhiều , mặc cho Vương Thanh Sơn bọn người rời đi.

	Hơn nửa tháng về sau, bọn hắn về tới Bình Yêu thành, bọn hắn trở lại chỗ ở thời điểm, vừa vặn đụng phải Vương Trường Sinh ra ngoài.

	Nhìn thấy Vương Thanh Tiểu cùng Vương Thu Minh mặt mũi tràn đầy hắc khí, Vương Trường Sinh cau mày hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Thanh Tiểu cùng Thu Minh thế nào?"

	"Phu quân, trở về phòng thảo luận."

	Trở lại trong phòng, Uông Như Yên kích hoạt trong phòng Cấm chế, đem sự tình trải qua nói một lần.

	"Đoạt xá! Bách Thú tông!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh xuống, tính toán ra, Vương gia cùng Bách Thú tông có thù, không nghĩ tới Vương Thanh Tiểu thế mà bị Bách Thú tông Kết Đan tu sĩ đoạt xá.

	Hai nhà có thù, Vương Trường Sinh lẽ ra giết chết người này, bất quá Vương Trường Sinh muốn từ trong miệng nàng moi ra một chút tin tức hữu dụng, tỉ như nàng chủ tu Công pháp, đạt được công pháp của nàng, lại giết nàng cũng không muộn.

	Nói thật, nếu không phải đoạt xá về sau cần tu dưỡng một đoạn thời gian, Uông Như Yên bọn người chưa hẳn có thể phát hiện Vương Thanh Tiểu dị thường.

	"Chuyện này tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, các ngươi đều không cần chạy loạn, trung thực ở tại chỗ ở, bên ngoài đĩnh loạn, Thanh Sơn, ngươi đi Chấp Sự điện hối đoái hai cái giải độc đan dược tới, diễn trò làm nguyên bộ."

	"Vâng, Cửu thúc."

	Sau ba ngày, Vương Thanh Tiểu liền tỉnh lại, nàng đã triệt để tiêu hóa Vương Thanh Tiểu ký ức, nhìn thấy Uông Như Yên cùng Mặc Thải Vân vây quanh ở bên giường của nàng, trên mặt của nàng lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Tổ mẫu, cửu thẩm, chúng ta tại sao lại ở chỗ này?"

	"Tốt, Liễu Hiểu Hiểu Liễu đạo hữu, ngươi cũng không cần trang, nói đi! Ngươi muốn chết như thế nào, dám đoạt xá tộc nhân của ta."

	Vương Trường Sinh cười lạnh nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Vương Thanh Tiểu ngọc dung biến đổi, con ngươi đảo một vòng, sắc mặt khôi phục bình thường.

	Nàng đoạt xá về sau, chỉ là có được đoạt xá người tu vi, Trúc Cơ kỳ tu vi, nàng không lật được trời.

	"Một tên Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, Vương đạo hữu cần gì chứ! Ngươi thả ta đi, sau đó ta nhất định có trọng báo."

	Vương Trường Sinh cười khẩy nói: "Là ngươi ngốc vẫn là ta khờ? Các ngươi Bách Thú tông cùng chúng ta Vương gia có tư oán, ngươi đoạt xá tộc nhân của ta, ta giết ngươi là thiên kinh địa nghĩa, trả thả ngươi đi?"

	"Muốn ta làm thế nào, ngươi tài không giết ta?"

	"Nói một chút, ngươi có chỗ lợi gì? Có thể đến giúp ta cái gì?"

	Vương Thanh Tiểu híp mắt, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ngươi muốn ta chủ tu Công pháp? Ta chi tiết nói cho ngươi, chỉ sợ ta cũng sống không nổi nữa, như vậy đi! Ta cho ngươi biết nhất cái bí mật kinh thiên, ngươi thả ta đi."

	"Ta không có khả năng thả ngươi đi, không giết ngươi, đã là đối ngươi lớn nhất rộng lượng, nói đi! Bí mật gì?"

	Vương Trường Sinh lạnh lùng nói ra, ánh mắt tràn đầy hàn quang.

	Vương Thanh Tiểu trầm mặc không nói, có chút do dự.

	"Đã ngươi không chịu nói, quên đi, ta cái này tiễn ngươi lên đường."

	Nghe được Vương Trường Sinh lời này, Vương Thanh Tiểu sắc mặt đại biến, vội vàng mở miệng nói ra: "Đừng, Vương đạo hữu, ta cái gì đều nói, ta cái gì đều nói."

	"Đường quốc Bách Hoa tông Trần Ngọc Hoa Trần tiền bối, nàng là Yêu tộc, không phải nhân tộc."

	Vương Trường Sinh biến sắc, trầm giọng hỏi: "Cái gì? Ngươi không có nói đùa ta ?"

	"Không có, Trần Ngọc Hoa Trần tiền bối cùng ta tại cùng một chỗ chiến trường, ta bị hai tên Kết Đan kỳ Bán yêu truy sát, thi triển Bí thuật trốn đi, đụng phải Trần tiền bối bị Nguyên Anh kỳ Yêu tộc truy sát, nàng dường như không nguyện ý cùng Nguyên Anh kỳ Yêu tộc chém giết, tự động cho thấy thân phận, nàng xuất thân Hắc Hổ nhất tộc, nàng đột nhiên phát hiện được ta tồn tại, ta tự bộc bản mệnh pháp bảo cùng Linh thú, bị nàng đánh thành trọng thương, lợi dụng Tam giai Thượng phẩm Phù triện Vạn Lý Na Di phù may mắn tránh thoát một kiếp, bất quá ta nhục thân hư hao nghiêm trọng, nếu là không đoạt xá, ta Nguyên Thần sẽ từ từ tiêu tán, đụng phải tộc nhân của ngươi, liền đoạt xá ngươi tộc nhân."

	Vương Thanh Tiểu không nhanh không chậm nói.

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Mặc Thải Vân ba người trợn mắt hốc mồm.

	Trần Ngọc Hoa lại là Yêu tộc? Tin tức này quá rung động.
Kết chương.