Chương 35 : Song phương chờ đợi.
Song phương đều biết Hermathuin bản thảo tung tích, chuyện này đêm nay sẽ xuất hiện kết cục. . . Đại sứ cũng liền có thể ra tay được, có thừa lực tiến hành trả thù các loại hành động. . . Đây chính là nguy hiểm sắp hàng lâm nguyên nhân? Klein đại khái hiểu trước đó xem bói kết quả cùng không hiểu thấu dự triệu.

	Nếu như không có "Ô uế chi ngữ" phù chú, không có 1000 bảng ba ngày cường lực bảo tiêu, hắn hiện tại chắc chắn sẽ mặt dày mày dạn đi cục cảnh sát, đi Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội Backlund tổng bộ St. Hiland giáo đường "Ở tạm", tránh đi khả năng tập kích , chờ đợi đại sứ bị ám sát về phần hành động ám sát có thể thành công hay không, Klein cũng không có nắm chắc, dù sao hắn đã cân nhắc qua kém nhất kết quả, cũng có nhất định dự án.

	Nhưng hôm nay, đã có song trọng chuẩn bị, hắn không hề nghi ngờ sẽ không lựa chọn áp dụng tránh né sách lược, như cũ đợi ở nhà, giả bộ làm cái gì cũng không biết.

	Trong lòng hắn, thậm chí còn chờ mong kẻ tập kích tới cửa.

	Danh sách 9 "Thợ săn" Meursault bị ta giết chết, lại phái người đến, chí ít sẽ là một danh sách 7, thậm chí khả năng danh sách 6, danh sách 5, hoặc là chồng số lượng, bất kể như thế nào, chỉ cần giải quyết bọn họ, ta đem đạt được phối phương, đạt được phi phàm đặc tính, vãn hồi một chút tổn thất. . . Ân, ta sẽ nói cho ta bảo tiêu tiểu thư, vận khí ta không sai, từ mua được "Màu đen lỗ tai" nơi đó được đến chỗ tốt, trở thành phi phàm giả, dù sao chiến đấu kịch liệt, ta căn bản vô pháp giấu diếm điểm ấy, hơn nữa ta nói cơ hồ là lời thật, ta xác thực từ kia "Màu đen lỗ tai" chỗ được đến không nhỏ tiền lời. . . Klein suy tư chuyện kế tiếp, cơ hồ bản năng muốn tại ngực vẽ ra mặt trăng đỏ tươi.

	Nguyện nữ thần phù hộ, tới là kia "Chiêm bặc gia" đường tắt phi phàm giả! Hắn yên lặng cầu nguyện một câu.

	Nghĩ tới đây, hắn đảo mắt gian phòng, muốn tìm kiếm hộ vệ của mình, lo lắng đối phương nghe thấy sự tình ngọn nguồn về sau, lặng yên không một tiếng động chạy.

	Phòng khách nhà ăn bên trong đèn đuốc ấm áp, chiếu sáng bàn trà, ghế sô pha cùng cái ghế, trừ đó ra, không có người khác.

	Liền tại Klein dần dần bắt đầu thấp thỏm không yên lúc, hắn bỗng nhiên trông thấy phòng khách khu vực đèn khí lồng thủy tinh bên trên hiện ra một gương mặt, màu tóc vàng nhạt, dung mạo tinh xảo, khuôn mặt tái nhợt.

	Vị nữ sĩ này đối với mình thực lực vẫn rất có chút tự tin nha. . . Klein tâm linh một chút yên ổn, giống như lẩm bẩm thấp giọng nói ra:

	"Ta cũng là phi phàm giả."

	"Ta thông qua Kaspars tham gia tụ hội, mua một kiện cược vận khí vật phẩm, thu được chỗ tốt nhất định, đương nhiên, chỉ là đối ta loại người này mà nói chỗ tốt."

	Hắn hai câu này đều là lời thật, vô luận đối mặt phương pháp gì, đều chịu đựng được khảo nghiệm.

	Nhưng hai câu này đặt chung một chỗ, liền sẽ để người cho rằng, chỗ tốt kia khiến hắn trở thành phi phàm giả.

	Đèn khí lồng thủy tinh bên trên hiện ra gương mặt kia khẽ gật đầu, cấp tốc biến mất, không có cái gì khác phản ứng.

	Klein bề ngoài nhìn như chưa biến, nội tâm lại lặng yên thở hắt ra.

	Hắn trở lại ghế sô pha khu vực, không có thoát áo khoác, cầm lên một tờ báo, tiện tay lật nhìn lên.

	Qua một trận, đinh đinh đương đương thanh âm lần nữa vang vọng, lại có người kéo vang lên chuông cửa.

	Ai? Klein tinh thần trong nháy mắt căng cứng, hai tay cắm vào túi áo, phân biệt chạm đến bài Tarot cùng "Ô uế chi ngữ" phù chú.

	Hắn chậm rãi đi hướng chỗ cửa lớn, mượn nhờ tên hề năng lực, dự cảm ra mở cửa sau muốn nhìn thấy tràng cảnh:

	Mặt trăng đỏ tươi như cũ như ẩn như hiện, trang nhã đèn đường khí gas không có thay đổi, một vị mặc đen trắng ca rô chế phục, quân hàm có ba v cảnh sát trưởng không kiên nhẫn chờ đợi tại cạnh cửa.

	Hắn dưới cằm có nâu nhạt râu ngắn, chính là trước đó xử lý "Sherlock. Moriarty phòng vệ chính đáng án" vị cảnh sát trưởng kia.

	Jürgen giống như đề cập qua tên của hắn, Faxine cảnh sát trưởng? Ân, ta ngày mai hoặc ngày mốt liền có thể đi muốn về kia 10 bảng tiền bảo lãnh. . . Hắn tới làm cái gì? Quân tình cửu xử phái hắn tìm Ian. Wright? Hoặc là cho ta biết đi chỗ nào tạm lánh nguy hiểm? Nghi hoặc bên trong, Klein cầm tay nắm cửa.

	. . .

	Ở vào Backlund Tây khu Entis đại sứ quán bên trong, đèn đuốc sáng trưng, các loại nước hoa cùng rượu dịch hương vị nương theo du dương giai điệu, hướng mỗi một góc khuếch tán.

	Nơi này đang tại cử hành một trận vũ hội.

	Beckron đảm nhiệm đại sứ mấy năm này bên trong, thường xuyên tại sứ quán cử hành vũ hội, mời vương quốc Ruen ngân hàng gia, chủ nhà máy lớn, đại từ thiện gia, cùng với khác có danh phú hào cùng đại luật sư tham dự, cũng ngẫu nhiên cho một ít kém một bậc thương nhân cơ hội.

	Dạng này bầu không khí bên trong, hắn sẽ cho những khách nhân giảng Trier phồn hoa cùng cởi mở, giảng Entis nước cộng hoà đã không còn do quý tộc chủ đạo, ngân hàng gia, chủ nhà máy, luật sư đám người mới là quốc gia chủ nhân, bọn họ trực tiếp cùng gián tiếp ôm đồm đại bộ phận ghế nghị sĩ, quyết định chính sách quốc gia hướng đi, hưởng thụ lấy chân chính tự do, có được cao thượng địa vị.

	Hôm nay Beckron cũng tại làm chuyện tương tự, bưng chén rượu, không ngừng xuất hiện tại các vị tân khách trước mặt, tựa hồ muốn dùng cái này chứng minh hắn thời điểm này tại trên yến hội, không có ra ngoài.

	Cũng đã cầm tới tay bản thảo đi. . . Từ vị kia sợ hãi đến không ngừng phát run trinh thám chỗ biết Ian. Wright xuất hiện tại phố White Rum bưu cục về sau, ta liền tại bố trí hết thảy, hiện tại là thu hoạch thời điểm. . . Khuôn mặt thon gầy nhưng rất có hương vị Beckron nhấp ngụm như máu Aurmir rượu nho, hướng ban công vị trí bước đi, ý định thổi một chút ban đêm gió mát.

	Lý giải đến Ian phát qua điện báo về sau, làm tư thâm "Âm mưu gia" cùng chuyên nghiệp nhân viên tình báo, Beckron bén nhạy nghĩ đến đối phương tại liên lạc cấp trên của cấp trên, thế là mau để cho ẩn núp tại đế quốc Fusak cơ quan tình báo Backlund tiểu tổ hai mặt gián điệp điều tra, được đến Ian cùng "Tổ trưởng" ước định gặp mặt thời gian, địa điểm cùng phương thức.

	Về sau, hắn giả bộ như không có chuyện này, tiếp tục phái người tại phố White Rum phụ cận tìm kiếm Ian, thành công phát hiện đối phương, cũng đưa tới quân tình cửu xử chặn đánh.

	Dựa theo hắn bố trí, hiện trường nhân viên tình báo cố ý thả chạy Ian, dùng cái này khiến quân tình cửu xử cho rằng song phương tại cùng một hàng bắt đầu bên trên.

	Làm tê liệt đối thủ chủ yếu về sau, hắn điều mặt khác, không có bại lộ nhân viên tình báo, mai phục Ian cùng đế quốc Fusak vị kia "Tổ trưởng", nghĩ tại quân tình cửu xử không có chút nào phát giác tình huống dưới, tìm tới bản thảo, mang ra vương quốc Ruen.

	Sự tình tiến triển nguyên bản như cùng hắn dự liệu giống nhau thuận lợi, nhưng lúc chạng vạng tối truyền về tin tức khiến tâm tình của hắn trở nên dị thường trầm trọng.

	Quân tình cửu xử người dĩ nhiên xuất hiện!

	Vốn nên bị che giấu bọn họ dĩ nhiên xuất hiện!

	Có Rosago tại, khẳng định không phải xem bói nhân tố, hơn nữa quân tình cửu xử căn bản không am hiểu xem bói. . . Điều này nói rõ chúng ta nội bộ có sâu mọt a. . . Hi vọng Rosago có thể vượt lên trước một bước, cầm tới tay bản thảo, giao cho "Âm ảnh" mang đi. . . Beckron vì tránh hiềm nghi, cố ý tổ chức vũ hội, cũng liền không cách nào lại can thiệp sự tình tiến triển, chỉ có thể khẩn cầu thuộc hạ đắc lực.

	Căn cứ hắn an bài, Rosago đắc thủ về sau, sẽ lập tức đem vật phẩm chuyển dời cho một vị khác nhân viên tình báo, trước đó chưa hề bị bắt đầu dùng qua nhân viên tình báo, sau đó, Rosago đem dẫn ra quân tình cửu xử người, cũng thông qua chế tạo một vài chuyện, tiếp tục quấy nhiễu "Tầm mắt", vì đồng bạn hấp dẫn chú ý, trong quá trình này, Beckron yêu cầu Rosago thuận tay xử lý kia tiểu trinh thám.

	Nếu như không phải hắn, sự tình căn bản sẽ không bị quân tình cửu xử người biết, hết thảy đem phi thường thuận lợi. . . Ta cùng Zmanng đảng có liên quan sự tình cũng sẽ không bại lộ, cũng sẽ không bị điều về trong nước. . . Hắn dĩ nhiên không có chạy trốn, cho rằng quân tình cửu xử người sẽ một mực bảo hộ lấy hắn, để ở nhà so chạy trốn an toàn hơn? Beckron xoa xoa khuôn mặt của mình.

	Hắn đã thu đến mệnh lệnh, bản thảo đối ứng hành động kết thúc về sau, liền đem tình báo tương quan sự tình giao cho đại sứ quán nhất đẳng quan võ , chờ đợi đại sứ mới tiền nhiệm giao tiếp.

	Beckron tương đương không nỡ nơi này, Backlund mặc dù thời tiết kém, ô nhiễm nặng, nhưng là toàn thế giới phồn hoa nhất đô thị, không có cái thứ hai.

	Hơn nữa nơi này tiểu thư cùng phu nhân đều tương đối bảo thủ, không phải trong nước những cái kia đãng phụ, chậm rãi câu dẫn các nàng lên giường, một chút trừ bỏ các nàng bảo thủ, là phi thường có cảm giác thành công phi thường khiến người mê luyến sự tình, đáng tiếc, ta muốn cáo biệt những con người mỹ lệ này. . . Beckron cảm thấy buồn bực thầm nghĩ, càng thêm oán hận vị kia dám phản kháng tiểu trinh thám.

	Về phần Rosago bản thân an nguy vấn đề, Beckron tuyệt không lo lắng, hắn tin tưởng đối phương chỉ cần nguyện ý, chỉ cần không có bị cao danh sách cường giả khóa chặt, muốn trốn thoát liền có thể lập tức đào thoát, đây là bởi vì Rosago có đặc biệt phi phàm năng lực.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Beckron bỗng nhiên mắt sáng lên, trông thấy vị mặc màu đỏ thẫm váy dài tuổi trẻ cô nương bưng chén rượu, đứng tại ban công biên giới.

	Nàng có tú lệ gương mặt và văn nhã khí chất, màu đen tóc phiêu dật bóng loáng, màu nâu nhạt con ngươi phảng phất cất giấu rất nhiều lời nói.

	Beckron lúc này đi tới, quen thuộc cùng đối phương bắt chuyện lên, lý giải đến vị cô nương này là vật liệu gỗ thương nhân nữ nhi, gọi là Eileen, nàng phụ thân không tính là quá có tiền, đang kiệt lực hướng thượng tầng luồn cúi.

	Mượn nhờ Entis đại sứ thân phận, Beckron rất nhanh thu hoạch Eileen hâm mộ ánh mắt.

	Cộng đồng nhảy hai trận vũ đạo về sau, hai người tứ chi động tác cũng biến thành thân mật lên.

	"Tiểu thư xinh đẹp, ta tưởng mời ngươi đi gian phòng của ta nhấm nháp Aurmir rượu nho, năm 1286." Beckron ám chỉ nói.

	Eileen cơ hồ không do dự liền trả lời nói:

	"Tốt."

	Hai người rời đi vũ hội đại sảnh, lặng lẽ đi tới lầu hai, tiến vào Beckron gian phòng, cũng khiến thủ vệ rời xa, không nên quấy rầy.

	Cái gọi là năm 1286 Aurmir rượu nho còn không có xuất hiện, Beckron liền nhiệt tình đem Eileen dẫn tới trên giường.

	Lăn lộn ở giữa, Eileen cũng không tính phức tạp váy rơi xuống, nàng trắng toát hai tay ôm đối phương.

	Hai tay của nàng trảo Beckron vai vị trí, móng tay cùng tĩnh mạch bỗng nhiên mọc ra màu đen, tinh tế, lông xù "Chân nhện" !

	Ầm!

	Eileen con mắt đột nhiên hơi lồi, trong miệng trào ra bọt trắng.

	Beckron thu hồi đánh trúng đối phương phần bụng nắm đấm, từ trên giường đứng lên, lại không có vừa rồi vội vã biểu hiện, một mặt lãnh khốc.

	"Ai phái ngươi tới?" Beckron trầm thấp hỏi.

	Eileen muốn đứng lên, lại đau đớn khó mà thành công, ánh mắt vừa sợ hãi lại ngạc nhiên.

	Nhìn thấy vị cô nương xinh đẹp này biểu cảm, Beckron cười cười nói:

	"Ta xác thực rất mê luyến mỹ lệ nữ sĩ, nhưng chính ta cũng biết vấn đề này, cho nên, mỗi lần đối mặt mỹ lệ nữ sĩ lúc, ta đều đặc biệt chú ý."

	"Nói đi, là ai phái ngươi tới?"

	"Đừng nghĩ đến nhẫn nại, ta phi thường am hiểu dùng lửa."
Kết chương.