Chương 90 : Chuẩn bị hạng mục công việc.
Luân Hồi Nhạc Viên, trong chuyên môn gian phòng của Tô Hiểu.

	Tô Hiểu xem xét tại Cường giả tranh bá chiến đoạt được vật phẩm, trong đó có mấy món vật phẩm cần bán đi, tỷ như 【 Ách Vận Hào 】, 【 Thủy Chi Bì (cấp truyền thuyết tài liệu) 】, 【 Cứ Xỉ Nha (màu vàng kim phẩm chất tài liệu) 】.

	Ách Vận Hào không dễ bán, đằng sau hai loại tài liệu có thể bán cho Redd, dựa theo so với giá thị trường thấp ra 10% giá cả.

	So với Ách Vận Hào, 【 cỡ lớn Cao Chấn thép mỏ quặng bằng chứng 】 càng không dễ bán, thứ này nằm ở Hư Không bên trong, Tô Hiểu cảm giác, ngoại trừ Thiên Khải Nhạc Viên đẳng cấp cao thợ mỏ, từng cái Nhạc Viên bên trong Khế ước giả cũng sẽ không mua thứ này.

	Lúc trước Tô Hiểu chuẩn bị đem thứ này bán ra cho Ác Ma tộc, không biết làm sao tứ chi phát triển · Maunder căn bản không rõ ràng lắm 【 cỡ lớn Cao Chấn thép mỏ quặng bằng chứng 】 giá cả, hắn chỉ có thể truyền lời hộ.

	Barna tiểu nhân tộc bên kia cũng có thể bán đi giá cả không tệ, vấn đề là, cùng Barna tiểu nhân tộc giao dịch cần cơ hội, trừ phi Tô Hiểu có thể đi vào Hư Không.

	Trước mắt Tô Hiểu đã cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh triệt để đối địch, vì bán 【 cỡ lớn Cao Chấn thép mỏ quặng bằng chứng 】 mạo hiểm đi Hư Không không đáng.

	So với những vật tư này, 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 thì lại dễ bán ra rất nhiều, thứ này tại cường hóa +14 về sau, sử dụng nhu cầu giảm xuống trên phạm vi lớn, cấp năm Khế ước giả liền có thể trang bị, một chút thực lực mạnh cấp bốn Khế ước giả, đều có thể trang bị lên.

	Ít nhất tại Tô Hiểu cấp bốn lúc, hắn có thể đạt tới vũ khí này trang bị nhu cầu.

	Thử nghĩ, một tên cấp bốn Khế ước giả trang bị lên Thánh Linh cấp +14, khảm đầy ba khối Thánh Linh cấp bảo thạch vũ khí, sẽ là loại cảnh tượng nào, mỗi thương một người tiểu bằng hữu cũng không phải khoa trương.

	Càng cường hãn chính là, từ cấp bốn đến cấp bảy, đều không cần cân nhắc đổi vũ khí khác, đây chính là 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 mạnh nhất địa phương, +14 cường hóa hiệu quả, khiến nó trang bị nhu cầu thấp đến kinh người.

	Tô Hiểu thông qua bưu kiện, đem 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 thuộc tính tư liệu chia Thần Hoàng, sau đó lại chia Ngân Lạc cùng Mục Hoa đám người, chuẩn bị rộng rãi tung lưới, xem có thể hay không tìm được người mua.

	Mấy phương đều có mua sắm mục đích, dù sao 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】 có 11 loại chiến đấu hình thái, ra giá phương diện, không có để cho Tô Hiểu giá cả quá hài lòng.

	Tô Hiểu để Benny mang theo 'Lọ chứa' Ách Vận Hào, cùng với 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】, người phía trước có thể bán đi liền có thể, Ách Vận Hào không thể mang quá lâu, nguyền rủa của Ma Hải rất phiền toái.

	Về phần 【 Thiên Vẫn Chi Kiếp +14 】, Tô Hiểu để Benny lấy trang bị này hấp dẫn đại lượng người mua, thương hội, Mạo hiểm đoàn các loại, có bao nhiêu liền liên lạc bao nhiêu, từ đó thu mua có được nào đó đặc tính quyển trục hoặc đạo cụ, nếu như có thể thu mua đến cái loại kia vật phẩm, đối với Tô Hiểu chiến lực tăng lên không nhỏ.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu nằm ở trên giường nghỉ ngơi, sau một lúc, hắn liền ngủ thật say, Cường giả tranh bá chiến thu hoạch tuy phong phú, cũng đồng dạng nguy hiểm.

	Trọn vẹn ngủ mười giờ, Tô Hiểu mới có chút mờ mịt tỉnh lại, rửa mặt một phen về sau, hắn cảm giác trạng thái hiện tại phi thường tốt, thích hợp thức tỉnh Thanh Ảnh Vương.

	Bất quá tại thức tỉnh Thanh Ảnh Vương trước, còn có rất mấu chốt trình tự.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại Tô Hiểu đầu ngón tay tuôn ra, hắn trước người phác họa ra một bức hình tam giác khắc ấn.

	Khắc ấn tồn tại mấy chục giây sau, dần dần bốc hơi trong không khí, thấy một màn này, Tô Hiểu một lần nữa phác hoạ khắc ấn.

	Trọn vẹn phác hoạ vài chục lần, khắc ấn đột nhiên ổn định lại, từ hình tam giác khuếch trương là hình lục giác, thấy một màn này, Tô Hiểu cầm lên đầu giường Trảm Long Thiểm, treo ở ngang hông.

	Cùng lúc đó, trong thế giới cấp thấp nào đó.

	"Kelsey, chớ ngủ."

	Một đạo màu lam hư ảnh trôi nổi ở giữa không trung, đây là gian rất có thiếu nữ phong cách phòng ngủ.

	"Hả? Là ngươi a, phược địa linh, còn sớm như vậy, để cho ta ngủ tiếp một lát, còn có, gần nhất ngươi đi đâu, lần trước ngươi đã đáp ứng ta, giúp ta triệu hoán mười sao sứ đồ. . ."

	Núp ở trong chăn thiếu nữ tóc vàng vừa nói đến đây, ánh mắt đột nhiên trừng lớn.

	"Mười sao sứ đồ! Phược địa linh ngươi đã đáp ứng ta đấy, hơn nữa lần trước ta triệu hoán đến là người nào, cha ta đều tới tìm ta."

	"Yên tâm, đó là chuyện ngoài ý muốn."

	Màu lam hư ảnh, cũng chính là Marvin · Waltz khẽ cười một tiếng, tiếng cười muốn bao nhiêu bất lương liền có bao nhiêu bất lương.

	"Cha ta. . . Để cho ta đừng lại tin tưởng ngươi."

	Thiếu nữ tóc vàng Kelsey cúi đầu xuống, trong mắt rất xoắn xuýt.

	"Kelsey, ta có hại qua ngươi?"

	"Ừm ~ cái này xác thực không có."

	"Vậy là ai khiến ngươi đã có 'Thiên Tâm cấp' tiềm lực, phụ thân ngươi?"

	"Không, là ngươi."

	"Vì vậy, ngươi không hề tin tưởng ta rồi hả?"

	"Cái kia, cái kia đến không phải rồi, chỉ là. . ."

	Kelsey càng xoắn xuýt, thấy một màn này, Marvin · Waltz rất 'Đau lòng' thở dài một tiếng.

	"Ngươi trưởng thành, ta là thời điểm ra đi rồi."

	"Ta, ta. . ."

	Thử hỏi, một tên tuổi gần 16 tuổi thiếu nữ, coi như là nàng là 'Ma pháp thiếu nữ', lại có thể có bao nhiêu tâm kế.

	"Tại trước khi ta đi, sẽ giúp ngươi triệu hoán ra mạnh nhất mười sao sứ đồ."

	"Có thể. . . Không phải ly khai sao, ta. . ."

	"Đi chuẩn bị, lần này sẽ không ra ngoài ý muốn."

	Marvin · Waltz nhìn ngoài cửa sổ, hắn bây giờ ý tưởng là, một hồi triệu hoán, triệu hoán chủ thể sinh vật, ngàn vạn đừng để bên ngoài người nào đó thuận tay bóp chết.

	Nửa giờ sau, thiếu nữ tóc vàng Kelsey chuẩn bị tốt, mà trong phòng, còn có học tỷ của nàng, cùng với một tên rất nhược khí tóc xanh kính mắt muội, đây là Kelsey hai bằng hữu, hoặc là nói, tính cách có chút kiêu ngạo Kelsey, chỉ có cái này hai bằng hữu.

	"Giáo huấn lần trước đã quên?"

	Tóc đen học tỷ mắt liếc Kelsey, nàng thông minh nhất , đáng tiếc, có mấy lời nàng không dám nói, vậy cũng có thể hại chết rất nhiều người, thậm chí làm cho cả ma pháp đế quốc hủy diệt.

	"Thật, thật sự không có vấn đề sao, ta có chút sợ, lần trước triệu hoán ra bốn trăm tinh sứ đồ. . ."

	"Đó là cùng các ngươi nói giỡn mà thôi, mạnh nhất sứ đồ là mười sao, cái này thì không cách nào thay đổi quy tắc, bắt đầu đi."

	Marvin · Waltz tay nâng lên, bắt đầu ổn định xung quanh không gian, đây là hắn cùng Tô Hiểu an toàn nhất gặp mặt phương thức.

	"Ta muốn bắt đầu, mười sao sứ đồ, đến đây đi, cho ta mà chiến đấu a."

	Kelsey trắng nõn bàn tay nhỏ bé đặt tại tên sàn nhà, phía trên triệu hoán Ma Lộ sáng lên, lộng lẫy.

	Rắc, rắc!

	Kinh hãi tiếng không gian vỡ tan truyền đến, Kelsey sửng sốt, nàng chỉ là thoáng thúc giục triệu hoán Ma Lộ mà thôi, tại sao có thể có loại này phản ứng.

	Cành cạch một tiếng, một cái tay đeo bao tay kim loại bẻ vụn một phiến không gian, thế giới này không gian quá yếu ớt rồi.

	Không có huyết khí xuất hiện, triệu hoán Ma Lộ phía trên không gian như là tấm gương nghiền nát, một đạo nhân ảnh từ trong không gian nghiền nát đi ra.

	"Kelsey, của ngươi mười sao sứ đồ đến rồi."

	Marvin · Waltz giơ giơ lên đầu, Kelsey thuận theo Marvin · Waltz ánh mắt nhìn đi, chứng kiến từ vết nứt không gian bên trong đi ra Tô Hiểu.

	"Của ngươi mười sao sứ đồ hắn đã giúp ngươi mang đến, hắn cầm theo cái đó chính là, tuy rằng nhìn giống như con gà chết, bất quá cấp cứu một chút, lại tĩnh dưỡng mấy tháng, hẳn là có thể khôi phục."

	Phù phù một tiếng, một con chim to toàn thân màu vàng kim lông chim bị ném đến Kelsey trước người, phát ra rất nhỏ tiếng rú, Kelsey càng xem con này màu vàng kim chim to càng nhìn quen mắt, cái này giống như, là đệ nhị Thánh sứ đồ trên cờ đế quốc!

	"Các ngươi trước ngủ một hồi."

	Marvin · Waltz vừa dứt lời, ba tên thiếu nữ đều ngã lên sàn nhà, mê man qua.

	Tô Hiểu lần này liên lạc Marvin · Waltz, là vì hỏi thăm xuống về thức tỉnh Thanh Ảnh Vương chú ý hạng mục công việc, có Marvin · Waltz chỉ điểm, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương xác xuất thành công sẽ càng cao.
Kết chương.