Chương 968 : Tổn hại Thần giới.
"......" 

Diêm lão có chút im lặng. 

Hai năm trước liền đem Top 10 khiêu chiến mấy lần? 

Khi đó Tô Bình, mới bước vào Tinh Không cảnh hơn một năm, xem như mới vào Tinh Không cảnh, là ai cho ngươi dạng này dũng khí? ! 

" Ngươi có thể nhanh như vậy đánh bại Top 10, lấy ngươi hiện tại chiến lực, hẳn là có thể tiến thêm một bước đi, ta lại giúp ngươi hẹn trước, ngươi muốn khiêu chiến thứ mấy? " Diêm lão lập tức nói. 

Hắn có chút chờ mong, muốn nhìn một chút Tô Bình cực hạn. 

Tô Bình lại là lắc đầu, nói " Tính toán, sư tôn nói qua, có thể đánh bại Top 10 liền để cho ta rời đi, những người khác thủ đoạn, ta cũng đều được chứng kiến, không cần thiết lại nhìn. " 

Diêm lão có chút ngạc nhiên, nói " Ngươi không muốn xem nhìn chính mình đến tột cùng có thể xếp thứ mấy a? " 

" Không có ý nghĩa. " Tô Bình lại nói: " Chân chính gặp phải sinh tử lúc, cũng không phải nhìn xếp hạng, ta chỉ cần biết rõ chính ta mạnh bao nhiêu là được, mà lại ta vậy biết rõ Tinh Chủ cảnh hạn mức cao nhất. " 

Diêm lão kinh ngạc nhìn xem hắn, khó có thể tưởng tượng như vậy sẽ từ Tô Bình dạng này thiên kiêu trong miệng nói ra. 

Tại dạng này tuổi tác cùng tu hành giai đoạn, đối với mấy cái này không phải coi trọng nhất thời điểm a? 

" Ngươi cứ như vậy muốn rời đi a? " Diêm lão không còn khuyên nhiều, dù sao hắn đã biết được, Tô Bình có thể nhẹ nhõm đánh bại Top 10 cũng đủ để, phần này tiềm lực, hắn chắc chắn chờ Tô Bình bước vào Tinh Chủ cảnh lúc, nhất định có thể đăng đỉnh Thần Chủ bảng, đứng vị trí cao đứng đầu bảng, về phần thực tế xếp hạng, hoàn toàn chính xác cũng không có trọng yếu như vậy. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

" Thế giới bên ngoài, thật sự có như vậy hấp dẫn ngươi a, thần đình thế nhưng là vô số người tha thiết ước mơ nghĩ đến tu hành thánh, ở đây ngươi cái gì cần có đều có! " Diêm lão nói. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Nhưng là không có bằng hữu. " 

" Bằng hữu? " Diêm lão khẽ giật mình. 

" Bằng hữu của ta còn đang chờ ta, ta không muốn để cho bọn hắn đợi lâu. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Diêm lão nhìn qua hai con mắt của hắn, lâm vào chìm lặng lẽ, hắn không nói thêm lời, nói " Ta biết rõ, ta sẽ thông báo cho thần tôn, gần nhất thần tôn tại xử lý một chút khó giải quyết sự tình, ngươi rời đi nơi này lời nói, ở bên ngoài nhất định phải cẩn thận, tuy nói ngươi là thần tôn đồ đệ, người bình thường sẽ kính ngươi ba trượng, nhưng thần tôn cũng không phải không có địch nhân, mà lại có chút địch nhân, thần tôn vậy nhìn không thấy, đều là một chút sâu kiến, có thể những này sâu kiến uy hiếp không được thần tôn, lại có thể uy hiếp được ngươi. " 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

Đây cũng là thần tôn để hắn có có Thần Chủ bảng Top 10 chiến lực mới cho phép hắn rời đi nguyên nhân. 

Những này sâu kiến, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh. 

Phong Thần cảnh lời nói, dù là đánh chết hắn, cũng sẽ lấy mệnh đền mạng, sư tôn có biện pháp tìm tới giết chết hắn chân hung, bởi vậy, những cái kia Phong Thần giả sẽ không ra tay với hắn, không đáng. 

" Trở về chờ tin tức đi, các loại chủ nhân có rảnh, sẽ triệu kiến ngươi. " Diêm lão nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Hai người trở về tới tu luyện cung điện, Tô Bình nhìn qua toà này ở lại ba năm thần điện, bên trong có không ít thị nữ, thủ vệ, gương mặt đều có chút quen thuộc, những người này nhìn thấy hắn, đều mười phần cung kính. 

Bây giờ, Tô Bình rời đi, những người này sẽ một mực thủ tại chỗ này, chờ đợi hắn trở về. 

" Nói đến, ta còn không có hảo hảo đi dạo qua thần đình. " Tô Bình bỗng nhiên thầm nghĩ. 

Bất quá, nghĩ đến thần đình lớn nhỏ, hắn rất nhanh gãy mất ý tưởng này, thật muốn mảnh đi dạo lời nói, đầy đủ đi dạo mấy thập niên, đến tương lai hắn cảnh giới cao hơn, lại đến đi dạo cũng không muộn, bây giờ còn chưa tới có thể nhẹ nhõm thời khắc, chí ít, còn chưa Phong Thần, hắn không coi là chân chính mạnh mẽ. 

Nghĩ đến đây, Tô Bình lần nữa bế quan đến trong phòng tu luyện. 

Nhìn thấy Tô Bình một khắc đều không có buông lỏng, Diêm lão khẽ lắc đầu, giống Tô Bình dạng này thiên tư, còn liều mạng như vậy, hắn thực sự nghĩ không ra, dạng này người không thành công còn có cái gì đạo lý. 

Duy nhất đáng giá lo lắng, chính là Tô Bình kẹt tại Phong Thần cảnh. 

Dù sao đạo này tử quan, có đôi khi tư chất vô cùng tốt yêu nghiệt, cũng sẽ kẹt chết, chỉ cần tư duy tiến vào lạc lối, liền sẽ không gượng dậy nổi, những cái kia Thần Chủ bảng gần phía trước yêu nghiệt, phần lớn đều là đã từng có hi vọng Phong Thần thiên kiêu, lại bởi vì một chút nguyên nhân, kẹt chết tại Phong Thần cảnh, bởi vậy chỉ có thể ở Tinh Chủ cảnh không ngừng tinh tiến, có thể chú định, vô duyên Phong Thần! 

Trong nháy mắt, năm ngày trôi qua. 

Đang tu luyện bên trong Tô Bình, đạt được sư tôn triệu kiến. 

Rất nhanh, Tô Bình tại Diêm lão cùng đi, đi vào thần đình trung ương, tối nguy nga thần điện bên trong. 

Thần điện bên ngoài trên bậc thang, vô số kim giáp thủ vệ đứng thẳng, dọc theo mấy ngàn tầng bậc thang, một đường sắp xếp mà lên, mỗi vị kim giáp thủ vệ đều là Tinh Chủ cảnh, lẫn nhau có thể kết trận, trong đó lãnh tụ đều là Phong Thần cảnh, một khi kết trận lời nói, có thể bộc phát ra so sánh Thiên Quân chiến lực! 

Ở trong thần điện, Thần Vương Chí Tôn ngồi ngay ngắn ở thần đình vương tọa bên trên, như chấp chưởng thiên địa thần linh. 

" Nghe nói ngươi đã có thể đánh bại Thần Chủ bảng Top 10? " Nhìn thấy Tô Bình đến yết kiến, thần tôn biểu lộ rất ôn hòa, khi lấy được Diêm lão tin tức lúc, hắn cũng có chút chấn động, bấm ngón tay tính toán, bây giờ thời gian mới quá ngắn ngắn hơn ba năm, Tô Bình thế mà liền có thể giết tới Thần Chủ bảng Top 10, cái này có chút thật to vượt qua hắn trước kia tính ra. 

" Đúng vậy, sư tôn. " Tô Bình sau khi hành lễ, bình tĩnh đáp. 

Nhìn thấy Tô Bình bộ này khí độ, thần tôn mỉm cười, đồ đệ của hắn đều là thiên kiêu, cũng đều có một thân ngạo khí, hắn sớm thành thói quen, huống chi Tô Bình tư chất như vậy, tại hắn đông đảo đồ đệ bên trong, đều có thể xếp tới đệ nhất đệ nhị, trước kia hắn cảm thấy Tô Bình ít nhất phải mấy chục năm mới được, bây giờ lại tại Tinh Không cảnh liền hoàn thành. 

Tuy nói Tô Bình tại Thiên Mệnh cảnh ngưng luyện ra tiểu thế giới, vượt qua lẽ thường, trở thành dị loại, bây giờ Tinh Không cảnh chiến Tinh Chủ cảnh, tựa hồ là hợp lý, dù sao hắn vậy có tiểu thế giới cùng tín ngưỡng sức mạnh, có thể đối kháng Tinh Chủ, có thể Thần Chủ bảng Top 10 lại là một cái khác khái niệm, đều là Tinh Chủ cảnh hàng đầu yêu nghiệt, không thể cùng bình thường Tinh Chủ đánh đồng. 

" Tiến bộ của ngươi, nằm ngoài dự đoán của ta, vốn cho rằng ngươi ít nhất phải bước vào Tinh Chủ cảnh, mới có thể làm đến, đã như vậy, trước kia cho ngươi quy định Tinh Chủ cảnh đặc huấn, ta chuẩn bị sửa chữa một chút. " Thần tôn mỉm cười nói. 

" Đa tạ sư tôn, để sư tôn phí sức. " Tô Bình lập tức đáp tạ đạo. 

" Nghe nói ngươi lần này tới, là muốn từ biệt, rời đi thần đình? " Thần tôn còn không quên, ba năm trước đây Tô Bình hỏi thăm rời đi thần đình biện pháp, xem ra ba năm này phong phú đãi ngộ, vẫn không thể nào bỏ đi vị này yêu nghiệt tiểu đồ đệ tưởng niệm, nghe Diêm lão nói, là bởi vì bên ngoài bằng hữu......

Là bạn gái, vẫn là bạn trai? 

Thần tôn có chút hiếu kỳ, nhưng không có hỏi nhiều, đồ đệ việc tư, hắn sẽ không đi quản, chỉ cần không bởi vậy hoang phế tu hành liền tốt. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu, nói : " Ba năm này đa tạ sư tôn cùng Diêm lão tiền bối chiếu cố, đệ tử nghĩ đi ra ngoài lịch luyện, cũng muốn làm điểm chính mình muốn làm sự tình. " 

Thần tôn mỉm cười nhìn xem hắn, nói " Ta sẽ không hạn chế ngươi, ngươi đã có giết tiến Thần Chủ bảng Top 10 năng lực, ta cho phép ngươi rời đi, rời đi sau, ngươi thời khắc bảo trì cùng thần đình liên hệ là được, có gì cần tu hành tài nguyên, cứ việc muốn, bên này sẽ giúp ngươi truyền qua, không muốn chậm trễ tu hành. " 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói cảm ơn. 

" Vân Mẫu. " Thần tôn bỗng nhiên mở miệng. 

Ở trước mặt hắn trong hư không, bỗng nhiên một tia sáng chồng chất vặn vẹo, ngay sau đó chậm rãi hiển lộ ra một cái thon thả tinh tế nữ tử bóng dáng, một thân cổ lão vân váy, tiên khí bồng bềnh, gương mặt tú lệ, nhìn qua dịu dàng mà trưởng thành. 

" Vân Mẫu bái kiến thần tôn. " 

Nữ tử hiển hiện sau, vội vàng hướng thần tôn hư không quỳ lạy. 

" Cho ngươi cái nhiệm vụ, chăm sóc ta cái này tiểu đồ đệ một trăm năm, hoặc là chờ ta cái này tiểu đồ đệ, đăng đỉnh Thần Chủ bảng, sau đó, ngươi liền có thể khôi phục sự tự do. " Thần tôn lạnh nhạt nói: " Hắn như xảy ra chuyện, ngươi đem hình thần câu diệt! " 

Nữ tử này khẽ giật mình, có chút kinh hỉ, nhìn Tô Bình một chút, vội vàng đáp ứng, " Đa tạ thần tôn đại ân! " 

Thần tôn nhìn về phía đại điện bên trong Tô Bình, nói " Có Vân Mẫu chiếu cố ngươi, coi như ngươi đi ra ngoài lịch luyện, ta vậy yên tâm. "

Tô Bình giật mình, hắn nhìn về phía cái này giữa không trung nữ tử, lập tức cảm nhận được trên người đối phương có loại kỳ dị uy nghiêm cảm giác, lấy hắn cùng Thần Chủ trên bảng đông đảo Tinh Chủ kinh nghiệm chiến đấu đến xem, trước mắt vị nữ tử này, tuyệt không phải Tinh Chủ cảnh, mà là một vị Phong Thần giả! 

Sư tôn thế mà phái một vị Phong Thần giả che chở chính mình trăm năm? 

Tô Bình trong lòng cảm kích, đối với thần tôn lần nữa nói cảm ơn. 

" Ngươi còn có cái gì muốn sao, cứ việc nói. " Thần tôn mỉm cười nói. 

Tô Bình có chút được sủng ái mà lo sợ, bất quá nghĩ đến trước đó tham gia Vũ trụ thiên tài chiến lúc sự tình, lập tức đem đáy lòng cái này hồi lâu nghi vấn nói ra, nói " Sư tôn, lúc trước tại Thần Hải bí cảnh thí luyện lúc, chúng ta tiến vào cái kia có Thần Thi thế giới, bên trong có Thần Thi, tựa hồ còn bảo lưu lại tư duy, đệ tử nghĩ biết rõ, cái này thí luyện thế giới là chuyện gì xảy ra, ở trong đó Thần Thi gặp cái gì? " 

Hắn một mực không có cách nào quên, tại thí luyện lúc, nhìn thấy vị nữ tử kia Thần Thi. 

Đối phương cặp con mắt kia, cho hắn một loại cực kỳ quen thuộc, lại như từng quen biết cảm giác. 

" Ừ? " 

Thần tôn tựa hồ không ngờ tới Tô Bình biết hỏi thăm cái này, giải thi đấu đã kết thúc, đều đi qua ba năm, hắn đánh giá Tô Bình một chút, nói " Cái này thí luyện thế giới là Mục tôn khống chế, hắn hiểu rõ hơn, nhưng theo ta được biết, đây là một cái cổ lão thế giới, ở vào sâu trong vũ trụ, từ chỗ này trên thế giới, có bộ phận Thái Cổ Thần Giới khí tức, có người suy đoán, khả năng này là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nứt xuống tới một khối đất. " 

Ánh mắt của hắn có chút sâu xa, nói " Cái này dính đến cổ xưa nhất một đoạn lịch sử, theo trước mắt kết hợp các loại di tích khảo sát, tại xa xưa nhất thời đại thái cổ, từng phát sinh qua kịch liệt đại chiến, dẫn đến rất nhiều thế giới bị đánh nứt, liền chúng thần ở lại Thái Cổ Thần Giới cũng không ngoại lệ, chỉ là, đoạn lịch sử này chôn giấu quá lâu, có thể khảo sát đến tin tức, đều là đôi câu vài lời, không cách nào biết được thời đại đó chân chính chuyện phát sinh. " 

Tô Bình liền giật mình, thuyết pháp này, hắn cảm giác có chút quen thuộc. 

Kia thí luyện, lại là từ Thái Cổ Thần Giới bên trên đánh xuống. 

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Bán thần vẫn địa, cũng là Thái Cổ Thần Giới bị đánh nứt xuống tới một khối thế giới. 

Nói như vậy, Thái Cổ Thần Giới có khả năng đã phân tách. 

" Nói như vậy, phía trên những cái kia Thần Thi, đều từng là một chút Thần tộc? " Tô Bình liền vội vàng hỏi: " Kia Thần nhóm vì sao lại biến thành loại kia quái dị dáng vẻ. " 

Thần tôn lắc đầu, nói " Đây chính là trước kia chiến tranh tạo thành a, có thể là một loại nào đó virus lây nhiễm, cũng có thể là là đặc thù nào đó quỷ dị sức mạnh tại ảnh hưởng. " 

Nói đến đây, hắn nhìn Tô Bình một chút, nói " Ngươi làm sao lại nghĩ đến hiểu rõ cái này? " 

Tô Bình sắc mặt biến hóa dưới, không biết rõ làm như thế nào giải thích, nhưng nghĩ nghĩ, tâm tình của mình biến hóa, đoán chừng đã bị sư tôn đã nhận ra, nói láo qua loa tắc trách lời nói, rõ ràng liền sẽ bị nhìn đi ra, đành phải chi tiết nói " Đệ tử tại dự thi lúc, ở trong đó một bộ Thần Thi bên trên, nhìn thấy một chút chỗ kỳ lạ, cảm giác kia Thần Thi tựa hồ có tư duy, mà lại có loại...... Cảm giác rất thân thiết, cho nên mới nghĩ muốn hiểu rõ. " 

" Cảm giác thân thiết? " 

Thần tôn nhìn ra Tô Bình không có nói láo, có chút ngưng mắt, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: " Có thể là trong cơ thể ngươi có thái cổ Kim Ô huyết mạch nguyên nhân đi, tương truyền Kim Ô là cổ lão Thần Ma, thể nội có Thần tộc huyết thống, cho nên ngươi thấy bên trong cổ lão Thần tộc, mới có loại cảm giác này. " 

Tô Bình gật gật đầu, không có lại nói tỉ mỉ. 

Chỉ là đáy lòng của hắn cảm giác, thuyết pháp này có lẽ không đúng. 

Dù sao, hắn nhìn thấy khác Thần Thi, nhưng không có loại cảm giác kỳ quái này. 

Duy chỉ có cỗ kia nữ thi, lại làm cho hắn có loại hết sức quen thuộc tất cảm giác. 

Đáng tiếc, cái này thí luyện cũng không phải là sư tôn, mà là vị kia Mục Thần chí tôn, nếu không ngược lại là có thể khẩn cầu sư tôn để hắn lại đi vào dò xét một phen. 

......

Cùng sư tôn từ biệt, Tô Bình chuẩn bị rời đi thần đình. 

Vân Mẫu làm bạn ở bên cạnh hắn, trở thành hắn thiếp thân thủ vệ. 

Lúc rời đi, từ Diêm lão đưa tiễn, thần tôn đưa Tô Bình một chiếc Phong Thần cảnh mới có tư cách mua phi hạm, có thể xác định vị trí nhảy vọt đến vũ trụ các nơi, phi hạm tự mang vũ trụ các nơi cấm cùng bí cảnh quyền hạn, có thể trực tiếp lái vào. 

Mà lại, chiến hạm này bổ sung hệ thống vũ khí vậy cực mạnh, có thể nhẹ nhõm tiêu diệt Tinh Chủ cảnh, đối với một chút Phong Thần cảnh đều có thể tạo thành uy hiếp, nếu như chỉ đợi tại phi thuyền bên trong, Tô Bình không dùng e ngại bất luận cái gì Tinh Chủ cảnh tập kích. 

Nhưng hiển nhiên, đi ra ngoài lịch luyện, hắn không có khả năng một mực đợi trong phi thuyền, bởi vậy thần tôn phái Vân Mẫu đi theo ở bên cạnh hắn, song trọng bảo hiểm, chỉ cần Tô Bình chính mình không tìm đường chết lời nói, cơ bản sẽ không xảy ra chuyện. 

Đối với sư tôn an bài, Tô Bình cũng là có chút cảm tạ, tuy nói hắn cảm thấy mình sẽ một mực đợi trong tiệm, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì, nhưng phàm là đều có ngoài ý muốn, có lẽ hắn sẽ ngẫu nhiên tiếp vào hệ thống nhiệm vụ, muốn ra ngoài bắt sủng cũng khó nói. 

" Ngươi thế mà đem Vân Mẫu đưa cho hắn, lúc trước thế nhưng là không có tính toán như vậy. " 

Thần điện bên trong, tại Tô Bình rời đi sau, Diêm lão nhịn không được cười nói. 

Thần tôn cũng là nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Ai bảo tiểu gia hỏa này tốc độ tiến bộ quá yêu nghiệt, lấy Tinh Không cảnh tu vi, ba năm giết tới Thần Chủ bảng Top 10, cái này chiến tích năm đó ta đều không làm được, bất quá ta năm đó lúc ấy, vậy không có Thần Chủ bảng thứ này, bình thường Tinh Chủ, ta vẫn là giết không ít, cũng không có gặp được đứng đầu......" 

Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia tiếc nuối.
Kết chương.