Chương 1107 : Soros làm sao lại thành thí chốt.
"Tiên sinh Soros ngươi yên tâm, ngươi là bởi vì ủng hộ ta, mới có thể bị Phương Thần đe dọa, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực báo thù cho ngươi, nhưng chỉ sợ không phải bây giờ, mà là phải chờ đến bỏ phiếu sau khi kết thúc mới được."

	Mặc dù đã có suy đoán, nhưng là nghe lời này, Soros tâm còn chưa phải từ lạnh nửa đoạn.

	Ngay sau đó, một cỗ cũng nữa không đè ép được lửa giận từ trong lòng hắn tuôn trào ra, thân thể càng là dừng không ngừng run rẩy lên.

	Có thể nói, Rutskoy tỏ thái độ, so Phương Thần ác liệt như vậy đe dọa hắn, bỡn cợt hắn, đối thương tổn của hắn lớn hơn.

	Tuy nói hắn chống đỡ Rutskoy là có khác mưu đồ, nhưng hắn ở toàn bộ quá trình cũng là tận tâm tận lực, kiên định đứng ở Rutskoy bên này.

	Nhưng kia có thể biết, Phương Thần cũng phải đem hắn nổ chết , mà Rutskoy vẫn còn đang cho hắn cười ha hả, nghe Rutskoy nói, có chút là muốn báo thù cho hắn ý tứ sao?

	Một cỗ lớn hơn khuất nhục từ trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

	Bị người mình thọc một đao cảm giác, so với bị Phương Thần địch nhân như thế thọt mười đao, một trăm đao còn phải càng thêm đau thấu tim gan.

	Mọi người đều nói vắt chanh bỏ vỏ, nhưng hắn cái này mài còn không có tháo bỏ xuống, cái này Rutskoy liền đã đưa hắn với không để ý.

	Cảm giác được Soros bên kia có chút không đúng, Rutskoy khóe miệng thoáng qua một nụ cười khinh bỉ, nhưng trong lời nói như cũ an ủi Soros nói: "Tiên sinh Soros, ngươi yên tâm, an toàn của ngươi tuyệt đối là có bảo đảm , ta bây giờ liền phái ta hệ chính, thứ ba nhảy dù quân tinh nhuệ, thành kiến chế tới bảo vệ ngươi, có thể nói có nhóm người này bảo vệ, Moscow xa hoa nhà hàng tuyệt đối là thành đồng vách sắt."

	"Hơn nữa ta cũng sẽ cảnh cáo Chubais cùng Phương Thần , tuyệt đối không thể mở sử dụng vũ lực cái này đầu, nếu như tái phạm lần nữa vậy, cũng đừng trách ta không khách khí, dù là dốc hết đại quân, phát động nội chiến, ta cũng phải vì tiên sinh Soros ngài đòi một công nói tới..."

	Nói tới chỗ này, Rutskoy lắc đầu một cái, nhưng khóe miệng vẫn vậy treo nụ cười nhàn nhạt, làm người ta không biết hắn những lời này rốt cuộc có mấy phần chân tình thật ý.

	Thư ký bên cạnh cũng cùng lắc đầu một cái, trong lòng có chút thay Soros đáng thương, liền lấy hắn đối Rutskoy hiểu, Rutskoy tuyệt đối sẽ không suất trước sử dụng vũ lực , tối thiểu sẽ không vì Soros.

	Nếu quả thật dễ dàng như vậy liền phát động đại quân đánh nội chiến vậy, kia Rutskoy đã sớm cùng Yeltsin đánh liền óc cũng muốn đụng tới .

	Rutskoy lúc này xác thực không có vì Soros phát động nội chiến ý tứ, những lời đó chẳng qua là an ủi Soros lời xã giao mà thôi.

	Hơn nữa, Soros xứng hắn vì đó làm như vậy sao?

	Khi hắn không biết Soros sở dĩ như vậy chống đỡ hắn là vì cái gì sao? Trong đó lại nhấn bao nhiêu ý xấu sao?

	Hắn sở dĩ sẽ tiếp nạp Soros, chỉ là bởi vì hắn cần phải mượn Soros bối cảnh, tài lực, cùng với mưu trí mà thôi, ở kinh tế chiến phía trên này, không chỉ có hắn cùng Phương Thần chênh lệch khá xa, liền ngay thủ hạ cũng không có một có thể cùng Phương Thần có thể chịu được đánh một trận , cho nên không thể không dùng Soros.

	Nhưng là vì Soros đi giết rơi Phương Thần, thậm chí phát động nội chiến, vậy hắn thật là đầu óc bị hư.

	Hắn mặc dù mười phần lễ ngộ Soros, nhưng vẫn cũ không cách nào thay đổi Soros tồn tại, đối với toàn bộ cục diện ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, hay hoặc là nói, Soros cũng không có năng lực chân chính thay đổi Nga cục diện, này hết thảy tất cả tài sản cùng mưu trí cũng muốn thông qua hắn mới có thể có lấy thi triển.

	Thậm chí nếu như không có hắn, Soros hội Ponzi chính là một chuyện tiếu lâm.

	Hơn nữa, Phương Thần có thể tùy tiện an bài ra như vậy vừa ra vở kịch lớn, mà Soros lại chỉ có thể gọi điện thoại hướng hắn cầu cứu, chính là chứng minh tốt nhất.

	Còn nữa, bây giờ kế hoạch tiến hành đến một bước này, Soros tầm quan trọng đã suy yếu rất lớn .

	Thậm chí có thể nói, lúc này đã đến đấu lưỡi lê, đao đao thấy máu mức, có thể quyết phân thắng thua chính là thực lực chân chính, dù sao nên dùng mưu kế đều đã dùng, có thể có hiệu quả cũng đều có hiệu quả .

	Chẳng lẽ nói, bây giờ Yeltsin cùng Phương Thần liền đoán không ra bọn họ sau đó phải làm gì sao?

	Không thể nào , như người ta thường nói hiểu rõ nhất ngươi người, mãi mãi cũng là địch nhân của ngươi, nếu như ngay cả điểm này cũng đoán không được, Yeltsin cùng Phương Thần đã sớm thua ở hắn .

	Mà hắn bên này cũng là đồng dạng.

	Nếu đều đã đoán được đối phương sẽ làm sao làm, vậy có thể bính chẳng phải liền còn dư lại thực lực, mà trùng hợp Soros không có thực lực, tối thiểu ở Nga là không có.

	Có thể nói, bây giờ đối với Nga bây giờ thế cuộc mà nói, Soros chính là một không quan trọng gì, có hắn không có hắn đều giống nhau vô danh tiểu tốt.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải là bởi vì sự tồn tại của hắn, Soros cũng sớm đã chết tám trăm lần , đâu còn có thể ở cái này cùng hắn ầm ĩ?

	Mà bên kia Phương Thần lại bất đồng, dựa vào AvtoVAZ, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch cái này ba cái đại sát khí, Phương Thần đã cùng Nga sít sao trói buộc chung một chỗ, cho dù ai dám động Phương Thần, liền phải thừa nhận Nga, chịu đựng bản thân họ bị Phương Thần hung hăng xé toạc xuống một miếng thịt giá cao.

	Chính hắn cũng không dám tưởng tượng, một khi Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch dừng lại vì Nga dân chúng phục vụ lời, sẽ đối với Nga tạo thành bao lớn hỗn loạn, vì mảnh đất này thêm bao nhiêu chết đói vong hồn tới, nếu như Phương Thần lại thêm chút dẫn dắt, đem nước dơ tát đến trên người hắn, vậy hắn thật là trăm miệng cũng không thể bào chữa, sợ rằng không chết cũng muốn cởi ra nửa tầng da tới.

	Cho nên nói, bất kể trước hắn như thế nào đi nữa quyết tâm bảo là muốn hạn chế Ngân Hàng Trung Hoa, nhưng là Khasbulatov hơi khuyên nhủ hắn một cái, hắn hơi tỉnh táo một chút, cũng liền không như vậy làm .

	Cái này nếu là Ngân Hàng Trung Hoa không phải trọng yếu như thế, hắn lại làm sao có thể tự đánh mặt của mình.

	Càng chưa nói Phương Thần cùng Yeltsin, Chubais, Gaidar, nhất là cùng Luzhkov cùng Kadannikov giữa tình cảm, có thể so với hắn cùng Soros giữa mảnh giấy tình cảm chắc chắn quá nhiều.

	Soros lần này nếu như chết vậy, hắn nhiều lắm là sẽ lập tức phát biểu một thiên thanh minh, tiết lộ Phương Thần cùng Yeltsin đám người xấu xí khuôn mặt, là như thế nào thủ đoạn độc ác, sau đó hiệu triệu mọi người ngăn lại Yeltsin cùng Phương Thần bạo hành, hung hăng chán ghét Yeltsin cùng Phương Thần một thanh.

	Nhưng sau đó, hắn tuyệt đối sẽ không vì Soros lưu lại chút xíu nước mắt.

	Mà Phương Thần chết, Yeltsin hoặc là sẽ chọn giống như hắn cách làm, nhưng Luzhkov cùng Kadannikov liền có khả năng chỉnh hợp Phương Thần thế lực, trực tiếp giết tiến Nhà Trắng trong tới.

	Dù sao nếu như hắn liền Phương Thần cũng dám giết chết vậy, như vậy giết chết Luzhkov cùng Kadannikov liền không còn là cái gì cần do dự chuyện.

	Hơn nữa Phương Thần chết , Luzhkov cùng Kadannikov nếu là một chút động tác cũng không có, vậy bọn họ rời bại vong cũng liền không bao lâu , liền thành bản thân thiết can đồng minh báo thù dũng khí cũng không có, người như vậy lại có cái gì có thể đáng đi theo ?

	Phía dưới chống đỡ người không có , kia Luzhkov cùng Kadannikov lại có thể gắng bao lâu?

	Nói cái không dễ nghe , quốc hội một đạo mệnh lệnh cũng đủ để đem bọn họ đuổi xuống .

	Về phần Gaidar cùng Chubais hai người, bọn họ cùng Phương Thần quan hệ tự nhiên không có giống Phương Thần cùng Luzhkov cùng Chubais tốt như vậy.

	Nhưng có thể hay không nhiệt huyết xông lên đầu, cũng nháo cho Phương Thần báo thù, hắn nhưng khó mà nói, dù sao hai người này mới từ trong tháp ngà đi ra không bao lâu, trên người vẫn duy trì một ít cái gọi là học sinh khí, thiếu niên cảm giác .

	Hơn nữa hai người bất đồng chính là, Soros không nhưng bây giờ ở Nga không quan trọng gì, hơn nữa gần như toàn bộ Nga cao tầng đều cho rằng Soros là một người ngoài.

	Như vậy đừng nói Phương Thần còn không có giết chết Soros, coi như Phương Thần giết chết Soros, cũng sẽ không kích thích Nga cao tầng đồng cừu địch hi, chỉ sợ bọn họ đối loại này bạo lực sự kiện, có đến từ linh hồn sợ hãi.

	Dù sao chớ nhìn bọn họ cao cao tại thượng, Phiên Thủ Vân lật tay mưa, không gì không thể, nắm giữ người khác sinh sát quyền to, nhưng trên thực tế không phải là một một viên đạn là có thể tiêu diệt thân thể phàm thai.

	Mà Phương Thần, không chỉ có bọn họ những người này công nhận, càng là toàn thể Nga dân chúng cũng công nhận Nga tầng cao nhất một trong, thậm chí có thể nói là Nga phú hào, tư bản giai cấp nhân vật đại biểu, Phương Thần rốt cuộc cùng bao nhiêu Nga nhân vật cao tầng có liên hệ chặt chẽ, liền hắn cũng không rõ lắm.

	Dựa vào AvtoVAZ, cùng với bản thân giỏi giao tiếp thủ đoạn, Berezovsky cũng không thiếu cho Phương Thần kinh doanh mạng giao thiệp.

	Nếu như Phương Thần chết vậy, nhất định sẽ có không ít Nga cao tầng nhân sĩ sinh ra môi hở răng lạnh tim .

	Chính là bởi vì các loại, hắn mới ném chuột sợ vỡ đồ, một mực không dám xuống tay với Phương Thần, nếu không, hắn sớm liền nghĩ biện pháp giết chết Phương Thần , vậy còn có thể chờ tới bây giờ.

	Cho nên liền lại không biết làm một cái Soros, mà giết chết Phương Thần .

	Thậm chí hắn liền dùng vũ lực uy hiếp một cái Phương Thần cũng không muốn, vạn nhất súng cướp cò, thương tổn được, thậm chí giết Phương Thần, để cho đối phương lập tức đánh giá lỗi ý đồ của hắn, vậy hắn chẳng phải là gậy ông đập lưng ông.

	Cái nguy hiểm này, hắn bốc lên không nổi.

	Nếu như chờ sau chuyện này, hắn đến là có thể hung hăng trừng phạt Phương Thần, nhưng đó cũng không phải là vì Soros, mà là để cho người đời, nhất là những cái được gọi là trung lập, nhưng kì thực cỏ đầu tường người biết, đứng ở hắn đối diện, sẽ có kết cục gì.

	Bất quá, hắn sẽ để cho Yeltsin, Gaidar, Chubais cùng Phương Thần cùng nhau làm bạn .

	Nắm thật chặt quyền, móng tay khảm vào lòng bàn tay, Soros khóe miệng bị hàm răng cắn bể, từng đạo mỏng manh tia máu trong nháy mắt từ kẽ răng giữa rỉ ra.

	Hắn hận!

	Hận Phương Thần! Càng hận hơn Rutskoy!

	Nếu như không phải hai người này, hắn làm sao sẽ rơi vào mức độ này, thiếu chút nữa bị người nổ chết, lại muốn im hơi lặng tiếng! Bị người mình từng đao từng đao hướng buồng tim thọt.

	Nhưng hắn nhiều hơn còn là không chịu tâm!

	Hắn không cam lòng cứ như vậy bỏ qua cho Phương Thần! Càng không cam lòng Rutskoy cứ như vậy nhẹ bỗng đem hắn buông tha cho .

	"Tổng thống Rutskoy, ta bây giờ thỉnh cầu ngươi, báo thù cho ta..."

	Soros nghiến răng nghiến lợi vậy mới vừa mới vừa nói một nửa, liền bị Rutskoy vô tình cắt đứt .

	"Tiên sinh Soros, ngươi gần đây bị sợ hãi, ta mới vừa nói thứ ba nhảy dù quân tinh nhuệ ngay lập tức sẽ chạy tới bảo hộ ngươi an toàn, sau đó ngươi liền mau sớm nghỉ ngơi thật tốt một trận, nuôi một nuôi tinh thần, ta bây giờ còn có chút chuyện quan trọng cần phải thương lượng, liền không thèm nghe ngươi nói nữa."

	Nói xong lời này, Rutskoy trực tiếp cúp điện thoại.

	Nghe trong điện thoại âm thanh bận, cảm thụ còn chưa nói ra ngữ ở yết hầu từng vòng lăn lộn, Soros cảm giác phải buồng tim của mình, như đang bị trùng ăn kiến phệ vậy đau không muốn sống.

	Nhìn lòng như đao cắt, thống khổ không chịu nổi Soros, Oliver cũng muốn chút gì, Soros lần này xác thực bại , đầu tiên là thua ở Phương Thần trong tay, lại thua ở Rutskoy trong tay, cuối cùng thua ở sự kiêu ngạo của mình bên trên.

	Chung quy là tiên sinh Soros sau khi trưởng thành cái này hơn phân nửa sinh, qua thật sự là quá xuôi chèo mát mái , thậm chí có thể nói những năm này duy nhất cho này tỏa chiết người, chính là Phương Thần .

	Hiện nhận được lớn như vậy cái tỏa chiết, này làm sao có thể chịu được rồi?

	Cho nên, hắn cảm thấy thay vì nói Soros thua ở Phương Thần uy hiếp phía dưới, thua ở Rutskoy vứt bỏ phía dưới, còn không bằng nói Soros thua ở trong lòng mình kia đạo hạm hạ, hắn qua không được bản thân nội tâm một cửa ải kia.

	Không nghĩ tới Rutskoy vậy mà như vậy liền cúp điện thoại, một bên Khasbulatov vẻ mặt khẽ nhúc nhích, muốn nói lại thôi, nhất cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Ngươi liền thật tính toán như vậy đem Soros ném qua một bên, bỏ qua một bên?"

	Rutskoy không để ý lắc đầu một cái, khóe miệng thậm chí còn nặn ra một nụ cười khinh bỉ.

	"Soros cái này nước Mỹ, đầu lớn khái là bị hư, còn muốn để cho ta cho hắn báo thù giết chết Phương Thần, cái này Phương Thần há là dễ giết như vậy , nếu quả thật hiếu sát vậy, tự ta đã sớm ra tay , kia đến lượt hắn ở bên cạnh om sòm."

	"Trước hắn luôn muốn đem chứng từ giá cả nhắc tới một ngàn đô la một trương, bây giờ ném ở một bên, lại giội một chậu nước lạnh, cũng coi là để cho hắn tỉnh táo một chút."

	Nói nói, Rutskoy vẻ mặt càng phát ra không thèm đứng lên.

	Coi hắn là kẻ ngu, không biết Soros trong lòng rốt cuộc đánh là cái gì tính toán?

	Soros tại sao phải đứng ở hắn bên này, không phải là mong muốn để cho Nga trở nên càng thêm hỗn loạn, nhất là cố ý phải đem chứng từ giá cả nhắc tới một ngàn đô la một trương, càng là bởi vì như vậy.

	Dù rằng, đem chứng từ nhắc tới một ngàn đô la một trương, sẽ đem nhiều hơn người Nga cuốn vào, có thể cho Yeltsin tạo thành phiền toái lớn hơn nữa, nhưng phải biết, phiền toái như vậy ở hắn trở thành tổng thống sau, chung quy là muốn hắn nghĩ biện pháp giải quyết thích đáng .

	Nhưng loại này dính líu mấy mươi tỷ đô la chuyện, há là dễ giải quyết, náo không tốt cuối cùng còn yêu cầu trợ giúp nước Mỹ, tiếp nhận nước Mỹ các loại điều kiện hà khắc.

	Hắn sở dĩ sẽ cố ý đem Yeltsin lật đổ, cũng là bởi vì hắn không nghĩ nghe nữa người khác ra lệnh, càng chưa nói hay là người Mỹ ra lệnh.

	Trọng yếu nhất là, nếu như hắn bại cục đã định, sử dụng thủ đoạn như vậy, thậm chí nghe lệnh của nước Mỹ cũng không là chuyện không thể nào, có thể bảo đảm hắn ở Nga là phát hiệu lệnh cái đó là được .

	Nhưng hiện tại rõ ràng, các loại điều tra biểu hiện, hắn tỷ số thắng so Yeltsin cao hơn một ít, hắn dựa vào cái gì nếu như vậy kiếm tẩu thiên phong, bốc lên như vậy hiểm?

	Mạo hiểm chẳng qua là người yếu đưa chết rồi sau đó sống lại sinh mà thôi, mạo hiểm mạo hiểm náo không tốt liền liều chết .

	Còn nữa, hắn tự nhiên biết Soros ở sau lưng của hắn, cõng hắn làm qua cái gì không tốt thủ đoạn, cho nên nói hắn đã sớm không ưa Soros , chẳng qua là một mực không có vạch trần mà thôi.

	Bản thân suy nghĩ một chút, Khasbulatov cũng chỉ được đồng ý Rutskoy cái nhìn, cũng nói: "Đã như vậy vậy, vậy cứ như vậy đi, chờ bỏ phiếu sau khi kết thúc, sẽ để cho cái này Soros trở về nước Mỹ đi, Nga không thích hợp hắn."

	Mà đúng lúc này, Moscow nhà hàng.

	Nghe xong Berezovsky hội báo, Phương Thần nhìn về phía Berezovsky ánh mắt chợt trở nên có chút quái dị.
Kết chương.