Chương 1378 : Đã chết.
Vũ Hóa Tông.

	Nơi này là Trung Châu số một thế lực lớn.

	Phạm vi thế lực bao quát mấy người ở giữa vương triều, chính vào tuổi xuân đang độ thời kỳ, phụ thuộc thế lực càng là nhiều vô số kể, nghiễm nhiên là chúa tể một phương.

	Vũ Hóa Tông tổng đà càng là chiếm cứ gần trăm tòa tiên linh sơn phong.

	Dãy núi dựng thẳng, muôn hình vạn trạng.

	Hồng mây bao phủ chỗ vụ khí dâng lên, xán lạn linh chiếu sáng chiếu mảng lớn Thương Khung.

	Chủ phong bên trên càng là quanh năm có tiên hạc Thanh Điểu xoay quanh, quang mang thẳng vào Vân Tiêu, phảng phất có thành tiên người mở ra Thông Thiên Chi Lộ.

	Nghe nói Vũ Hóa Tông lão tổ tông Lữ Đăng Hiền yêu nhất tiên hạc, thậm chí có một yêu thánh cấp bậc tiên hạc tọa kỵ.

	Bây giờ Vũ Hóa Tông bên trong dừng lại tiên hạc đều là Yêu Thánh hậu đại, cho nên khí tượng bất phàm.

	Bất quá Vũ Hóa Tông bên trong hào khí cũng không thật là khéo.

	Chủ phong bên trên quang huy tản đi, chỉ còn lại âm trầm như là khối sắt mây đen, phảng phất tùy thời đều muốn nện xuống tới, đem toàn bộ Vũ Hóa Tông cho hủy đi.

	Đè nén bầu không khí, nhượng sở hữu Vũ Hóa Tông đệ tử trong lòng đều cảm giác đến bất an.

	Nhưng bọn hắn cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Chủ phong bên trên, tất cả đỉnh núi phong chủ cùng trưởng lão tề tụ một đường.

	Hiển nhiên là xảy ra chuyện gì phi thường trọng yếu mà lại hỏng bét sự tình.

	Là bởi vì Tiên Vụ Lâm sự tình sao?

	Liên quan tới Tiên Vụ Lâm, tuyệt đại đa số đệ tử cũng là đầu óc mơ hồ, bởi vì căn bản không người nào biết đến tột cùng ai đại biểu tông môn đi đến, tựa hồ tông môn cố ý che giấu đây hết thảy.

	Lão tông chủ Lưu Hạc hỉ nộ vô thường cũng để cho bọn hắn không nghĩ ra.

	Vừa mới bắt đầu phẫn nộ phi thường, về sau tựa hồ tâm tình tốt rất nhiều, còn an bài đệ tử tổ chức long trọng nghi thức hoan nghênh, nhưng mạc danh kỳ diệu lại lâm vào táo bạo bên trong.

	Vậy đại khái hiểu thành thọ nguyên sắp hết, lão tông chủ khó có thể tiếp nhận dẫn đến tâm thần xuất hiện chút vấn đề.

	Mà giờ khắc này Tiên Vũ Điện bên trên.

	"Tại sao có thể như vậy! " lúc này Lưu Hạc sắc mặt âm trầm ngồi tại tiên tọa phía trên, phát ra đè nén phẫn nộ chất vấn âm thanh.

	Mà đang ngồi phong chủ trưởng lão không ai có thể trả lời.

	Bọn hắn cũng không cách nào biết được xảy ra chuyện gì.

	"Vì cái gì lão tổ còn không có trở về. " Lưu Hạc trong mắt khó tránh khỏi lóe qua một tia lo nghĩ: "Rõ ràng đã truyền về thông tấn phù, lão tổ đã trở về Thánh Cảnh, vì sao lại dạng này. . ."

	Có người lạc quan nói: "Có lẽ lão tổ tông trở về Thánh Cảnh, có chỗ xúc động, ngay tại nơi nào đó ngộ đạo, cho nên mới tạm thời trì hoãn hành trình."

	Bởi vì ngộ đạo mà chậm trễ hành trình, loại chuyện này ngược lại là thường có phát sinh.

	Là rất bình thường sự tình.

	Nhưng mọi người tâm tình lại rất nặng nề.

	Bởi vì tình huống quá không giống nhau.

	Lão tổ đã trở về Thánh Cảnh, cái kia còn có thể có đồ vật gì đủ để cho hắn xúc động, ngủ say mấy chục vạn năm, lão tổ tông cần nhất cũng không phải ngộ đạo.

	Tương phản, lão tổ tông hiện tại chán ghét hết thảy tĩnh mịch bất động thậm chí là nhắm mắt lại hành vi, trong đó tựu bao quát ngộ đạo.

	"Tông chủ, có người cầu kiến. " lúc này có đệ tử tiến lên bẩm báo.

	Lưu Hạc ngữ khí băng lãnh: "Không gặp."

	Hắn hiện tại người nào đều không muốn gặp.

	Nếu như lão tổ tông lại không trở về, hắn có lẽ sẽ không giữ được bình tĩnh, không cố kỵ nữa những tông môn khác nghi kỵ, trực tiếp đánh tới Bắc Cương đem cái kia gọi Lâm Tịch tiểu tử cầm ra tới sưu hồn.

	Hắn nhất định phải biết, Tiên Vụ Lâm bên trong phát sinh mọi chuyện.

	Mà lại hắn hiện tại dần dần bắt đầu hoài nghi, Lâm Tịch có phải hay không cố ý che giấu cái gì.

	Đệ tử kia có chút khó khăn, chậm chạp không có thối lui.

	Lưu Hạc nhướng mày: "Là người nào tới cầu kiến?"

	Đệ tử cúi đầu cung kính thanh âm: "Là một đám người áo vàng."

	Cái này khiến Tiên Vũ Điện mọi người cùng nhau giật mình.

	Người áo vàng ba chữ này tựu đại biểu rất nhiều.

	Thân là theo thời kỳ Thượng Cổ tựu truyền thừa đến nay thế lực lớn, tự nhiên giải rất nhiều người bình thường không biết sự tình, bọn hắn rất rõ ràng người áo vàng tới một mức độ nào đó, tựu đại biểu cho Thần Chiếu địa.

	"Những này người áo vàng sẽ rất ít can thiệp Thần Chiếu địa bên ngoài sự tình, lần này tới là vì cái gì? " Lưu Hạc như có điều suy nghĩ.

	Một lát sau Lưu Hạc vung tay lên: "Mời bọn họ tiến đến."

	Rất nhanh ước chừng hơn mười vị người áo vàng tựu bị đón vào.

	Cái này hơn mười vị người áo vàng khí tức mặc dù hơi có bất đồng, nhưng có thể cảm nhận được đồng xuất nhất mạch, lạnh nhạt nghiêm trang, phảng phất trong cung điện vĩnh viễn không biến hóa lương trụ.

	Bất quá trong đó ngược lại là có một người hơi có chỗ khác biệt.

	Khí tức tại kim quang bao trùm bên dưới chính là thu liễm, lại tản ra dạng khác khí cơ, mà lại vẻ mặt không giống người khác băng lãnh, ánh mắt không ngừng trong bóng tối dò xét cảnh vật chung quanh.

	Không sai, liền là Kỳ Liên Vân.

	Mặc dù không biết chuyến này đến tột cùng là tới làm cái gì.

	Nhưng hắn có thể cảm giác được chính mình ngay tại từ từ tiếp xúc một chút không muốn người biết sự tình.

	Có lẽ là Linh Cữu nghĩ muốn dìu dắt hắn a.

	"Không biết các vị đạo hữu đến đây có chuyện gì? " Lưu Hạc bình tĩnh mở miệng.

	Người áo vàng tất cả đều giữ yên lặng.

	Chỉ có người cầm đầu Linh Cữu chầm chậm mở miệng: "Lưu Hạc tông chủ, chắc hẳn hiện tại Vũ Hóa Tông đang đợi một cái người rất trọng yếu trở về a."

	Nghe nói như thế, Lưu Hạc trong mắt sát cơ bung ra, những người khác cũng nhất thời cảnh giác lên, sát trận trận văn trong nháy mắt trải rộng toàn bộ Tiên Vũ Điện.

	Chuyện này chỉ có Vũ Hóa Tông chân chính hạch tâm cao tầng mới hiểu được.

	Tuyệt đối không có khả năng tin tức tiết ra ngoài.

	"Ngươi vì cái gì biết? " Lưu Hạc băng lãnh chất vấn.

	Người áo vàng tổ chức mặc dù cường đại thần bí, nhưng còn không đến mức nhượng Vũ Hóa Tông loại này đỉnh tiêm thế lực sợ hãi.

	Hạch tâm nhất tông môn cơ mật bị người một lời nói toạc ra, Lưu Hạc đã có giết người diệt khẩu tính toán.

	Linh Cữu thần tình lạnh nhạt, đối mặt Tiên Vũ Điện bên trong đáng sợ sát trận mặt không đổi sắc, hắn chầm chậm mở miệng, âm thanh chấn động đại điện: "Thiên địa không cho phép có thánh."

	Tiên Vũ Điện mọi người sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn nhớ tới lão tổ tông lưu lại một chút đôi câu vài lời, trong lòng dâng lên to lớn sợ hãi.

	Thời kỳ Thượng Cổ quần thánh cùng nổi lên, huy hoàng vạn trượng.

	Nhưng chính là bởi vì một câu nói kia.

	Vô số thánh nhân vẫn lạc.

	Huy hoàng nhất thời đại im bặt mà dừng.

	Mà hết thảy này, ẩn ẩn cùng Thần Chiếu địa, cùng với thần cấm chi địa có quan hệ.

	"Ngươi, ngươi cái gì ý tứ. " Lưu Hạc cố nén nội tâm rung động bất an, lạnh giọng nói.

	Linh Cữu chính là bình tĩnh nói: "Đã có thánh nhân ra, vậy chúng ta liền sẽ biết, bất quá, hôm nay ta cũng không phải tới tìm các ngươi phiền phức."

	"Hừ. " Lưu Hạc tức giận nói: "Đợi ta Vũ Hóa Tông lão tổ trở về Thánh Cảnh trở về, Thần Chiếu địa lại tính là cái gì, ngươi có tư cách gì tìm ta phiền toái."

	"Các ngươi lão tổ. . . Đã chết."

	Linh Cữu nhẹ như mây gió mở miệng.

	Câu này như là trụ trời sụp đổ rơi vào trong biển, nhấc lên lật trời sóng lớn.

	Tiên Vũ Điện bên trong rơi vào yên tĩnh như chết.

	Phảng phất bầu trời đều lâm vào tuyệt đối hắc ám.

	Trên mặt mỗi người đều khắc đầy chấn kinh cùng phẫn nộ.

	Kỳ Liên Vân trong lòng đồng dạng lật lên sóng lớn.

	Hắn nhưng là thuần chính tán tu, không có gì bối cảnh, không có gì lợi hại truyền thừa, lúc này biết được loại này kinh thiên bí mật không khỏi đầu óc trống rỗng.

	Thiên địa không cho phép có thánh? ! Đây là ý gì.

	Thời kỳ Thượng Cổ đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Còn có Vũ Hóa Tông lão tổ tông lại là chuyện gì xảy ra.

	Cái gì trở về Thánh Nhân cảnh!

	Vũ Hóa Tông nguyên lai trong bóng tối chuẩn bị lấy đáng sợ như vậy sự tình sao.

	Nhưng Vũ Hóa Tông lão tổ tông chết lại là chuyện gì xảy ra.

	Lượng tin tức quá lớn.

	Kỳ Liên Vân thoáng cái hoàn toàn xử lý không được.
Kết chương.