Chương 369 : Chèo Đen.
Tân lịch năm 1027, ngày 14 tháng 5, thứ hai.

	Pulmaus.

	Aaron ăn mặc một thân màu đen chính trang, mang mũ dạ, cầm trên tay một cái mới làm gậy chống, giống như một cái xã hội thượng lưu thân sĩ.

	Trên mặt của hắn thì lại mang mặt nạ da người, che lấp nguyên bản mắt tím các loại đặc thù.

	Sau lưng hắn còn theo đồng dạng che lấp diện mạo, ăn mặc phức tạp hoa lệ lại không trùng điệp váy dài Liliat, cùng với khoác áo bào đen, phong cách tuyệt nhiên không khớp Tias.

	Nếu như là ở bình thường, loại trang phục này nhất định sẽ đưa tới chú ý, cùng Aaron tổ hợp cũng sẽ có vẻ vô cùng không hài hòa, thậm chí sẽ đưa tới tuần cảnh thậm chí cục điều tra bàn hỏi.

	Nhưng hiện tại, tất cả tựa hồ cũng rất bình thường. . .

	"Xem ra vương thất dùng chính mình uy tín làm đảm bảo, hiệu quả nhìn bề ngoài vẫn được."

	Liliat lẩm bẩm nói.

	"Cũng chỉ có hiện tại, nói không chắc còn xem là một lần hiểu rõ. . . Đồng thời, dám ở vương đô phạm tội, khẳng định nên trảo vẫn là muốn trảo."

	Aaron nhìn về phía Tias: "Đi thôi, đi đính tốt khách sạn."

	Vị này nghị trưởng các hạ đã ẩn cư rất nhiều năm, đồng thời lên cấp 'Hoạt tử nhân' sau khi dung mạo cũng có thay đổi, cũng không phải sợ bị người nhận ra.

	"Xin mời!"

	Tias khẽ khom người, ở bên ngoài ngụy trang chính là bảo tiêu cùng tôi tớ thân phận.

	. . .

	Songalynrol khách sạn lớn.

	Liliat đi trên quầy đăng ký vào thủ tục, Aaron nhưng là ở đại sảnh trên ghế salông ngồi chờ chờ, nhàn nhã nhìn quét chu vi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phát hiện mấy cái nghi tựa như phi phàm giả gia hỏa.

	'Khoảng thời gian này, Pulmaus hội tụ phi phàm giả, quả thật là ngoài ý muốn nhiều lắm. . . Nói vậy quan trị an cùng cục điều tra đều muốn điên rồi. . .'

	Hắn ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, chợt nhìn thấy một cái trên người mặc màu nâu song bài móc lễ phục nam sĩ từ phía trước cửa sổ đi qua, một mặt tiều tụy, tâm sự nặng nề dáng dấp, rõ ràng là Bruce!

	'Bruce. . . Ân, hắn không có nhận ra ta, hắn gặp phải khó khăn gì?'Dục Linh giáo phái' hẳn là đã sớm giải quyết mới đúng.'

	Aaron suy nghĩ một chút, cũng không có chuẩn bị hành động.

	Không đến bao lâu, Liliat đi tới, trên mặt mang theo ý cười: "Ba gian phòng, đây là chìa khóa. . . Ta ở trên quầy còn gặp phải một cái nghi tựa như phi phàm giả nữ sĩ, nàng mời ở tại nơi này nhà khách sạn tham dự đấu giá người trước tiên đi tham gia một cái tụ hội nhỏ. . . Địa điểm ngay khi khách sạn mang vào quán bar nhỏ bên trong, thời gian là đêm nay."

	"Ta đêm nay có việc, ngươi có thể cùng Tias đi xem một chút."

	Aaron cầm đồng thau chìa khóa, đi tới thang máy trước, nhìn hàng rào sắt tách ra.

	Có thể thấy, cái này thang máy kết cấu còn tương đương nguyên thủy, khả năng sử dụng chính là nhân lực hoặc là hơi nước động lực, ở bên trong còn có chuyên môn phụ trách theo tầng trệt nhân viên tạp vụ.

	Hắn ăn mặc đồng phục màu đỏ, màu da thiên đen, thân hình cao lớn, ngũ quan thâm thúy, lại còn tương đương anh tuấn.

	"Tiên sinh, nữ sĩ. . . Thật cao hứng cho các ngươi phục vụ."

	Thang máy người phục vụ khom người chào.

	"Đi tầng 7."

	Aaron vẻ mặt không đổi, biết loại này nổi danh khách sạn lớn luôn yêu thích chọn dùng một ít mánh lới, cái này thang máy liền rất tốt.

	Loảng xoảng!

	Nương theo một tiếng bánh răng giảo hợp tiếng vang, thang máy trực tiếp bay lên, đúng là để Liliat nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

	Đi tới tầng bảy sau khi, Aaron đi ở có thể tiêu âm trên thảm đỏ, đi tới phòng 7021, dùng chìa khóa mở cửa phòng, cởi áo khoác, lộ ra bên trong áo sơ mi trắng cùng màu đen vest.

	Hắn chậm rãi xoay người, linh tính lan tràn, phát hiện gian phòng vẫn tính sạch sẽ, không khỏi hài lòng gật gù, ở trên bàn sách ngồi xuống, từ trong ngực lấy ra một quyển bút ký, dùng trên bàn sách bút máy bắt đầu viết.

	Không đến bao lâu, Liliat cùng Tias cũng kiểm tra xong từng cái gian phòng, đi tới 7021 cùng Aaron hội hợp.

	Liliat nhìn thấy Aaron bút máy phía dưới, từng đoạn duyên dáng Linh giới văn tự chậm rãi hiện lên, thậm chí lẫn nhau tổ hợp, biến thành kỳ dị tượng trưng phù hiệu cùng vặn vẹo linh số, làm nàng đều cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa.

	"Cái này quyển ( Hoạt tử nhân chi sách ) trải qua ta chỉnh lý, xem như là đã hoàn thành, hiện tại liền giao cho ngươi đi."

	Aaron đem ( Hoạt tử nhân chi sách ) giao cho Liliat: "Ít nhất. . . Thành công mở ra thứ tư nguyên chất, là không có bao nhiêu vấn đề."

	"Cảm tạ!"

	Liliat vội vàng nói cám ơn.

	"Hừm, không có chuyện gì, không nên quấy rầy ta, bữa tối cũng không cần gọi ta, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút."

	Aaron đem hai người đuổi ra chính mình gian phòng, khoá lên cửa phòng, bố trí linh tính tường phong tỏa.

	Chợt, hắn nằm ở trên giường lớn, xoa xoa trong lòng ngực 'Lục Sâm Quyền Giới' .

	'Ác linh' Oaklyle hiện lên, vẻ mặt cấp tốc trở nên sinh động, cuốn lên một quyển trắng xám điển tịch, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Ngoài nội thành, Lilly cùng Jessita mới trụ sở.

	"Nghe nói sao? Khu Hoàng hậu đen gần nhất đến không ít khuôn mặt mới. . ."

	Jessita vừa nằm trên ghế sa lông nhìn mới nhất quần áo thời thượng tạp chí, vừa tán gẫu.

	"Hừm, đều là vì ngày mai Faust buổi đấu giá lớn đến, có người nói phía trên kia có không ít thứ tốt, thậm chí cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm đều có!"

	Lilly chính đang tại làm một bàn salad, trong giọng nói mang theo ngóng trông.

	Thùng thùng!

	Lúc này, nàng nghe được tiếng gõ cửa, vẻ mặt không khỏi biến đổi.

	Cái này địa chỉ, nàng hẳn là vẫn không có tiết lộ cho bất luận người nào mới đúng!

	Mà khi nàng ánh mắt nhìn kỹ đi qua thời điểm, lại không khỏi lộ ra một cái dở khóc dở cười vẻ mặt.

	Chỉ thấy một cái nửa trong suốt u linh, đang đứng ở cửa trước cửa vị trí, từ bên trong gõ lên cửa phòng: "Hai vị nữ sĩ, quấy rối."

	'Trở nên lễ phép một điểm mà, còn biết gõ cửa, nhưng then chốt tại sao là ở bên trong gõ?'

	Lilly lườm một cái.

	Bất quá nàng cũng biết, nếu là ban ngày ban mặt một con 'Ác linh' trực tiếp ở ngoài cửa gõ cửa, người khác nhìn thấy còn không biết muốn làm ra loạn gì đến đây, cũng là rất nhanh tiếp nhận rồi.

	Jessita mặt hiện nổi lên ra một tia cứng ngắc nụ cười: "Nguyên lai là 'Ác linh' tiên sinh!"

	"Các ngươi lần trước ủy thác chuyện có hồi đáp." Aaron lấy bình tĩnh giọng nói trả lời, để  trắng xám ( ánh trăng đường mòn ) bay đến trên bàn: "Trong này xác thực bao hàm cao thâm thần bí học kiến thức, nhưng cũng mang vào cực kỳ bí ẩn ô nhiễm. . . Một khi xem, liền sẽ phải chịu tên là 'Minh Nguyệt' tồn tại ăn mòn. . ."

	"A!"

	Jessita kinh ngạc thốt lên một tiếng: "May là chúng ta trước đầy đủ cẩn thận. . . Bằng không. . ."

	" 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' !" Lilly lại là nghĩ đến càng nhiều: "Các nàng đang hoài nghi, đang thăm dò chúng ta?"

	"Chỉ sợ là, các ngươi sau đó muốn càng thêm cẩn thận."

	Aaron chỉ chỉ cái kia quyển mật truyền: "Bất quá bá tước đại nhân đã cầu xin ta chủ lực lượng, tịnh hóa cái này quyển mật truyền, đồng thời đem một ít khả năng dẫn đến mất khống chế cùng ô nhiễm thần bí học kiến thức chèo đen, còn lại bộ phận, các ngươi có thể cẩn thận quan sát, thử nghiệm lấy này tăng lên chính mình."

	"Cảm tạ ta chủ, cảm tạ bá tước đại nhân!"

	Lilly cung kính mà nói cám ơn, khi đứng dậy lúc, phát hiện Oaklyle sớm đã biến mất không thấy.

	"Thực sự là. . ."

	Nàng bĩu môi, đem không lễ phép các loại đánh giá nuốt về trong bụng, mở ra ( ánh trăng đường mòn ):

	"▇▇▇▇ ba mảnh hoa tường vi cánh hoa ▇▇▇▇▇▇▇▇ năm giọt đêm khuya nước sương ▇▇▇▇▇▇▇▇ quấy. . ."

	"▇▇▇▇▇▇▇▇ nói, nhất định phải dọc theo ánh trăng, mới có thể nhìn thấy cái kia ▇▇▇▇▇▇▇▇!"

	Lilly tỷ muội vẻ mặt từ từ trở nên dại ra. . .
Kết chương.