Chương 26:: Đa tạ nhắc nhở
 
 	Ichimaru Gin đi rồi, Hinamori Momo phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất, Tô Hiểu lại là đi tới 'Aizen thi thể' phía dưới, tuy rằng không biểu hiện ra ưu thương, nhưng cũng không để ý tới bất luận người nào.
 
 	Một tên tóc trắng phơ thiếu niên từ một bên trong hẻm nhỏ đi ra, hắn đầu tiên là an ủi Hinamori Momo, sau đi tới Tô Hiểu bên cạnh.
 
 	Người đến là Toushirou, hắn vừa đuổi tới không lâu, chính là Toushirou đến, Tô Hiểu mới ngăn cản Hinamori Momo, bởi vì ở Toushirou sau khi đến, Ichimaru Gin lại nghĩ giết Hinamori Momo rất khó.
 
 	"Đa tạ ngươi, Byakuya."
 
 	Toushirou thấp giọng mở miệng, hắn là ở cảm tạ Tô Hiểu ngăn cản Hinamori Momo, bằng không Hinamori Momo rất khả năng mất mạng Ichimaru Gin tay.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ ngước đầu.
 
 	"Toushirou, nhìn nơi đó."
 
 	Tô Hiểu chỉ về Aizen thi thể.
 
 	"Cái tên này, là chết rồi?"
 
 	". . ."
 
 	Toushirou thở dài, hắn biết Tô Hiểu cùng Aizen là bạn tốt.
 
 	"Xem ra đêm nay lười biếng lúc, không thể lại tìm hắn uống rượu rồi."
 
 	"Nén bi thương."
 
 	Toushirou miệng khép mở, suy nghĩ hồi lâu, chỉ nói ra hai chữ này, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, nhiều hơn nữa an ủi cũng là trắng xám vô lực.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm ở Tô Hiểu bên cạnh, nó đương nhiên rõ ràng bây giờ là tình huống thế nào, trong lòng liên tục than thở Tô Hiểu diễn kỹ chi nổ tung.
 
 	Cũng không lâu lắm, từng người từng người đội trưởng lục tục đuổi tới, Unohana Retsu trước hết trình diện, thứ yếu là Soifon, Kyoraku Shunsui đám người, làm Yamamoto Genryuusai Shigekuni trình diện lúc, phần lớn đội trưởng cơ bản đều đến rồi.
 
 	"Tổng đội trưởng, đã xác nhận quá, Aizen đội trưởng hắn rất khả năng. . ."
 
 	Unohana Retsu không nói tiếp, Yamamoto-Genryūsai chỉ là gật gật đầu, hắn sống lâu như vậy, cái gì sóng to gió lớn đều trải qua.
 
 	'Aizen' đương nhiên không thể bị vẫn đinh ở phía trên phơi thây, huống hồ Tô Hiểu duy trì diễn kỹ cũng rất mệt.
 
 	Aizen thi thể cuối cùng giao do Đội 4 xử lý, chủ yếu là nhìn có thể không cứu giúp một hồi, thứ yếu là xác định thật giả, phải chăng vì nghĩa chi kỹ thuật chỗ ngụy trang ra thi thể.
 
 	Trưa hôm đó lúc, đoàn người từ từ tản đi, nguyên bản Seireitei liền có Ryoka xâm lấn, thêm vào Aizen đột nhiên bị hại, điều này làm cho trong Seireitei bầu không khí càng thêm dày đặc.
 
 	Cái gọi là Ryoka, kỳ thực chính là Kurosaki Ichigo đám người, hồn phách hoặc chưa qua chứng thực thân phận Tử thần tiến vào Hyōrinmaru, gọi chung là Ryoka.
 
 	So với Ryoka xâm lấn, Đội 5 đội trưởng lam ngộ bị hại là càng vướng víu vấn đề, điều này làm cho các phiên đội đều kéo căng thần kinh, trên đường phố tuần tra Tử thần càng nhiều.
 
 	Rất nhiều người cũng hoài nghi Aizen cái chết là Ichimaru Gin gây nên, có thể Ichimaru Gin thân là Đội 3 đội trưởng, chỉ là hoài nghi không được, cần phải có chứng cứ, cho tới những kia xâm lấn Ryoka, bọn họ hiềm nghi so với Ichimaru Gin còn nhỏ, lấy Aizen thực lực, lặng yên không một tiếng động chết ở Ryoka trong tay độ khả thi rất thấp.
 
 	Đội 1 trụ sở bên trong, Tô Hiểu đem 100 viên linh tử cầu giao cho một tên nhìn qua rất nhược khí thiếu niên, thiếu niên tên là Yamada Hanatarou, Đội 4 thành viên.
 
 	Hanatarou đi rồi, Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở bàn gỗ trước, trên bàn bày hai bầu rượu, cũng ra hiệu Nanque cũng đi ra ngoài.
 
 	Nanque thở dài, rón rén hướng bên ngoài phòng đi đến, nàng trừ bỏ chăm sóc Tô Hiểu hằng ngày sinh hoạt thường ngày ở ngoài, kỳ thực còn có một cái nhiệm vụ, chính là giám thị Tô Hiểu.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu bạn tốt vừa mới chết, nếu như lại tiếp tục giám thị lời nói, khó tránh khỏi hiện ra không có tình người.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng ở tại Đội 1 trụ sở, nhưng hắn muốn rời đi nơi này cũng không khó, bởi vì hắn phát hiện, Tử Thần năng lực nhận biết cũng không tính là quá mạnh, coi như là Yamamoto-Genryūsai năng lực nhận biết, cũng không mạnh đến khuếch đại trình độ, bằng không căn bản không cần phái người đến giám thị.
 
 	"Chết tốt lắm."
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, gần mười ngày chưa ra tay để hắn có chút không quen, đêm nay, chính là hắn cho Seireitei cái thứ nhất 'Kinh hỉ' .
 
 	Một xấp bức ảnh xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, do dự một chút, hắn rút ra một tấm.
 
 	"Chính là ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	"Bố Bố, điều tra phụ cận sinh vật đơn vị, quy hoạch lối thoát tuyến."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông đẩy ra cửa kéo gỗ, trực tiếp biến mất ở Tô Hiểu cảm giác bên trong.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, đi ra khỏi phòng lúc còn mang trên kéo cửa, phải biết, Yamamoto-Genryūsai nhưng là ở tại trong tòa lầu gỗ này.
 
 	Đi vào một cái không tính lớn lên hành lang lúc, Tô Hiểu đột nhiên nhảy lên, hai chân chống ở hai bên vách tường.
 
 	"Ngươi nghe nói không, Đội 5 đội trưởng chết rồi."
 
 	"Đương nhiên, Aizen đội trưởng tốt như vậy người lại ngộ hại, ai ~ "
 
 	Vài tên Tử Thần tiến vào hành lang, bọn họ nói chuyện phiếm gian từ Tô Hiểu phía dưới đi qua, khi này vài tên Tử Thần đi xa lúc, Tô Hiểu từ phía trên hạ xuống, lặng yên không một tiếng động rơi xuống đất.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không thể biết trước, là Bố Bố Uông ở phía trước tra xét, một khi có người tới gần, Tô Hiểu sẽ nhận được Bố Bố Uông tin tức.
 
 	Bố Bố Uông thành công tiến vào Hyōrinmaru, A Mỗ cũng rất nhanh sẽ có thể đến, 29 giờ sau, hết thảy chưa tiến vào Hyōrinmaru Khế ước giả, sẽ bị mạnh mẽ truyền tống đến trong Hyōrinmaru, A Mỗ làm triệu hoán vật, đương nhiên cũng có thể dựng cái đi nhờ xe.
 
 	Tô Hiểu là từ cửa chính đi ra Đội 1 tổng bộ, trên đường phố hoàn toàn đen kịt, hiện tại là chín giờ tối, so với mấy ngày trước, bây giờ Seireitei buổi tối rất náo nhiệt, hoặc là nói, Seireitei đã giới nghiêm.
 
 	Ở trong Seireitei lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, Tô Hiểu đến Seireitei biên giới, lại về phía trước chính là Hakutōmon, do Jidanbou trấn thủ, Tô Hiểu chính là từ nơi này tiến vào Seireitei.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tiến nhập khu vực biên giới, từng mặt vách đá từ trời cao hạ xuống, nếu như là cái khác Tử Thần, cũng sẽ không phát động những Kido này cơ quan, Tô Hiểu làm nhân viên nghiên cứu khoa học, lẽ ra sẽ không phát động mới đúng.
 
 	Tình huống dưới mắt rất thú vị, Tô Hiểu là Seireitei không trả giá chế tạo nhiều đồ như vậy, nhưng hắn muốn rời đi Seireitei lúc, lại phát động Kido cơ quan, dẫn đến do Sekkiseki kiến tạo vách đá hạ xuống.
 
 	Vách đá vừa dứt, cách đó không xa phòng ốc cửa gỗ bị đẩy ra, từng cùng Tô Hiểu có duyên gặp mặt một lần Jidanbou đi ra.
 
 	Jidanbou đánh cái hà hơi, nhìn dáng dấp là ở ngủ, bên hông hắn hai cái đao phủ đã không ở, không đoán sai lời nói là bị Kurosaki Ichigo chém nát.
 
 	Jidanbou lúc đầu cho rằng là có lưu hồn tới gần Seireitei, nhưng hắn mới vừa đi ra phòng ốc, liền nhìn thấy Tô Hiểu đứng ở trước vách đá.
 
 	"Byakuya?"
 
 	Jidanbou nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Là ngươi a, nghe Toushirou nói, ngươi hiện tại thành Seireitei đại nhân vật, nhưng ngươi không thể rời đi Seireitei."
 
 	Jidanbou rõ ràng là nhận được quá mệnh lệnh, không cho phép Tô Hiểu rời đi Seireitei khu vực mệnh lệnh
 
 	"Có đúng không, nguyên bản còn nghĩ tới đã từng chỗ ở lấy ít thứ, nếu vô pháp rời đi, vậy thì thôi."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng Seireitei phương hướng đi đến, hoặc là nói, hắn ở hướng Jidanbou tới gần.
 
 	"Ngươi đi nhầm phương hướng, Đội 1 trụ sở ở bên kia."
 
 	"Đa tạ nhắc nhở."
 
 	Tô Hiểu đứng ở Jidanbou trước người, ngửa đầu nhìn Jidanbou, Jidanbou thân cao gần mười mét.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Jidanbou lời còn chưa nói hết, ánh đao hiện ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, một viên đầu lâu to lớn bay lên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, gần cao mười mét thi thể không đầu ngã nhào xuống đất, tảng lớn khói lửa dâng lên, ồ ồ máu tươi phun tung toé mà ra, chu vi đầy rẫy mùi máu tanh.
Kết chương.