Chương 1625: Tràng diện nóng nảy! Quầy hàng này là của ta! (cầu phiếu!)

Linh Trù tạo nghệ đạt tới viên mãn, đối với Vương Đằng đến nói là một cái kinh hỉ nho nhỏ.

Trước đó hắn liền có dự cảm đêm nay nhất định có thể đạt tới viên mãn, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Bất quá cũng không có gì quá kỳ quái, trong cả một đầu Linh Thực Nhai này đều là Linh Trù tông sư, mỗi người cung cấp một ít thuộc tính bọt khí, liền đầy đủ hắn đạt tới Tông Sư cấp viên mãn.

Những tông sư này mỗi người đều có tuyệt chiêu của riêng mình, cũng đều có Linh Trù cảm ngộ của riêng mình, đối với Vương Đằng trợ giúp rất lớn.

Mà lại càng làm hắn ngoài ý muốn hơn chính là, trong này hiển nhiên có Linh Trù sư Tông Sư cấp cao giai, nếu không hắn cũng vô pháp đạt tới viên mãn chi cảnh.

Dù sao cảm ngộ của Tông Sư cấp cấp thấp nhặt lại nhiều, cũng chỉ là Tông Sư cấp cấp thấp, chung quy là không cách nào đạt tới Tông Sư cấp cao giai, chênh lệch quá lớn.

Lúc này, Vương Đằng nhắm mắt lại cảm ngộ một phen, đem chỗ thuộc tính cảm ngộ có lấy được đều dung hội quán thông, triệt để hóa thành đồ vật của chính hắn.

Tông Sư cấp viên mãn cứ như vậy đạt tới, nói thật, chính Vương Đằng đều cảm thấy có chút khó tin.

Cho dù Linh Trù nhất đạo không bằng đan đạo, phù văn, rèn đúc tam đại phó chức nghiệp chủ lưu này cao thâm cùng huyền ảo như vậy, muốn đạt tới tông sư cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, huống chi là Tông Sư cấp viên mãn.

"Hắn đang làm gì?" Tạ Gia tông sư thấy nhiều người như vậy đều đang đợi, mà Vương Đằng chẳng những không có bắt đầu chế tác Linh Thực, ngược lại nhắm mắt lại, nhịn không được nhíu mày hỏi. . .

"Đương nhiên là ấp ủ cảm xúc a." Ngự Hương Hương lườm hắn một cái, đương nhiên nói ra: "Linh Trù sư chúng ta chế tác Linh Thực thời điểm, nhưng là muốn đem cảm xúc bản thân hòa tan vào, chỉ có cảm xúc vui vẻ, mới có thể làm ra mỹ thực để người vui vẻ nha, uổng cho ngươi còn là một vị tông sư đây, ngay cả đạo lý dễ hiểu như vậy cũng đều không hiểu."

". . ." Tạ Gia tông sư.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, đến nỗi thượng cương thượng tuyến như thế sao, mà lại ngươi một mặt biểu tình ghét bỏ kia là chuyện gì xảy ra a uy?

Hắn đều không biết mình làm sao gây cô bé này chán ghét.

"Kiên nhẫn chờ đợi, muốn thưởng thức được Linh Thực mỹ vị, cũng không có dễ dàng như vậy." Hoa Viễn tông sư bình tĩnh cười nói.

"Đúng vậy a, các ngươi nhìn những Linh Trù tông sư kia đều đang kiên nhẫn chờ đợi đây." Hải Nhu Nhĩ tông sư nhìn chung quanh, cũng là cười nói.

Tạ Gia tông sư lúc này mới phát hiện tựa hồ chỉ có hắn không kiên nhẫn, lập tức biến sắc, lúng túng không thôi.

Không biết chuyện gì xảy ra, hắn đối với Vương Đằng mỗi một cái động tác, làm mỗi một sự kiện, cũng nhịn không được trêu chọc, kết quả. . . Thằng hề càng là chính mình?

"Không biết Vương Đằng tông sư sẽ làm ra Linh Thực mỹ vị gì? Thật là khiến người ta chờ mong." Susanna tông sư nói.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng đột nhiên mở to mắt, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, vung tay lên, oanh một tiếng, trên đất trống cạnh quầy hàng lập tức xuất hiện một con cua to lớn.

Ban đầu ở Quang Nhung tinh cầu Vương Đằng bắt nhiều nhất chính là các loại "Hải sản", cho nên hôm nay chọn lựa nguyên liệu nấu ăn đầu tiên chính là "Hải sản" .

Phần lưng con cua này có một cái đồ án tinh mỹ, phảng phất một đóa hoa trắng, cho nên Vương Đằng đem nó gọi cua Hoa Trắng.

Chất thịt của cua Hoa Trắng này vô cùng thơm ngon, thịt lượng sung mãn, vẻn vẹn một đầu, liền đầy đủ bán đi trên trăm phần.

"Hoắc!"

Người bốn phía phát ra từng đạo âm thanh kinh ngạc.

"Đây hình như là một con cua Quang Minh hệ a!"

"Nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ, đây chính là vật tương đối hiếm thấy, vị tông sư này thật sự là bỏ được!"

"Có chút ý tứ, xem ra đến có chuẩn bị."

"Có thể cầm tới quầy hàng này, vị tông sư này quả nhiên có bối cảnh nhất định."

. . .

Rất nhiều người nhìn thấy Vương Đằng lấy ra một con cua Quang Minh hệ, đều cho là hắn bối cảnh không tầm thường, đồng thời đã sớm chuẩn bị.

Hoa Viễn tông sư đám người nghe tiếng nghị luận bốn phía, không khỏi liếc nhau, sắc mặt đều là có chút cổ quái.

Chỉ có bọn hắn biết, Vương Đằng căn bản chính là lâm thời khởi ý, hoàn toàn không có chút chuẩn bị, bất quá nhìn hắn điệu bộ này, bình thường hiển nhiên chính là cái ăn hàng, tùy thân chuẩn bị sẵn nguyên liệu nấu ăn cùng công cụ.

Tại trong ánh mắt của mọi người, Vương Đằng bắt đầu xử lý con cua trước mắt.

Dĩ vãng tại dã ngoại hắn đều là lấy "Nướng" làm chủ, phương thức nấu nướng vô cùng đơn điệu, hôm nay hắn liền chuẩn bị làm chút không giống.

Vương Đằng mắt sáng lên, đầu tiên là lấy ra một bình rượu ngon, cưỡng ép cho con cua này uống.

O(╥﹏╥)o

Không uống cũng phải uống.

Cua Hoa Trắng liều mạng giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Trước mắt đầu này cua Hoa Trắng chính là Hạ vị Hoàng cấp, đặt ở trong hải dương cũng coi là chúa tể một phương, bây giờ lại biến thành nguyên liệu nấu ăn, thực sự đáng buồn.

Người vây xem bốn phía nhao nhao nhíu mày, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đây là muốn làm cua say sao?

Mặc kệ đám người tác tưởng như thế nào, Vương Đằng y nguyên tiếp tục cho con cua uống, Hạ vị Hoàng cấp Tinh Thú không dễ dàng say như vậy, nhưng rượu của Vương Đằng cũng không phải rượu bình thường, loại rượu này tên là Túy Hoa Nhưỡng, rất dễ uống say, hắn cho con cua uống ròng rã một bình về sau, con cua cuối cùng là lung la lung lay đổ xuống.

"Để ngươi tại trong say mộng tử vong, cũng coi là ta nhân từ lớn nhất." Vương Đằng lẩm bẩm một câu.

". . ." Đám người.

Sau đó cũng cũng không thấy Vương Đằng động thủ, vỏ ngoài cua Hoa Trắng này liền tự động mở ra, nội tạng trong đó giống như là bị một cái bàn tay vô hình cầm ra.

Một màn này để đám người rất là giật mình, trong lòng chấn động.

Vị tông sư này còn là một vị Tinh Thần Niệm sư? !

Linh Trù sư bình thường xử lý nguyên liệu nấu ăn, đều là tự thân ra tay, giống Vương Đằng như vậy trực tiếp lấy lực vô hình khống chế đến xử lý nguyên liệu nấu ăn, cơ bản đều là thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư mới có.

Vị tông sư trẻ tuổi trước mắt thế mà là một vị Tinh Thần Niệm sư, quả thực khiến người bất ngờ.

Nhưng càng khiến người ta kinh ngạc còn ở phía sau, chỉ thấy Vương Đằng duỗi ra một tay, trên bàn tay có một sợi hỏa diễm màu tím bay lên.

Đây là hắn vừa rồi đạt được Tử Linh diễm!

Hiện tại lập tức liền dùng ra.

Không thể không nói, Tử Linh diễm này có thể tăng lên chất thịt Tinh Thú, đúng là một loại thủ đoạn cực kì hữu dụng nấu nướng.

"Ồ!" Trong đám người, một vị tông sư nhịn không được nhẹ kêu lên tiếng.

Thình lình chính là vị tông sư trước đó chế tác Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài!

Hắn nhìn thấy người bày quầy bán hàng chính là người trước đó nhìn ra công hiệu Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài, liền hiếu kỳ tới nhìn một chút.

Không nghĩ tới thế mà nhìn thấy màn này, thật là làm hắn ngoài ý muốn!

Tử Linh diễm kia thế nhưng là hỏa diễm đặc thù hắn thật vất vả mới lấy được, vị tông sư này lại như thế nào đạt được?

Vương Đằng đem nội tạng cua Hoa Trắng ném vào trong ngọn lửa, trong nháy mắt đem nó đốt cháy hầu như không còn, biến mất vô tung vô ảnh.

Không thể không nói, đối với Hỏa hệ Võ Giả đến nói, hủy thi diệt tích loại sự tình này quả thực không nên quá dễ dàng, một mồi lửa liền có thể giải quyết.

Sau đó là một cái việc tinh tế.

Đó chính là đem thịt của cua Hoa Trắng từ trong vỏ cua đều lấy ra, mà lại không thể rời rạc, cái này tự nhiên phi thường khảo nghiệm kỹ xảo cùng độ thuần thục của Linh Trù sư.

Nhưng căn bản không làm khó được Vương Đằng.

Hắn y nguyên khống chế tinh thần niệm lực, có hóa thành thìa vô hình, có phảng phất hóa thành tiểu đao, nhẹ nhàng đem thịt cua từ trong vỏ cua lấy ra.

Bốn phía đám người nhìn hoa cả mắt, bởi vì Vương Đằng cũng không phải là chỉ lấy thịt cua ở một chỗ vỏ cua, mà là đồng thời lấy thịt cua ở mười mấy nơi, tựa như là có mười mấy đôi tay đang đồng thời xử lý con cua to lớn này.

Các kỹ xảo này, làm người ta nhìn mà than thở.

Chẳng qua là thời gian một phút ngắn ngủi, thịt cua cả con cua đều bị lấy ra, thịt cua trắng nõn nà bày trong từng cái hộp thức ăn ngọc chất.

"Tê!"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hoa Viễn tông sư đám người đưa mắt nhìn nhau, bọn hắn cảm giác mình vẫn là xem thường Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng, vẻn vẹn là chiêu này cũng đủ để cho người ngừng chân.

Quả nhiên bốn phía càng ngày càng nhiều người xúm lại, nhao nhao bị thao tác bên này hấp dẫn ánh mắt, nhấc không nổi bước chân.

Ngự Hương Hương hai mắt tỏa ánh sáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn múp míp tràn đầy khâm phục chi sắc, trong miệng lẩm bẩm: "Vương Đằng tiểu ca ca thật là lợi hại a, so với ca ca tỷ tỷ còn muốn lợi hại hơn đây."

Vương Đằng tiếp tục xử lý nguyên liệu nấu ăn, chỉ thấy hắn lấy ra từng loại linh dược, có là Thủy hệ, có là Hỏa hệ, thậm chí còn có Quang Minh hệ, bị hắn đập nát về sau, lấy hỏa diễm chắt lọc, hóa thành bột phấn, trộn lẫn vào trong thịt cua, tiến hành ướp gia vị.

Mặt khác tự nhiên cũng thiếu không được các loại gia vị , dựa theo phối trộn nhất định thêm vào trong đó.

Đây là độc môn của mỗi một cái Linh Trù sư, đều là trải qua vô số lần nhiều lần nếm thử, mới cuối cùng định ra đến , bình thường bên ngoài rất ít người có thể biết những thứ này.

Bất quá Vương Đằng lại là một ngoại lệ, hắn nhặt không ít phối phương, đã nắm giữ độc môn phối phương của rất nhiều Linh Trù tông sư.

Mà những phối phương kia cũng trở thành tri thức của Vương Đằng lắng đọng, hắn có thể làm cho phối phương của mình càng thêm hoàn thiện, đi vu tồn tinh hoa, lưu lại tinh hoa hoàn mỹ nhất.

Cái này là người khác không cách nào so sánh!

Một loạt thao tác tựa như nghệ thuật, đám người bốn phía chẳng những sẽ không cảm thấy buồn tẻ, ngược lại nhìn đến không chớp mắt, một khắc cũng không nguyện ý dời ánh mắt.

Nhất là những Linh Trù tông sư kia, đối với bọn hắn đến nói, thao tác của Vương Đằng liền giống như một trận thịnh yến, mỗi một chi tiết nhỏ đều đáng giá tìm tòi nghiên cứu cùng học tập.

Thời gian ướp gia vị không cần quá lâu, đại khái tầm mười phút, thịt cua liền ướp gia vị xong, trong lúc này, Vương Đằng lại lấy ra một con cua, như cũ chế biến.

Hắn không có ý định chế tác quá nhiều, lượng hai con cua đầy đủ.

Vật hiếm thì quý!

Nhiều quá cũng không tốt, ảnh hưởng chút nữa định giá.

Về phần có người mua hay không, cái đó không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn, lấy Linh Trù tạo nghệ của hắn, Linh Thực làm ra chỉ có có hay không đủ bán vấn đề này.

Thịt cua ướp gia vị tốt về sau, Vương Đằng đem nó để vào trong một cái nồi lớn chuẩn bị tốt, sau đó trong tay lần nữa xuất hiện Tử Linh diễm, đặt phía dưới nồi lớn đun nóng.

Hắn muốn đem thịt cua chưng chín.

Quá trình này rất nhanh, một phút không đến liền triệt để đem thịt cua chưng chín, có thể ăn.

Từng luồng mùi tươi hương đã từ trong nồi bay ra, để người bốn phía nhất thời tinh thần chấn động, con mắt dần dần phát sáng lên.

"Có thể ăn sao?" Ngự Hương Hương liếm môi một cái, không kịp chờ đợi mà hỏi.

"Đừng vội!" Vương Đằng mỉm cười, đem thịt cua lấy ra, đặt trong hộp thức ăn chất ngọc, vung tay lên , làm cho nhanh chóng nguội đi.

Nhưng là mùi thơm trong đó không chút nào tán, phảng phất bị hộp thức ăn giữ gìn cực kì hữu hiệu tại trong nguyên liệu nấu ăn.

Ngay sau đó, thể nội Vương Đằng tuôn ra một cỗ Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực, trên bầu trời lập tức có băng sương rơi xuống, để nhiệt độ bốn phía bỗng nhiên hạ thấp rất nhiều.

"Đây là. . ." Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vị Linh Trù tông sư này xem ra còn là một vị Băng hệ Võ Giả, quả thực khiến người ngoài ý.

"Loè loẹt!" Tạ Gia tông sư bĩu môi nói.

"Thật đẹp!" Ngự Hương Hương hai mắt sáng lóng lánh, tiểu nữ hài thích nhất những đồ vật sặc sỡ này, Vương Đằng lần này thao tác quả thực gãi đúng chỗ ngứa.

Susanna tông sư cùng Hải Nhu Nhĩ tông sư ánh mắt hai người cũng trở nên khác biệt lên, nhìn cảnh tượng chung quanh, khóe miệng nổi lên mỉm cười, tâm tình vui vẻ.

"Các ngươi mau nhìn!" Có người đột nhiên kinh hô một tiếng.

Đám người theo phương hướng người kia chỉ nhìn tới, lập tức phát hiện thịt cua Vương Đằng vừa rồi xử lý xong giờ phút này hoàn toàn bị đóng băng lại, nhưng cũng không phải là cả khối cả khối đông thành tảng băng, mà là tại mặt ngoài từng mảnh từng mảnh thịt cua ngưng kết ra một tầng băng sương thật mỏng, bao trùm ở phía trên , khiến cho giống như băng tinh, lộng lẫy xa hoa.

Tạ Gia tông sư há to miệng, lập tức nói không ra lời.

Loè loẹt thì loè loẹt, nhưng là cái này cũng quá khoa trương. . .

Không ít Tông Sư cấp sắc mặt ngưng trọng lên, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng nơi này, bọn hắn không dừng lại ở mặt ngoài, mà là nhìn thấy đồ vật cấp độ càng sâu, thao tác nhập vi tinh tế như vậy, nhất định cần tinh thần lực siêu cường chưởng khống, người này không đơn giản.

Vương Đằng đem vỏ cua vừa rồi lấy qua, ngọn lửa màu tím đặt dưới vỏ cua, nhất thời làm cái kia vỏ cua trở nên đỏ bừng.

Quá trình này chỉ cần trong nháy mắt, Vương Đằng lập tức đem thịt cua trong từng cái hộp thức ăn đưa vào trên vỏ cua thiêu đốt đỏ bừng.

Xùy một tiếng.

Khói xanh bốc lên, mùi thơm nồng đậm lập tức phiêu tán mà ra, tràn ngập bốn phía, trong đó chẳng những có thịt cua thơm ngon, còn có một mùi rượu say lòng người, cả hai hỗn hợp lại cùng nhau, phảng phất đạt được thăng hoa, khiến mỗi người đều là miệng lưỡi tiết nước miếng.

Đến lúc, món băng hỏa tuý giải(cua say) này liền coi như là hoàn thành!

Đây là Vương Đằng kết hợp các loại Linh Thực cảm ngộ, tự mình nghiên cứu phát minh ra một món Linh Thực, xem như phối phương độc nhất vô nhị.

Bất quá hôm nay lại là lần đầu tiên nếm thử.

"Thơm quá!" Đám người nhìn qua thịt cua trong hơi khói mông mông, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt đều là nóng bỏng lên.

Bọn hắn còn không biết, mình sắp thành chuột bạch của Vương Đằng.

"Thơm quá! Thơm quá!" Ngự Hương Hương nhịn không được, nếu không phải biết thời điểm Linh Trù tông sư đang chế tác Linh Thực không thể quấy nhiễu, nàng đã sớm xông đi lên, giờ phút này thấy Vương Đằng đã hoàn thành chế biến, nàng đâu còn có thể nhịn được, lập tức xông tới: "Vương Đằng tiểu ca ca, nhanh cho ta một phần! Nhanh cho ta một phần! Ta muốn là người đầu tiên thưởng thức."

"Đương nhiên, nói cho ngươi phần thứ nhất, liền cho ngươi phần thứ nhất, quyết không nuốt lời." Vương Đằng cười gỡ xuống một phần băng hỏa tuý giải, đưa cho Ngự Hương Hương, nói ra: "Đây là nước chấm ta điều chế, chấm ăn hương vị sẽ tốt hơn."

Ngự Hương Hương cúi đầu vừa nhìn, phát hiện bên cạnh thịt cua còn kèm theo một cái đĩa nhỏ, bên trong có một loại chất lỏng màu nâu tối, ngửi lên có vị chua hơi gay mũi, nhưng chẳng biết tại sao, phối hợp thịt cua thơm ngon chi vị bên cạnh, vậy mà vừa đúng.

"Ta ăn đây!"

Ngự Hương Hương lúc này không kịp chờ đợi kẹp lên một khối thịt cua, chấm một chút nước chấm, a ô một tiếng bỏ vào trong miệng.

"Ừm ~ "

Con mắt của nàng lập tức híp lại, trên mặt lộ ra một chút biểu tình cực kì hưởng thụ, sau đó lập tức lại kẹp lên một khối thịt cua nhét vào trong miệng.

"Uy, tiểu cô nương, có ăn ngon hay không a?" Một bên có người trông mong nhìn qua, nhịn không được hỏi.

"Đừng quấy rầy ta ăn đồ ăn." Ngự Hương Hương căn bản không có thời gian để ý tới bọn hắn, tự mình ăn, trong miệng mơ hồ không rõ nói.

Vương Đằng lại cho đám người Hoa Viễn tông sư mỗi người chuẩn bị một phần.

"Hắc hắc, chúng ta cũng nếm thử."

Alfred tông sư cười nhận lấy, lập tức thưởng thức.

Bọn hắn nhìn thấy Ngự Hương Hương ăn ngon như thế, đã sớm chờ không nổi.

Hoa Viễn tông sư nếm thử một miếng, lập tức ánh mắt sáng lên, tò mò hỏi: "Vương Đằng tông sư, món Linh Thực này tên gọi là gì? Cảm giác như thế đặc thù."

"Băng hỏa tuý giải!" Vương Đằng nói.

"Băng Hỏa Túy Giải!" Hoa Viễn tông sư sợ hãi than nói: "Tên rất hay, rất phù hợp sự đặc sắc của món Linh Thực này."

"Băng Hỏa Túy Giải!" Đám người lẩm bẩm một tiếng, rốt cục nhịn không được hỏi: "Vị tông sư này, Băng Hỏa Túy Giải này của ngươi bán thế nào?"

"Không đắt, một phần một vạn điểm tích lũy." Vương Đằng nói.

"Một vạn điểm tích lũy, còn có thể, được, cho ta đến một phần nếm thử." Có người cũng là quả quyết, lập tức nói.

Đây là nam tử dáng người to con, cũng không phải là phó chức nghiệp giả, mà là một Giới Chủ cấp Võ Giả.

Cùng hắn cùng nhau, còn có mấy vị Giới Chủ cấp tồn tại, Vương Đằng có thể cảm giác được trên người đối phương tản ra ba động cường đại, có thể thấy được cũng không phải Giới Chủ cấp tầm thường, tối thiểu cũng là Giới Chủ cấp tầng bảy tám tồn tại.

"Mời." Vương Đằng nói.

Đối phương lúc này chuyển một vạn điểm tích lũy tới, sau đó lấy đi một phần Băng Hỏa Túy Giải bắt đầu ăn.

Sau một khắc, biểu tình trên mặt hắn cùng đám người Hoa Viễn tông sư không có sai biệt, con mắt tỏa sáng, động tác trong tay lập tức trở nên nhanh, ăn say sưa ngon lành.

"Cái này, cái này. . ."

Ăn ăn, vẻ mặt của hắn lập tức trở nên cực kì đặc sắc, phảng phất phát giác được chỗ nào không giống.

"Cảm giác như thế nào?" Vương Đằng cười hỏi.

"Vị tông sư này, Băng Hỏa Túy Giải này của ngươi có hiệu quả khôi phục ám thương? !" Vị nam tử dáng người to con kia trừng to mắt nói.

"Không sai, cua Hoa Trắng này chính là nguyên liệu nấu ăn Quang Minh hệ, phụ thêm mấy linh dược, trải qua ta điều phối, xác thực có được hiệu quả như thế." Vương Đằng nói.

"Đồ tốt." Vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia tán thưởng không thôi, một hơi đem tất cả thịt cua đều ăn vào bụng, nói ra: "Lại đến một phần, không đủ nhét kẽ răng a."

"Mỗi người hạn chế ba phần." Vương Đằng nói.

"Vậy quên đi, lại đến hai phần." Tên nam tử to con nói.

". . ." Vương Đằng.

". . ."

Những người khác im lặng nhìn nam tử to con một chút, nhao nhao phản ứng lại.

Băng Hỏa Túy Giải này thế mà có được hiệu quả khôi phục ám thương, quả thực có chút khó tin, đối với rất nhiều Võ Giả, hoặc là phó chức nghiệp giả đến nói, cái này đều là đồ tốt.

Thế là. . .

"Cho ta đến một phần!"

"Cho ta cũng tới một phần!"

"Cho ta đến ba phần!"

. . .

Sau một khắc, tất cả mọi người điên cuồng, lập tức hét to lên, chen đến trước gian hàng Vương Đằng, nhao nhao bắt đầu mua Băng Hỏa Túy Giải.

Một vạn tích phân một phần, ba phần cũng liền ba vạn điểm tích lũy mà thôi, đối với rất nhiều người ở đây mà nói cũng không tính là gì.

Tâm lý của bọn hắn rất đơn giản, dù sao đều là ăn, vì sao không ăn cái công hiệu tốt hơn.

"Ta đi!" Vương Đằng giật nảy mình, không có nghĩ tới những người này vậy mà nhiệt tình như thế, một mình hắn thậm chí đều có chút bận không qua nổi.

"Vương Đằng tiểu ca ca, ta tới giúp ngươi." Ngự Hương Hương chạy tới, cười hì hì nói ra: "Bất quá ngươi lại phải cho ta hai phần."

"Được được được, mau tới đây hỗ trợ." Vương Đằng vội vàng mừng lớn nói.

Dưới sự giúp đỡ của Ngự Hương Hương, Vương Đằng rất nhanh liền giải quyết tất cả khách hàng, mấy trăm phần Băng Hỏa Túy Giải trước gian hàng toàn bộ bán ra, hắn lập tức nhập trướng tận chín trăm vạn điểm tích lũy, mà chỗ bỏ ra bất quá là hai con cua Hoa Trắng Hạ vị Hoàng cấp cùng một ít linh dược.

Nói tóm lại, chi phí phi thường thấp.

Khó trách nhiều Linh Trù tông sư như vậy ở đây bày quầy bán hàng.

Từng cái quầy hàng nho nhỏ, thu nhập lại cao như thế, quả thực kiếm lời lớn a.

Đương nhiên, Vương Đằng bỏ qua một điểm, đó chính là Linh Trù tạo nghệ của hắn muốn vượt xa khỏi những người khác, chế tác Linh Thực cũng là đặc biệt đến cực hạn, nếu không không có thu nhập cao như thế.

Cái này là người khác so không được.

"Vương Đằng tông sư, món Băng Hỏa Túy Giải này của ngươi quả nhiên là tuyệt không thể tả a, không nghĩ tới trong một phần thịt cua đơn giản lại có thể ẩn chứa cảm giác phong phú như vậy, hỏa diễm cực nóng cùng hàn băng mát mẻ hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, còn có cảm giác có chút say hun, phối hợp thịt cua thơm ngọt cùng vị chua của nước chấm, thật sự là cực hạn hưởng thụ." Robert Linh Trù tông sư lúc này cũng tới đến trước gian hàng, nhấm nháp xong một phần Băng Hỏa Túy Giải về sau, từ đáy lòng cảm thán nói.

Đối với bọn hắn những Linh Trù tông sư này đến nói, đối với Linh Thực phân tích tự nhiên so với những người khác càng thêm tỉ mỉ, tất cả cảm giác đều được tinh tế thưởng thức đi ra.

"Đúng vậy a, ta thật lâu chưa từng ăn qua Linh Thực mỹ vị như vậy, Linh Trù tạo nghệ của Vương Đằng tông sư khiến người sợ hãi thán phục." Vị tông sư trước đó chế tác Hỏa Diễm Tử Linh Ngưu Bài cảm khái nói.

"Vương Đằng tông sư trẻ tuổi như vậy, tạo nghệ lại cao thâm như vậy, quả thực để chúng ta mặc cảm."

Lúc này những người khác cũng đều biết tên Vương Đằng, đối với Linh Trù tạo nghệ của hắn đã là tâm phục khẩu phục, nhao nhao phát ra tiếng tán thưởng.

"Mọi người quá khen." Vương Đằng cười nói: "Ta sẽ còn tiếp tục chế tác Linh Thực, mọi người có hứng thú, có thể tiếp tục tới nếm thử."

"Vẫn là Băng Hỏa Túy Giải sao?" Có người tò mò hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, Băng Hỏa Túy Giải ta chỉ làm một lần, tiếp theo làm Linh Thực khác, mọi người yên tâm, sẽ không để cho mọi người thất vọng, không thì khách hàng đều chạy, ta còn làm cái gì." Vương Đằng tự tin nói.

Đám người thấy hắn nói như vậy, lập tức hiếu kì vô cùng.

Chẳng lẽ Vương Đằng tông sư này còn có Linh Thực cùng Băng Hỏa Túy Giải này mỹ vị? đồng dạng

Vương Đằng không nói nhảm, lúc này lại lấy ra nguyên liệu nấu ăn khác, tiếp tục chế tác mấy loại Linh Thực khác.

Ngự Hương Hương cũng đến giúp đỡ, bất quá trả giá lại là để Vương Đằng miễn phí cung cấp Linh Thực cho nàng ăn.

Yêu cầu đơn giản như vậy, Vương Đằng đương nhiên. . . Muốn thỏa mãn nàng.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng nơi này trở nên cực kì náo nhiệt lên, rất nhiều khách hàng bị hấp dẫn đi qua, làm cho lưu lượng người quầy hàng bốn phía đại giảm.

Để những Linh Trù tông sư kia cực kỳ bất đắc dĩ, thậm chí có người không khỏi đố kị.

Những Linh Trù tông sư này đều là tới tham gia giao lưu hội, bây giờ xuất hiện một cái tông sư trẻ tuổi rõ ràng tạo nghệ cao hơn bọn họ, tự nhiên là làm bọn hắn cực kỳ khó chịu.

Hoa Viễn tông sư mấy người cũng không đi, vui tươi hớn hở ở một bên quan sát, cùng nó đi ăn Linh Thực của những người khác, không bằng ăn Vương Đằng nơi này, thứ nhất chiếu cố một chút việc buôn bán của hắn, thứ hai. . . Miễn phí đương nhiên càng hương!

"Nhường một chút!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm không phải rất hòa hài đột nhiên từ phía ngoài đoàn người truyền đến.

Đám người hơi sững sờ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên dẫn một đám người khí thế hùng hổ đi tới.

Mọi người ở đây vô ý thức tránh ra đường tới, nhưng đều là nhíu mày, đối với hành động của thanh niên kia đều là có chút không ưa.

Tên thanh niên kia lại không thèm để ý chút nào, đi đến trước gian hàng, ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng.

"Mua đồ mời xếp hàng." Vương Đằng thản nhiên nói: "Nhiều người chờ như vậy đây."

"Quầy hàng này là của ta." Tên thanh niên kia âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Đằng sửng sốt một chút, không khỏi nhìn về phía Ngự Hương Hương, thấy nàng một bộ dáng vẻ tỉnh tỉnh mê mê, lập tức có chút đau đầu, liền nói quầy hàng này có điểm gì là lạ, quả là thế.

Vị trí tốt như vậy, làm sao có thể một mực giữ lại, hắn tự nhận không có mặt mũi lớn như thế, huống chi trước lúc này, cũng không có người biết hắn.

Đám người bốn phía nghe vậy, cũng là nhao nhao kinh ngạc không thôi, lập tức trong mắt lóe lên một tia tinh quang, trên mặt lộ ra ý vị thâm trường chi sắc, càng có trực tiếp, đã là cười trên nỗi đau của người khác lên.

Xem ra Vương Đằng tông sư này chọc vào chuyện!

Quầy hàng này trước đây một mực không ai dùng, có thật nhiều Linh Trù tông sư đi thỉnh cầu, đều lấy không được, mười phần kỳ quặc.

Bây giờ ngẫm lại, có lẽ là có người thế lực lớn cầm giữ.

Mà Vương Đằng tông sư này lại cướp quầy hàng này, bây giờ chính chủ tìm tới cửa, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Hỏng bét, làm sao là gia hỏa đáng ghét này!" Ngự Hương Hương lúc này cũng rốt cục lấy lại tinh thần, gương mặt xinh đẹp hơi đổi.

Vương Đằng khóe miệng co lại, không cần phải nói, tên trước mắt nhất định cũng là người của một cái Linh Trù gia tộc.

Tên thanh niên kia liếc qua Ngự Hương Hương, cười lạnh một cái, sau đó nhìn về phía Vương Đằng, khinh thường nói ra: "Cút ngay đi, đừng làm bẩn quầy hàng của ta."

Vương Đằng vốn còn muốn cùng đối phương hảo hảo nói một chút, cùng lắm đem quầy hàng trả cho đối phương là được, hắn đã kiếm đủ rồi.

Nhưng là lời nói của thanh niên trước mắt lại làm hắn nhíu mày, con mắt hơi hơi nheo lại.

"Ngươi, lặp lại lần nữa!"

Sau một khắc, khóe miệng của hắn không khỏi câu lên một chút đường cong.

Đã thật lâu không người nào dám như thế cùng hắn nói chuyện a!
Kết chương.