Chương 1236 : Đến tự Thương Hữu Ngân thần trợ công!.
Lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ đều cùng cửu đại Võ Đế có quan hệ, Quân Thường Tiếu nhất định phải lẫn vào Cửu tầng Địa Ngục.

	Cho nên nhận tội nhận phi thường dứt khoát lưu loát, cảm giác kia tựa như là, đại ca, van ngươi, nhanh đưa ta đưa trong lao đi đi.

	Phán quyết quan mộng.

	Tại cứ điểm đang trực lâu như vậy, gặp được không ít gây hấn gây chuyện, mình phụ trách thẩm vấn không phải phủ nhận, chính là tìm các loại lý do, người chủ nhân này mà nhận thống khoái như vậy.

	Hoàn toàn không dựa theo sáo lộ cùng quá trình đi nha.

	Hắn khen: "Xét thấy ngươi nhận tội thái độ không sai, bản quan hội xét suy tính một chút ngươi cần thiết đảm đương chịu tội."

	Kháng cự sẽ nghiêm trị, thẳng thắn sẽ khoan hồng.

	Loại này tại nhận tội trên thái độ rất đoan chính, tối chiêu phán quyết viên thích, bởi vì không cần lãng phí quá lắm lời lưỡi, không cần lãng phí quá nhiều thời gian liền có thể lấy kết thúc công việc.

	"? ? ?"

	Quân Thường Tiếu một mặt dấu chấm hỏi.

	Hỏng, hỏng!

	Ta có phải hay không biểu hiện quá phối hợp, ngược lại sẽ giảm bớt mình chịu tội?

	". . ."

	Cẩu Thặng biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Sớm biết như thế, mình liền nên học khách sạn chưởng quỹ, bày ra một bộ kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ đến!

	"Hiện tại còn kịp!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng liền muốn đem mình phách lối cuồng dã một mặt biểu hiện ra ngoài, lại nghe phán quyết quan đạo: "Căn cứ bản quan điều tra, tên kia Thiết Ưng đại lục Võ giả từng lại nhiều lần khiêu khích ngươi."

	Tinh Không cứ điểm mặc dù tại xử lý vụ án thượng, vẫn là hội trước tiên tiến hành điều tra, cho nên có quan hệ Quân Thường Tiếu trước khi động thủ bởi vì hậu quả, cơ bản đã biết được.

	"Ngươi trở về khách sạn, bị hắn ngăn ở cổng, động thủ mặc dù chịu chịu tội, nhưng rồi bởi vì khó mà chịu đựng người khác khiêu khích ngã, cho nên. . ." Phán quyết quan cầm bút lên, có trong hồ sơ cuốn lên viết: "Bản quan tuyên bố, giam cầm tại tỉnh ngộ thất bảy ngày."

	"Không phải chờ một chút . ."

	Quân Thường Tiếu đang muốn nói chuyện, mấy tên binh sĩ đem hắn dựng lên tới.

	Hắn meo!

	Ta muốn được nhốt vào Cửu tầng Địa Ngục mới được, sao có thể nhốt tới cái gì tỉnh ngộ thất đi!

	Không được!

	Đây tuyệt đối không được!

	Quân Thường Tiếu càng ngày càng bạo, đang chuẩn bị một trận bộc phát, đem mình tội danh tăng lớn làm sâu sắc, kết quả một lão giả đi tới, nói: "Đại nhân, có cái gọi Thương Hữu Ngân Võ giả tại bên ngoài cầu kiến."

	Thương Hữu Ngân?

	Hắn sao lại tới đây!

	Ngay tại Cẩu Thặng một mặt mộng so lúc, Thương Hữu Ngân bị binh sĩ đưa vào tới.

	Hắn trước nhìn thoáng qua Tông chủ, sau đó rất lễ phép hướng phán quyết quan chắp tay nói: "Tham kiến Kỷ đại nhân."

	"Chuyện gì?" Kỷ tài quyết đạo.

	Thương Hữu Ngân nói: "Chuộc nhân."

	"Chuộc ai?"

	"Chuộc nhà ta Tông chủ."

	Thương Hữu Ngân một bên nói, một bên chỉ hướng Quân Thường Tiếu.

	". . ."

	Nghe được mấy chữ này, Cẩu Thặng kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	Ta hắn meo đang toàn lực nghĩ biện pháp vào ngục giam, ngươi lại chủ động tới chuộc mình, đây là cỡ nào heo. . . Đệ tử a!

	"Ai."

	Hệ thống cảm khái nói: "Túc chủ vào tù đại kế, xem như triệt để ngâm nước nóng."

	Trước có nhận tội thái độ vô cùng tốt, thu hoạch được từ nhẹ xử lý, bây giờ lại có đệ tử dùng tiền đánh quan hệ, muốn đi vào ăn cơm tù đều rất khó a.

	Cẩu Thặng trong lòng khổ, nhưng Cẩu Thặng không nói.

	"Kỷ đại nhân."

	Thương Hữu Ngân đi đến tiền, đem một viên Không Gian giới chỉ để lên bàn, cười nói: "Còn xin dàn xếp."

	Rất xã hội!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút thoát khỏi binh sĩ trói buộc, một cái chân to đem hắn đạp đến hoả tinh đi.

	"Làm càn!"

	Đột nhiên, Kỷ tài quyết đứng dậy, vỗ bàn, phẫn nộ nói: "Bản quan nhậm chức đến nay, từ trước đến nay đều theo quy củ làm việc, từ không làm việc thiên tư trái pháp luật, ngươi cấp bản quan tiền chính là tại chà đạp bản quan tôn nghiêm!"

	"Ai. . ."

	Đứng ở phía sau lão giả lắc đầu.

	Rõ ràng cùng tên kia nói, đừng tới tìm Kỷ đại nhân, hết lần này tới lần khác không nghe, kết quả vẫn là đem hắn chọc giận.

	Kỷ tài quyết cái này nhân đang làm việc trên phi thường thanh liêm, đối đi cửa sau đi quan hệ cực kỳ chống đối.

	Nhiều hơn nữa thứ hướng đề nghị cứ điểm chi chủ hủy bỏ 'Chuộc nhân' quy củ, dù sao bị giam giữ tại Địa Ngục đều là đại hung đại ác hạng người, nếu như nộp tiền bảo lãnh trong lúc đó tác ác, sẽ chỉ làm sinh linh gặp nạn.

	Khó trách Thương Hữu Ngân nói ra chuộc nhân, hai đầu lông mày hội nổi lên không vui tới.

	Cho đến đem một viên Không Gian giới chỉ buông xuống, liền rốt cuộc nhịn không được tại chỗ bạo phát!

	"Ta. . ."

	Thương Hữu Ngân có chút mộng.

	"Ba!"

	Kỷ tài quyết vỗ bàn một cái, tuyên bố: "Cứ điểm có văn bản rõ ràng quy định , bất kỳ cái gì hối lộ quan viên bên trong đều muốn trọng phạt, đem hai bọn họ toàn nhốt vào một tầng Địa Ngục!"

	"Vâng!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Các binh sĩ đi tới, đem một mặt mộng bức Thương Hữu Ngân còng lại, sau đó tính cả Quân Thường Tiếu cùng một chỗ ấn xuống đi.

	"Tông chủ, ta không phải cố ý. . ."

	"Đừng nói chuyện."

	Thương Hữu Ngân không nói.

	Hệ thống rồi từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, bởi vì. . . Vừa rồi lại bị đánh mặt!

	. . .

	Phán quyết thất cách đó không xa có một cái thông hướng lòng đất lối vào.

	Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân như phạm nhân bị mang vào, sau đó xuôi theo hướng xuống đường hầm đi đại khái khoảng trăm mét, dừng ở một tòa đặc thù vật liệu chế tạo trước cửa đá.

	"Đổi áo tù."

	"Mở cửa. . ."

	"Tạch tạch tạch két —— —— —— —— "

	Nặng nề thạch môn từ từ mở ra, đổi vằn áo tù Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân dần dần hiện ra tại trong màn ảnh.

	Một cái cố gắng nén cười.

	Một cái sầu mi khổ kiểm.

	"Tạch tạch tạch!"

	Hai người được đưa vào đi, thạch môn lần nữa quan bế, cảnh vật chung quanh lập tức trở nên hắc ám.

	"Hưu!"

	Tương tự Quỷ hỏa quang mang bay qua, hiện ra 'Một tầng Địa Ngục' chữ.

	"Tông chủ. . ."

	Thương Hữu Ngân vạn phần tự trách nói: "Đệ tử có lỗi với ngài, đệ tử. . ."

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu rốt cục không còn kìm nén, yên tâm lớn mật cười lên.

	Vốn cho rằng cái này đệ tử mới nhập môn là heo đồng đội, kết quả bởi vì đút lót đột nhiên đảo ngược, trong nháy mắt trở thành một cái kim bài phụ trợ!

	"Hữu Ngân."

	Quân Thường Tiếu khoác lên trên vai hắn, khen: "Bản tọa có thể toại nguyện bị giam nhập Địa Ngục, thật đúng là may mắn mà có ngươi."

	". . ."

	Thương Hữu Ngân mộng.

	Toại nguyện? Bị giam nhập Địa Ngục? Tông chủ chẳng lẽ có ngồi xổm lao đặc thù yêu thích?

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu hai tay đập vào cùng một chỗ, nhìn về phía hắc ám hoàn cảnh, khóe miệng giơ lên Tông chủ chuyên chúc tà mị mỉm cười, nói: "Cửu tầng Địa Ngục, hoàng đế của các ngươi tiến đến!"

	"Ba!"

	Đột nhiên, tứ cái phương vị lấp lóe quang mang, trong nháy mắt đem hắc ám khu trục, trở nên dị thường tươi sáng.

	Thương Hữu Ngân bản năng nhắm mắt lại, cho đến sau khi thích ứng mở ra, biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	Trong tầm mắt, một tên danh người mặc áo tù phạm nhân vây tới, nhân số chí ít mấy ngàn, bọn hắn có nghiêng đầu, có cầm nắm đấm, trên mặt mang không có hảo ý mỉm cười.

	"Tông chủ. . ."

	Thương Hữu Ngân vô ý thức tới gần một bước.

	Những này đột nhiên xuất hiện tù phạm, từ cảnh giới đến xem, rõ ràng mạnh hơn chính mình.

	"Uy."

	Bên trái một tên mang mắt đơn tráo tù phạm lấy lỗ mũi nhìn về phía Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân, ngạo nghễ nói: "Tiến đến trước có hay không nghe qua Cửu tầng Địa Ngục quy củ?"

	"Cái gì quy củ?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	Vây quanh tù phạm tuy nhiên hơi nhiều, nhưng thực lực tổng hợp bất quá Võ Hoàng, Bán Thánh cấp độ, hắn hoàn toàn không xem ở trong mắt.

	Bịt mắt nam nhếch miệng nhất tiếu, nói: "Cửu tầng Địa Ngục giống như Vị diện, tôn trọng lấy võ vi tôn, chỉ có thực lực ngươi đủ mạnh chính là gia, nếu như ngươi thực lực yếu chính là cháu trai."
Kết chương.