Chương 1574 : Độc kế.
Mặc dù bây giờ là tháng chín, là nam Cao Ly trong một năm nhất nóng bức thời điểm.

	Nhưng một trận gió nhẹ thổi qua, Kim Young-sam vẫn là không nhịn được rùng mình một cái, tiềm thức thật chặt quần áo, hi vọng đem bản thân bao lấy càng thêm ấm áp một ít, nhờ vào đó tới để cho mình cái này có thể bảo vệ thủ tồi tàn tâm linh, nhiều hơn chút ấm áp.

	Hôm nay ngày này, hắn chỗ chịu đựng hết thảy, đối với hắn, đối với toàn bộ nam Cao Ly mà nói, thật sự là quá mức tàn nhẫn.

	Nam Cao Ly dân chúng mấy chục năm khổ cực tích lũy, gian khổ phấn đấu thành quả, cứ như vậy ngắn ngủi một ngày, toàn bộ không có , cũng rơi vào đến nước Mỹ tay.

	Thậm chí hắn còn có chút hối hận, hối hận tại sao mình muốn gấp gáp như vậy phát triển xí nghiệp, cho phép xí nghiệp lớn như vậy quy mô mượn tiền!

	Nếu như không như vậy, cũng không đến nỗi để cho những xí nghiệp này, từng cái một cũng lâm vào tư không trả nợ bên vách núi không nói, càng làm cho nam Cao Ly rơi vào nguy hiểm như thế, thống khổ tình cảnh!

	Hơn nữa nếu những năm này nam Cao Ly kiếm đến ngoại hối, hắn cũng cho dự trữ xuống, hoặc là dựa theo bình thường phát triển kinh tế mô thức tới làm nhất định tích lũy.

	Mà không phải giống như bây giờ, nam Cao Ly một năm xuất khẩu ngạch đều đã cao tới hơn trăm tỷ đô la, nhưng ngoại hối dự trữ cũng chỉ có chín tỷ đô la, hắn làm sao lại chật vật như vậy?

	Dù sao Nicolas cùng những thứ kia tài chính trùm sò mặc dù có thể đối nam Cao Ly tàn nhẫn như vậy, không cũng là bởi vì Won hối suất giảm sút quá mức cực lớn.

	Mà nếu như nam Cao Ly ngoại hối dự trữ đủ vậy, không liền có thể đánh lui những thứ này tài chính trùm sò công kích, ổn định Won lãi suất.

	Kia như vậy, Nicolas tự nhiên cũng liền không cách nào coi đây là mượn cớ, đối nam Cao Ly triển khai công kích, càng chưa nói cướp đoạt ba sao những xí nghiệp này quyền khống chế tuyệt đối.

	Không để cho ba sao những thứ này nam Cao Ly xí nghiệp mượn quá nhiều nợ nần cũng là đạo lý giống nhau, nếu không phải là bởi vì mượn nợ quá nhiều vậy, kia về phần nói giống như bây giờ, ngân hàng Âu Mỹ một khi trước hạn rút ra vay, xí nghiệp cũng chỉ có thể lập tức đóng cửa.

	Có thể nói ở đại lượng từ ngân hàng Âu Mỹ vay mượn một ngày kia, đã chú định ba sao những xí nghiệp này sẽ khuất phục.

	Dù sao dù là lấy đi khống cổ quyền như thế nào đi nữa thống khổ, cũng so xí nghiệp đóng cửa, thiếu nợ đầy đầu mạnh.

	Nói cho cùng, vẫn là hắn quá tin tưởng nước Mỹ , cho là có nước Mỹ che chở, nam Cao Ly liền có thể tùy ý làm xằng, không để ý kinh tế quy luật tùy tiện phát triển xí nghiệp, phát triển kinh tế.

	Càng ở rõ ràng ba sao bọn họ nợ nần nguy hiểm đã tương đối cao dưới tình huống, còn mù quáng cảm thấy, chỉ cần ngân hàng Âu Mỹ nguyện ý cho vay ba sao những xí nghiệp này, vậy thì chứng minh ba sao bọn họ không có vấn đề.

	Mà hiện tại nhớ tới, thật là càng ngẫm càng sợ, vào lúc đó, những thứ này ngân hàng Âu Mỹ sở dĩ còn nguyện ý cho vay ba sao bọn họ, chỉ sợ cũng đã có hôm nay tính toán như vậy.

	Quả nhiên, toàn bộ quà tặng, số mạng cũng sớm đã an bài đánh dấu được rồi giá cả.

	Nước Mỹ sở dĩ dung túng như vậy nam Cao Ly, đều chỉ là vì hôm nay, vỗ béo lại làm thịt mà thôi.

	Hắn hối hận a!

	Lúc này, Kim Young-sam trên mặt đã tràn đầy thống khổ, dù sao thế gian này nào có thuốc hối hận có thể ăn.

	Cuộc sống như cờ, xuống quân không hối, thua chính là thua .

	Nicolas mặt nụ cười thưởng thức, Kim Young-sam thống khổ, giãy giụa, hối hận nét mặt.

	Loại này có thể làm người thắng để thưởng thức, người thất bại thống khổ bộ dáng cảm giác thật là quá tuyệt vời!

	Để cho hắn có loại nắm giữ toàn thế giới, có thể tùy ý quyền sinh sát trong tay khoái cảm!

	Mà hắn sở dĩ sẽ ôm lấy như vậy cái phá công việc, khắp thế giới chạy loạn, không cũng là bởi vì như vậy sao?

	"Được rồi, ngài tổng thống, chuyện quan trọng đều đã nói xong , chúng ta nói điểm râu ria không đáng kể chuyện đi, nói thí dụ như cấp cho nam Cao Ly bao nhiêu tiền vay? Bốn mươi tỷ đô la? Hay là năm mươi tỷ đô la? Chỉ cần ngài tổng thống ngươi nói số lượng, thế giới tiền tệ tổ chức cũng có thể cho ngươi mượn."

	Nicolas cười híp mắt nhìn Kim Young-sam, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn là cái gì lớn nhà từ thiện đâu.

	Nghe vậy, Kim Young-sam sắc mặt biến phải càng thêm trắng bạch, hắn mặt cay đắng nói: "Tiên sinh Nicolas, ta cảm thấy cũng không cần muốn phiền toái thế giới tiền tệ tổ chức, Won hối suất chuyện, để cho nam Cao Ly tự mình xử lý thôi."

	Hắn cũng không phải là đại ngốc tử, thế nào lại không biết, tiền này mượn càng nhiều, nam Cao Ly liền bồi càng nhiều.

	Dù sao Nicolas nhất định sẽ yêu cầu, số tiền này là muốn thả ra ngoài chuyển thị trường trong cứu vớt Won hối suất, mà liền lấy bây giờ Won hối suất cái này giảm sút, cùng với những thứ kia tài chính trùm sò cường độ công kích.

	Đừng nói bốn năm mươi tỷ đô la , coi như là một trăm tỷ đô la, lại có thể thế nào? Còn chưa phải là toàn bộ cũng đút tới những thứ kia tài chính trùm sò trong miệng đi, mà cuối cùng những thứ này nợ, còn cần nam Cao Ly đến còn.

	Loại này chỉ bồi không kiếm mua bán, hắn làm sao sẽ nguyện ý làm.

	Nghe vậy, Nicolas biến sắc.

	Ánh mắt hắn híp lại, một đạo ác liệt hàn quang lóe lên, giọng điệu lạnh như băng nói: "Ngài tổng thống như vậy không tốt đâu, nếu như nam Cao Ly không lấy ra có lực hành động tới cứu vớt Won hối suất, chẳng phải là ý vị Won hối suất cực lớn giảm sút vẫn vậy ảnh hưởng tỉ giá thế giới thị trường."

	"Như vậy dưới tình huống này, quốc tế tiền tệ tổ chức cùng ngân hàng thế giới vẫn là có thể dừng lại Won ở trên quốc tế lưu thông, đem đá ra thanh toán hệ thống, không cho phép bất kỳ cơ quan tài chính vì nam Cao Ly xí nghiệp phục vụ!"

	Càng nói, Nicolas ánh mắt lại càng trừng càng lớn, cái này muốn không biết còn tưởng rằng, hắn định đem Kim Young-sam cho ăn tươi nuốt sống đi xuống đâu?

	Bất quá hắn bây giờ thật là có điểm ý tứ như thế, đích xác, ba sao những xí nghiệp này cổ phần đã rơi vào trong tay của hắn, cuối cùng là có thể để cho những đại gia tộc kia, nhà đại tư bản, phố Wall ma cà rồng nhóm hài lòng.

	Nhưng cũng đừng quên, còn có Soros, Hoa Kỳ, Morgan bọn họ cái này một đám người đâu?

	Bọn họ cũng không thiếu bỏ tiền xuất lực!

	Có thể nói, đám người này bây giờ sẽ chờ, nam chính phủ Cao Ly cầm quốc tế tiền tệ tổ chức cấp cho nam Cao Ly tiền đi cứu thị, để cho bọn họ thật tốt ăn no nê.

	Bây giờ tốt chứ, Kim Young-sam nói không vay tiền liền không vay tiền , cái này sao có thể được!

	Nếu như Kim Young-sam không lấy tiền đi đút những thứ này tài chính trùm sò, vậy những thứ này tài chính trùm sò sẽ phải ăn hắn!

	Chớ nhìn hắn ở Kim Young-sam nơi này uy phong, nhưng cũng chính là ỷ vào sau lưng của mình là nước Mỹ mà thôi, hắn bây giờ là nước Mỹ, nhất là những đại gia tộc kia, nhà đại tư bản ý chí thể hiện, tự nhiên có thể uy phong bát diện, không đem Kim Young-sam không coi vào đâu.

	Nhưng thực tế ở nước Mỹ, ở những chỗ này tài chính trùm sò trước mặt, hắn liền cái rắm cũng không bằng!

	Dù sao phải biết, hắn chẳng qua là Nhà Trắng kinh tế uỷ ban một cố vấn mà thôi, mà những thứ này tài chính trùm sò, cùng thời với bọn họ sau gia tộc cùng các nhà tư bản, nhưng là chống đỡ lão bản của hắn —— Clinton, leo lên tổng thống vị tồn tại.

	Hắn làm sao có thể ở những chỗ này tài chính trùm sò trước mặt gây chuyện!

	Cho nên nói, bất kể Kim Young-sam tình nguyện còn chưa phải tình nguyện, tiền này nam Cao Ly còn nhất định phải mượn!

	Nicolas những lời này, đơn giản như dao hung hăng ở Kim Young-sam trên người cắt, cắt hắn máu tươi chảy ròng, vết thương sâu đủ thấy xương!

	Nicolas rõ ràng đã từ nam Cao Ly trên người cướp cướp đi nhiều như vậy xí nghiệp tư sản, có thể nói nam Cao Ly năm mươi triệu người mấy chục năm khổ cực, cứ như vậy hoàn toàn bị hủy trong chốc lát, toàn bộ rơi vào nước Mỹ nắm giữ.

	Hắn bây giờ đã có thể thấy được, những xí nghiệp này sau này sẽ là một cái cực lớn hút máu cơ khí, mạch máu cắm ở nam Cao Ly mỗi trên người một người, sau đó liên tục không ngừng đem huyết dịch hút vào một cái tên là nước Mỹ miệng rộng trong.

	Nhưng bây giờ, còn nhất định phải bên ngoài chuyển tiền vay bên trên, ở hung hăng cắn xuống nam Cao Ly một cái chân tới, thật sự là quá ghê tởm!

	Nào có nói không cần tiền, còn cứng rắn muốn cho vay người đạo lý!

	Thật là làm trò cười cho thiên hạ!

	Vào giờ phút này, Nicolas ở trong mắt của hắn, đơn giản cùng những thứ kia cho vay lãi suất cao xấu xa, không có bất kỳ sự khác biệt.

	Không, Nicolas so với cái kia cho vay lãi suất cao , còn phải ghê tởm một ngàn lần, gấp một vạn lần!

	"Tiên sinh Nicolas, bây giờ nam Cao Ly thật vô lực gánh nặng nhiều như vậy mượn tiền, vậy dạng này đi, năm tỷ đô la như thế nào?"

	Thấy Nicolas như vậy một bộ không chịu từ bỏ ý đồ bộ dáng, Kim Young-sam chỉ đành phải cắn răng một cái nói.

	"Năm tỷ đô la, ngươi lối đánh ăn mày đâu? Ba mươi lăm tỷ đô la!"

	Con ngươi đảo một vòng, Nicolas hung tợn nói.

	Nghe vậy, thấy Nicolas không ngờ thật chịu nhượng bộ, Kim Young-sam trong lòng vui mừng, như vậy cũng tốt làm.

	Trải qua một hệ liệt đấu võ miệng, cuối cùng mượn tiền số lượng bị phong tỏa ở hai mươi tỷ đô la.

	Nhưng dù cho như thế, Nicolas thời điểm ra đi, hay là gương mặt bất đắc dĩ, cái này muốn không biết , còn tưởng rằng hắn ăn cái gì thiệt thòi lớn vậy.

	Bất quá chờ ra Nhà Xanh sau, Nicolas trực tiếp hướng về phía bạch tốt nam phân phó nói: "Ta bây giờ phân phó ngươi một chuyện, ngươi bây giờ lập tức sai người đi liên hệ những thứ kia nam Cao Ly đài truyền hình, báo chí tạp chí, để cho bọn họ phát biểu các loại các dạng báo cáo văn chương, đem tài chính trùm sò công kích Won hối suất chuyện, rõ ràng cũng cho giũ đi ra ngoài..."

	"Vì sao?"

	Không nghĩ tới, Nicolas không ngờ hạ chính là mệnh lệnh như vậy, bạch tốt nam nhất thời không nhịn được tràn đầy kinh ngạc ngắt lời nói.

	Phải biết, những thứ kia tài chính trùm sò nhưng là nước Mỹ người, bây giờ nước Mỹ tới công kích Won hối suất, hơn nữa còn phải cướp đoạt đi nhiều như vậy nam Cao Ly xí nghiệp, nên là như sợ nam Cao Ly dân chúng biết mới đúng.

	Dù sao liền lấy nam người Cao Ly nồng hậu cây gậy thuộc tính, vừa nghe đến tin tức này, làm sao có thể không nổ!

	Thậm chí đối nước Mỹ sinh ra oán hận cũng không kỳ quái.

	Làm một nam người Cao Ly, hắn biết rõ nam Cao Ly là cái đức hạnh gì, đơn giản chính là phản phúc bạch nhãn lang, dù là ngươi đối này muôn vàn tốt, chỉ cần một ngày không tốt, vậy thì sẽ nhớ ngươi cả đời thù.

	Hắn thấy, là nước Mỹ một mực đang bảo vệ nam Cao Ly, thậm chí không có chết kia mấy mươi ngàn người Mỹ, nam Cao Ly làm sao có thể dựng nước, hơn nữa nước Mỹ còn ra sức trợ giúp nam Cao Ly phát triển kinh tế, vì nam Cao Ly bồi dưỡng rất nhiều nhân tài, chuyển vận vô số kỹ thuật.

	Có thể nói, không có nước Mỹ, liền không có nam Cao Ly hôm nay, thậm chí nam Cao Ly nên căn bản không còn tồn tại mới đúng.

	Nhưng xem xét lại nam Cao Ly đâu?

	Kim Young-sam cùng Cao Kiện gây nên, đơn giản có thể xưng được là hèn hạ vô sỉ! Vong ân phụ nghĩa!

	Nước Mỹ chẳng qua là lấy đi điểm nam Cao Ly vật mà thôi, hơn nữa có nước Mỹ nhập cổ, ba sao bọn họ tất nhiên sẽ phát triển càng tốt hơn.

	Thật không biết Kim Young-sam cùng Cao Kiện lại cái gì tốt chít chít oa oa, trăm chiều từ chối!

	Cho nên, hắn bây giờ thật không hiểu Nicolas, tại sao phải ngược lại đại hành kỳ đạo, như sợ nam người Cao Ly không biết.

	"Ta lời còn chưa nói hết, ngươi chen miệng gì!" Nicolas hung hăng trợn mắt nhìn bạch tốt nam một cái.

	Hắn đang vì mình cẩm nang diệu kế mà đắc ý, lại bị bạch tốt nam cái này không có mắt khốn kiếp cắt đứt.

	"Ta sai rồi, xin ngài tha thứ! Ta không nên cắt đứt lời của ngài, cái này đều là lỗi của ta!"

	Không nghĩ tới, Nicolas phản ứng không ngờ lớn như vậy, bị dọa sợ đến bạch tốt nam cả người run rẩy, sắc mặt trắng bệch, liên tiếp hướng về phía Nicolas cúc hẳn mấy cái cung, khẩn cầu Nicolas tha thứ.

	Hắn nhưng là biết rõ được, bản thân quyền sở hữu thế, tài sản cũng đến từ nước Mỹ, càng chưa nói ở sau lưng của hắn, không biết có bao nhiêu cái tiểu nhân muốn ôm chặt nước Mỹ bắp đùi, tốt đạp rơi hắn thượng vị!

	Một khi bản thân đắc tội Nicolas sau, ắt sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

	"Được rồi, ngươi cũng là nam Cao Ly tầng chót nhân vật, không đến nỗi động một chút là hành thứ đại lễ, mất mặt hay không!"

	Thấy bạch tốt nam bày ra như vậy một bộ thái độ, Nicolas sắc mặt hòa hoãn rất nhiều, lạnh nhạt nói.

	"Hướng ngài nhận lầm, ta không mất mặt!"

	Bạch tốt nam vội vàng nói.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải sợ cho Nicolas gây phiền toái, hắn bây giờ quỳ dưới đất tâm đều có .

	"Trừ đem những chuyện này cũng cho giũ đi ra ngoài ra, ngươi còn muốn cho những đài truyền hình kia, báo chí tạp chí hiệu triệu, toàn bộ trong nhà có ngoại hối cùng đồ trang sức nam người Cao Ly, tích cực đem nhà bọn họ ngoại hối cùng đồ trang sức đổi thành Won, dùng cái này tới cứu vớt Won, cứu vớt nam Cao Ly."

	Nicolas nhìn bạch tốt nam một cái, quay lại chủ đề nói.

	"Cái này. . ."

	Bạch tốt nam nhất thời mắt trợn tròn , hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nicolas không ngờ đánh chính là một chiêu như vậy độc kế!

	Cái này rõ ràng là muốn vắt kiệt toàn bộ nam người Cao Ly, để cho bọn họ đem bản thân tài sản riêng lấy ra, nhất là ngoại hối cùng hoàng kim bạc trắng như vậy đồng tiền mạnh, hiến tế cho những thứ kia tài chính trùm sò nhóm.

	Tựa hồ nghe có chút kỳ quái, hiệu triệu dân chúng đem ngoại hối cùng đồ trang sức đổi thành Won, tựa hồ cùng những thứ kia tài chính trùm sò, cùng Won hối suất không liên quan mới đúng.

	Nhưng kì thực lớn không phải!

	Bởi vì dân chúng những hành vi này, liền lấy tài chính tới nói, là một tiêu chuẩn làm nhiều hành vi, bán ra ngoại hối, mua vào Won.

	Ngoại hối đừng nói , có thể trực tiếp đi các ngân hàng lớn, trực tiếp đổi thành Won, kia đổi đổi đi ngoại hối, một cách tự nhiên là được nam Cao Ly ngoại hối dự trữ.

	Về phần nói đồ trang sức mặc dù hiểu bên trên khó một chút, nhưng trên thực tế cũng là như vậy.

	Bởi vì thu đến đại lượng đồ trang sức hiệu cầm đồ, chỉ có thể cầm những vàng bạc này đồ trang sức đi trong ngân hàng đổi Won, dùng cái này tới thỏa mãn dân chúng đem đồ trang sức đổi thành Won yêu cầu.

	Mà ngân hàng bắt được đồ trang sức có phải hay không cũng có thể đi trên quốc tế, đem đổi thành các loại ngoại hối, từ đó gia tăng nam Cao Ly ngoại hối dự trữ.

	Vậy mà cuối cùng đâu?

	Những thứ này ngoại hối dự trữ cũng sẽ thành, Soros những thứ này tài chính trùm sò nhóm chỗ cần thiết đối thủ bàn, hơn nữa rất nhanh biến thành Soros bọn họ tư nhân tài sản!

	"Cái này cái gì cái này, nhanh đi làm!"

	Nicolas tức giận trừng bạch tốt nam một cái, trong lòng càng là rủa xả nói, cái này nam người Cao Ly đầu óc chính là không hiệu nghiệm, cái gì cũng muốn nói nhiều lần mới được.

	Hắn mới vừa rồi liền từ Kim Young-sam bên kia chèn ép hai mươi tỉ đô la đi ra, trời mới biết chút tiền này có thể hay không để cho Soros những thứ này tài chính trùm sò hài lòng, cho nên hắn nhất định phải đánh những thứ này nam Cao Ly dân chúng chủ ý.

	Còn nữa nói , những thứ kia nam người Cao Ly không phải Ái Quốc sao, kia ra ít tiền đi cứu vớt quốc gia của bọn họ, tiền của bọn họ, cũng không là vấn đề lớn lao gì a?

	Thậm chí nên là chuyện đương nhiên mới đúng!
Kết chương.