Chương 13: Vật biểu tượng
 
 	Ghoul một phương Khế ước giả bị ép bất đắc dĩ liên thủ, Tô Hiểu đối này không biết được.
 
 	Tuy rằng hắn đoán được chủ tuyến nhiệm vụ thứ ba phân đoạn là đối kháng, có thể cái kia chỉ là căn cứ trước để nhiệm vụ suy đoán mà thôi.
 
 	Trước kia, Tô Hiểu liền đi tới Shinohara Yukinori văn phòng, đối phương tối hôm qua đã nói, ngày hôm nay tìm hắn có việc.
 
 	"Ăn điểm tâm chưa."
 
 	Shinohara Yukinori đứng lên, nhiệt tình đón lấy Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc, Shinohara Yukinori thái độ có chút nhiệt tình quá mức.
 
 	"Còn không."
 
 	"Cái kia vừa vặn, đi phụ cận một nhà tiểu điếm đi, nơi đó không sai, tuy rằng phân bộ cung cấp bữa sáng dinh dưỡng cân đối, mùi vị lại. . . ."
 
 	Hiện tại Tô Hiểu có thể xác định, đối phương khả năng có chuyện tìm hắn hỗ trợ.
 
 	"Ta mời khách." Shinohara Yukinori cường điệu.
 
 	Lần này nhất định không sai được, đối phương có việc cầu hắn.
 
 	Tô Hiểu gật đầu, cùng sau lưng Shinohara Yukinori, đi tới một gian tiểu điếm.
 
 	Tiểu điếm không lớn, lại hết sức náo nhiệt, đã ngồi không ít khách nhân, trong cửa hàng đồ ăn mùi thơm, để Tô Hiểu dạ dày sinh động lên, cảm giác đói bụng hiện lên.
 
 	"Bên này."
 
 	Shinohara Yukinori tìm một chỗ bốn người toà, ra hiệu Tô Hiểu ngồi ở đối diện, điểm vài loại bữa sáng.
 
 	Bữa sáng trên tề, Tô Hiểu không động, ý tứ sâu xa nhìn Shinohara Yukinori.
 
 	"Shinohara cấp Đặc biệt, bữa này bữa sáng thực sự là bất ngờ phong phú."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không có bất luận động tác gì, Shinohara Yukinori khẽ cười một tiếng, ra hiệu Tô Hiểu không nên khách khí.
 
 	"Chúng ta ăn trước, nàng chẳng mấy chốc sẽ đến."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, bắt đầu ăn điểm tâm.
 
 	"Byakuya, tối hôm qua trục xuất tên kia Ghoul đã bị đưa đến tổng bộ, tổng bộ lần này ngoại lệ tăng lên ngươi là Thanh tra cấp 2, đây là ngươi mới giấy chứng nhận."
 
 	Tô Hiểu thả xuống ăn một nửa điểm tâm, tiếp nhận giấy chứng nhận.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả tăng lên là Thanh tra cấp 2, độ cống hiến 50/400. )
 
 	Tô Hiểu tăng lên chức vị không cần tư lịch, lại cần trục xuất càng nhiều Ghoul, 400 điểm cống hiến, đại khái cần trục xuất 2 đến 3 tên cấp S Ghoul, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Theo Thanh tra cấp 1 tăng lên tới Hạng Nhất, độ khó cao hơn nữa.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, chủ tuyến nhiệm vụ (2) không nên như thế khó khăn.
 
 	Chủ yếu là bởi vì CCG trận doanh chỉ có Tô Hiểu một người.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, CCG một phương đại khái sẽ có hơn mười tên phổ thông Khế ước giả, nếu như hơn mười tên phổ thông Khế ước giả trải phẳng điểm cống hiến, mỗi người chỉ cần 30 điểm trái phải điểm cống hiến liền có thể tăng lên tới Thanh tra cấp 1.
 
 	Có thể Tô Hiểu là một mình ở một cái trận doanh, sở dĩ hơn mười người nhiệm vụ đều muốn do hắn hoàn thành, mới phải xuất hiện này kếch xù độ cống hiến.
 
 	14 khu phần lớn vị trí đều rất thái bình, Tô Hiểu săn giết Ghoul độ khó không thấp, nếu như hắn bị phân công đến 1 đến 4 khu, nhiệm vụ độ khó sẽ thẳng tắp giảm xuống.
 
 	1 khu đến 4 khu Ghoul mật độ rất lớn, đã đến người bình thường vô pháp sinh tồn mức độ.
 
 	Nơi đó Ghoul, đều là dựa vào lẫn nhau ăn sinh tồn, sở dĩ 1 đến 4 khu mạnh mẽ Ghoul rất nhiều.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, cấp S chính là Ghoul cực hạn, nghĩ phải tiếp tục trở nên mạnh mẽ, chỉ có thể thông qua Ghoul gian lẫn nhau ăn, lấy này tăng lên trong cơ thể Rc tế bào nồng độ.
 
 	Cấp D là trẻ nhỏ Ghoul, cấp C Ghoul có thể sử dụng Kagune, nhưng thực lực yếu kém, cấp B là phổ thông Ghoul, ở trong nhân loại ẩn náu, cấp A thuộc về Ghoul thế lực bên trong tinh anh, cấp S là số ít thiên tài Ghoul, cho tới S sau, chỉ có thể dựa vào lẫn nhau ăn.
 
 	Ghoul thực lực, cũng không phải rèn luyện ra, mà là thông qua ăn, không ngừng nuốt cái khác đồng loại.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu cắn im mồm bên trong điểm tâm.
 
 	"Xin lỗi, tới chậm rồi."
 
 	Ở Tô Hiểu suy nghĩ lúc, một vị vóc người yểu điệu mỹ nữ, ngồi ở hắn chỗ bên cạnh trên.
 
 	Màu vàng nhạt tóc vàng buộc lên, một thân màu đen nữ tính âu phục, để vị mỹ nữ này da thịt hiện ra đặc biệt trắng như tuyết mềm mại, màu đen tất chân hiển lộ ra Jennya cảm đùi đẹp.
 
 	"Giới thiệu một chút, vị này chính là Mado Akira, ngươi sau này bộ hạ."
 
 	Shinohara Yukinori trong mắt chứa ý cười nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia phảng phất đang nói, hắn cỡ nào giảng nghĩa khí, để mỹ nữ như vậy cho Tô Hiểu ngay lúc đó thuộc.
 
 	"Thì ra là như vậy, ta không có ý kiến, bất quá. . . ."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Shinohara Yukinori.
 
 	"Nàng khả năng rất nhanh sẽ chết, ta gần nhất chuẩn bị tiến vào Ghoul mật độ cao vị trí, tỷ như tây quảng trường."
 
 	Nghe được Tô Hiểu không hề có ý định cự tuyệt, Shinohara Yukinori lộ ra nụ cười, có thể nghe được tây quảng trường, Shinohara nụ cười liền lập tức biến mất.
 
 	"Tây quảng trường? Bên kia nhưng là 14 khu cộng Ghoul khu, nơi đó cấp S Ghoul nhiều đến khiến người ta không dám tưởng tượng, Byakuya, ngươi nhất định phải đi?"
 
 	"Xác định."
 
 	Nếu như là những người khác, Shinohara Yukinori tuyệt sẽ không đồng ý, có thể Tô Hiểu thực lực để hắn không lời nào để nói.
 
 	"Akatsuki, xem ra ta phải cho ngươi thay cái thủ trưởng rồi."
 
 	Shinohara Yukinori nhìn về phía một bên Mado Akira.
 
 	"Shinohara cấp Đặc biệt, ta không thành vấn đề, làm Thanh tra Ghoul, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng nghênh tiếp tất cả tình huống, coi như là đi tây quảng trường."
 
 	Mado Akira thân thể thẳng tắp, ngữ khí rất kiên định, còn liếc mắt nhìn Tô Hiểu một mắt.
 
 	"Đùng, đùng ~."
 
 	Shinohara Yukinori dùng ngón tay trỏ gõ nhẹ mặt bàn, ở trong lòng lấy điện thoại ra sau bấm.
 
 	Điện thoại là đánh cho Mado Kureo, Shinohara Yukinori chỉ nói vài câu, liền đem điện thoại nói cắt đứt.
 
 	"Kureo cái tên này ~, được rồi, ngươi liền tạm thời theo Byakuya, tuy rằng các ngươi đều là Thanh tra cấp 2, có thể ngươi muốn nghe theo Byakuya chỉ huy.
 
 	Byakuya, ngươi chuẩn bị lúc nào đi tới tây quảng trường?"
 
 	Xem ra Shinohara Yukinori cũng có ý để Tô Hiểu đi tây quảng trường, nơi đó Ghoul lẫn nhau ăn rất nghiêm trọng, cần gấp thanh lý.
 
 	"Hiện tại liền đi, đi rồi, vật biểu tượng."
 
 	Tô Hiểu trong miệng vật biểu tượng liền là Mado Akatsuki, căn cứ nguyên trứ tình báo, Mado Akira thực lực bình thường.
 
 	Cho tới đến tây quảng trường sau Mado Akira chết sống, liền muốn xem thiên ý rồi.
 
 	Nghe được vật biểu tượng danh xưng này, Mado Akira sửng sốt, có chút kinh ngạc chỉ chỉ chính mình.
 
 	Thấy cảnh này, Shinohara Yukinori bất đắc dĩ cười khổ, ra hiệu Mado Akira đuổi kịp Tô Hiểu.
 
 	. . . .
 
 	Một chiếc màu đen xe con chạy ở trên đường, Mado Akira ở chủ điều khiển lái xe, Tô Hiểu ở ghế phụ nhắm mắt dưỡng thần, bọn họ chính đang đi tới tây quảng trường.
 
 	"Byakuya cấp 2, đi tới tây quảng trường có kế hoạch gì sao, ta cần phải làm gì."
 
 	Mado Akira sắc mặt dày đặc, bộ ngực giơ cao.
 
 	"Đến tây quảng trường, chém!"
 
 	Này đơn giản thô bạo kế hoạch, rất rõ ràng kinh đến Mado Akira, vị này đại mỹ nữ tàn nhẫn đạp một chân chân ga, suýt nữa đuổi đuôi trước xe, rất có nữ tài xế phong độ.
 
 	"Cái kia ~, ta cần phải làm gì."
 
 	Bình phục tâm tình sau, Mado Akira hỏi ra vấn đề thứ hai.
 
 	"Ngươi phụ trách đẹp như hoa là được rồi."
 
 	Tô Hiểu cái kia bình tĩnh thần thái, để Mado Akira tức giận dâng lên.
 
 	"Ghoul sẽ không thèm nhỏ dãi sắc đẹp của ta!"
 
 	Tô Hiểu khẽ cười một tiếng, liếc mắt nhìn về phía Mado Akira.
 
 	"Yên tâm, ngươi có 'Rất trọng yếu' tác dụng, nếu như không có ngươi, ta 'Kế hoạch' không có khả năng lắm thành công."
 
 	Ở hai giây đồng hồ trước, Tô Hiểu nghĩ đến một cái kế hoạch.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, Mado Akira đột nhiên có loại quay đầu liền chạy ý nghĩ.
 
 	"Cái kia ~, có thể hay không chia sẻ dưới kế hoạch của ngươi."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng khẽ hất, lắc lắc đầu.
 
 	"Không thể, nếu như ngươi tìm hiểu tình hình, có thể sẽ ảnh hưởng đến 'Kế hoạch' ."
 
 	Mado Akira trong lòng phát khổ, dường như phát tiết vậy mạnh mẽ đạp xuống chân ga.
 
 	Ở Mado Akira tâm tình thấp thỏm bên trong, hai người đi tới tây quảng trường, mảnh này tàn khốc cộng Ghoul khu.
 
 	Trọng kim cầu tử, a phi ~, số tiền lớn cầu phiếu.
Kết chương.