Chương 196 : Vũ phu chúng ta.
Lòng bàn tay nhờ vả xanh biếc tiểu kiếm, tên mười lăm.

	Trần Bình An như thế nào cảm thấy đặt tên so với chính mình vẫn qua loa.

	Trần Bình An rõ ràng cảm nhận được một cỗ hơi lạnh khí tức, thấm vào da thịt, nhưng mà sau đó ngược lại làm cho người ta cảm thấy ấm áp, toàn thân ấm áp đấy, như là phơi nắng lấy mặt trời mùa đông. Trần Bình An phát giác được vẻ này huyền diệu khí tức dọc theo trong cơ thể kinh mạch, chậm rãi chảy qua từng tòa khí phủ khiếu huyệt, cuối cùng lúc trước che giấu một đám kiếm khí địa phương, lựa chọn ngừng, lướt vào trong đó, tại trống trải "Dinh thự" trong khoan thai đảo quanh, cùng màu bạc kiếm phôi nghỉ lại mặt khác một tòa khiếu huyệt, lẫn nhau hô ứng.

	Dương lão đầu phun vòng khói, gật đầu nói: "Vượt quá dự liệu của ta, thanh kiếm này với ngươi coi như hữu duyên, vốn không nên như vậy trôi chảy đấy, ta còn muốn lấy tiễn đưa Phật đưa đến tây, giúp ngươi một lần, đem chuôi này phi kiếm trước bắt hàng phục tại ngươi một chỗ khiếu trong huyệt, sau đó dựa vào ngươi nghị lực nấu đến nó nghe lệnh làm việc."

	Lão nhân vận dụng thần thông, chứng kiến Trần Bình An khí trong phủ chuôi này dị thường ôn thuần bình tĩnh phi kiếm, do dự một chút, hỏi: "Ta thật sự có chút tò mò, hỏi ngươi hai vấn đề, có nguyện ý hay không trả lời, ngươi xem rồi làm. Trần Bình An ngươi luyện quyền thời gian dài như vậy, mới một chân giẫm ở tam cảnh ngưỡng cửa, sốt ruột không nóng nảy? Lại có là ngươi luyện quyền, có phải hay không toát ra qua cái gì ý niệm trong đầu, chèo chống lấy ngươi đi đến hôm nay?"

	Trần Bình An thành thành thật thật hồi đáp: "Sẽ nhanh chóng, nhưng mà biết rõ sốt ruột vô dụng, bởi vì cùng đốt gốm sứ kéo phôi giống nhau, càng sốt ruột càng phạm sai lầm, vì vậy sẽ không đi suy nghĩ nhiều, có chút thời điểm thật sự ngăn không được ý niệm trong đầu, khiến cho đầu mình ngẩn ngơ, bằng vào bản năng đi đi cái cọc, hoặc là chính là chọn một cái tầm mắt rộng rãi địa phương, luyện tập kiếm lô, nếu như vẫn chưa được, ta sẽ đọc sách luyện chữ, lại không được, ta sẽ không triệt rồi, dứt khoát liền nghĩ ngợi lung tung, ví dụ như suy nghĩ một chút chính mình lập tức có bao nhiêu tiền. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An có chút thẹn đỏ mặt.

	Dương lão đầu sắc mặt như thường, "Nói tiếp vấn đề thứ hai."

	Trần Bình An vô thức thẳng tắp cái eo, không muốn lấy giấu giếm, căn bản cũng không nguyện ẩn ẩn nấp nấp, giống như là một cái nhà chỉ có bốn bức tường kẻ nghèo hàn, tại khoe khoang trong nhà đáng giá nhất vật, tràn đầy không nói đạo lý tự tin, "Ta tại sông Tú Hoa trên cùng người đánh một trận, càng xác định một sự kiện, cái kia chính là làm như ta cảm giác mình là rất đúng, mặc kệ đối thủ là người nào, mỗi lần ra quyền, ta cũng có thể rất nhanh! Từng cái tiếp theo, chỉ biết nhanh hơn!"

	Dương lão đầu hỏi: "Rất nhanh? Cho ngươi đánh một vạn quyền mười vạn quyền, ngươi đánh cho đến góc áo của ta sao?"

	Trần Bình An không có chút nào nhụt chí, tự nhiên mà vậy bật thốt lên: "Ta trước cùng chính mình so với, chính mình cảm thấy không thẹn với lương tâm rồi, lại cùng những người khác so với!"

	Dương lão đầu ừ một tiếng, "Nghĩ như vậy, đối với ngươi mà nói không sai."

	Đồng dạng là trấn nhỏ xuất thân Mã Khổ Huyền, thì là mặt khác một con đường trên cực hạn, theo đuổi là chân chân chính chính trên vạn người, lĩnh tụ cùng thế hệ. Đây không phải Mã Khổ Huyền quá mức tự phụ, mà là thiên tư của hắn căn cốt thật sự quá tốt, không dám nghĩ như vậy, mới là phung phí của trời. Trời cho mà không lấy, ngược lại mắc tội.

	Về phần trước mắt cái này vừa mới lấy xuống trâm ngọc con cái ngõ hẹp thiếu niên, hẳn là tại mặt khác một con đường lên, mới nhìn không ngờ, lại nhìn còn là không thấy được, mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, tối đa chính là cảm thấy cũng không tệ lắm, kỳ thật không có ngu như vậy đần không chịu nổi, vẫn có chút hoa văn đấy, sau đó đại đa số người sẽ không hề để ý.

	Dương lão đầu nghiêm mặt nói: "Ta dạy cho ngươi hai bộ khống chế 'Mười lăm' khẩu quyết, một bộ dùng làm ân cần săn sóc kiếm nguyên, một bộ dùng để mở khóa cùng đóng cửa một tấc vuông vật."

	Trần Bình An sớm hỏi: "Đồng thời có hai thanh phi kiếm trong người ân cần săn sóc, không có xung đột sao?"

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Nguyễn Cung chẳng phải có hai thanh bổn mạng kiếm, đây là hắn vì đúc kiếm cầu đạo, phải tiêu hao lớn số lượng thiên tài địa bảo, cùng với một ít chuyện riêng mà phân tâm, nếu không lấy tư chất của hắn cùng của cải, lại dưỡng hai thanh cũng không việc gì. Bổn mạng phi kiếm, phải xem cơ duyên, thời điểm không đến, một trăm năm đều cầu mãi không được, canh giờ đã đến, ngăn đón đều ngăn không được. Chẳng qua là bổn mạng kiếm vật ấy, không phải là sa trường điểm binh, càng nhiều càng tốt, kiếm tu tha thiết ước mơ cảnh giới, được xưng 1 kiếm phá vạn pháp, vì sao không nói 'Hai kiếm ba kiếm' ? Ngay tại ở chính thức đắc đạo đỉnh cao kiếm tu, có được một chút phù hợp tâm ý phi kiếm, như vậy đủ rồi, nhiều hơn nữa ngược lại là vướng víu. Về phần ngươi Trần Bình An, luyện quyền là kéo dài mạng sống, luyện kiếm vì sao, ta chẳng muốn đoán, nhưng mà bên ngoài đỉnh núi, pháp bảo chi lưu, ngươi hãy cùng tích lũy đồng tiền tựa như, ngại nhiều tiền, chứa ở trong túi quần quá mệt mỏi người? Ngươi sẽ sao?"

	Trần Bình An có chút xấu hổ, gãi gãi đầu nói: " 'Mười lăm' một tấc vuông chi địa, đến cùng có bao nhiêu, có thể chứa bao nhiêu thứ?"

	Dương lão đầu cười nói: "Với ngươi cái thanh kia kiếm gỗ hòe, không sai biệt lắm tương đương dài tương đương rộng tương đương cao, coi như cũng được, so với bình thường một tấc vuông vật, đã tốt hơn một ít. Một tòa núi vàng núi bạc là chứa không nổi, nhưng mà ít nhất không cần ngươi học thuộc lớn giỏ trúc đi giang hồ. Nhớ kỹ, sống đồ vật, đừng để vào một tấc vuông vật, ví dụ như cái kia khối kiếm phôi mùng một, một khi bị ngươi cưỡng ép thu hút trong đó, sẽ hư mất 'Động thiên phúc địa' có chút quy củ, liền muốn ngọc nát đá tan rồi, đến lúc đó ngươi liền đau lòng đi đi."

	Sau đó Dương lão đầu truyền thụ cho Trần Bình An hai bộ khẩu quyết, lập lại hai lần, tại Trần Bình An ghi nhớ trong lòng về sau, lão nhân cứ tiếp tục lấy ra lấy thuốc lá rời, sương mù bốc lên, thướt tha bay lên.

	Tối tăm bên trong, Trần Bình An như là cùng này tòa khí trong phủ ngọc bích tiểu kiếm, dựng nổi lên một tòa cầu độc mộc, có thể tới đối thoại, cái loại cảm giác này, tuyệt không thể tả.

	Trần Bình An tâm niệm vừa động, thần hồn khẽ run, phi kiếm không trở ngại chút nào mà nhập vào cơ thể mà ra, nhưng mà một cái hãm không được, đúng là thẳng đến Dương lão đầu mà đi, Dương lão đầu mắt cũng không chớp cái nào, xanh biếc óng ánh bỏ túi phi kiếm giống như là đập lấy lấp kín tường cao, chóng mặt chóng mặt bắn ngược quay về Trần Bình An, lóe lên rồi biến mất, nhanh chóng lui về khí phủ, như là một vị sinh hờn dỗi hài đồng, chết sống không muốn phản ứng Trần Bình An tâm ý kêu.

	Trần Bình An có chút thất kinh.

	Dương lão đầu cảm thấy có chút buồn cười, chậm rãi nói: "Mười lăm lúc trước nhiều lần đảm nhiệm chủ nhân, cái nào không phải là danh khí rất lớn nhân vật, chưa từng đụng phải ngươi như vậy khờ đần chủ nhân, ngự kiếm như thế không xong, tự nhiên khiến nó cảm thấy mất mặt xấu hổ, sẽ không nguyện đi ra xuất đầu lộ diện rồi. Không có việc gì, chỉ cần siêng năng luyện tập, về sau tương đương giữa các ngươi liên hệ, sẽ càng thêm chặt chẽ, đợi đến lúc thắng được nó chính thức nhận thức, ngươi chủ nhân này sẽ nắm giữ càng nhiều nữa quyền chủ đạo, dù là muốn nó tự hành nát bấy, tiêu tán ở trong trời đất, cũng không phải việc khó."

	Trần Bình An gật gật đầu, nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể dựa vào vùi đầu làm việc, là có thể làm được rất tốt, Trần Bình An liền còn không sợ.

	Hắn sợ chính là những cái kia mặc kệ chính mình cố gắng như thế nào, đều làm chuyện không tốt, ví dụ như đốt gốm sứ.

	Dương lão đầu đột nhiên nói ra: "Biết rõ vì sao mười lăm biết rõ tư chất của ngươi bình thường, hoàn nguyện ý lựa chọn cùng ngươi vinh nhục cùng sao? Bởi vì ngươi nghĩ tới một cái rất trọng yếu 'Nhanh' chữ. Cái này cùng mười lăm kiếm ý căn bản, là thiên nhiên tương thông đấy. Mười lăm cái thanh này phi kiếm, chính là nhanh, phải nhanh đến lại để cho sở hữu đối thủ trở tay không kịp, chiếm hết tiên cơ, ra tay trước vô địch."

	Trần Bình An bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời nghĩ đến cái thanh kia vốn tên là "Tiểu Phong Đô" kiếm phôi, sở dĩ cùng chính mình xung đột, đoán chừng là chính mình chưa ngộ ra nó kiếm ý.

	Dương lão đầu phất phất tay, "Gần nhất ít đi đi lại lại, yên tĩnh chờ Nguyễn Cung tin tức là được."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Lão nhân tức giận nói: "Chúc tết lễ? Không nói đến ta có nguyện ý hay không phá lệ thu, tiểu tử ngươi lấy được nhượng lại ta xem vào mắt đồ vật? Lui một bước giảng, cho dù có ta để mắt đấy, ngươi nguyện ý cho? Đi đi đi, nói xong chính sự, liền tranh thủ thời gian quay về núi Lạc Phách đợi. Về phần ngươi đặt ở tiệm rèn bên kia gia sản, ta sẽ nhượng cho người cho ngươi mang qua, ngươi hôm nay hiện thân kiếm lô phụ cận, quá chói mắt, không thích hợp."

	Trần Bình An hiểu được lão nhân tính khí, không có dây dưa dài dòng, đứng dậy ly khai gian phòng này Dương gia tiệm bán thuốc con cái.

	Chẳng qua là bước ra tiệm bán thuốc cửa chính, Trần Bình An nhịn không được lại xoay người lại, qua bên cạnh phòng, chứng kiến cái kia ngồi ở tại chỗ thôn vân thổ vụ lão nhân, Trần Bình An hướng lão nhân bái.

	Dương lão đầu thản nhiên thụ chi.

	Tại Trần Bình An lần nữa sau khi rời đi, lão nhân gõ chi kia màu sắc ố vàng cây gậy trúc thuốc lá rời, suy nghĩ nhẹ nhàng.

	Tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, lão nhân âm thầm làm vô số cái cọc mua bán đấy, cho dù là cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ không phải là quá xem trọng thiếu niên kia. Có người thật sự tính mạng tốt, tốt đến có thể hình dung vì hồng phúc tề thiên, thường thường sẽ một mực tốt xuống dưới, thẳng đến một lần số mệnh không tốt đến, sơn băng địa liệt, vui buồn lẫn lộn. Nhưng mà tính mạng cứng rắn, như trước rất khó ngoi đầu lên, lên lên xuống xuống, tự nhiên đặt lên, thật muốn muốn trở lên đi rất cao, khó, rất dễ dàng đã bị những cái kia con cưng của trời đám kéo ra khoảng cách, chỉ có thể đi theo người khác bờ mông phía sau ăn bụi bặm.

	Trần Bình An giống như là lão nhân mí mắt phía dưới, cái kia khối ruộng bên cạnh một gốc cây cỏ dại, trong mưa gió lần lượt bị đè sấp xuống, kéo dài hơi tàn, khả năng một con chó thổ đi tiểu cũng không thích đến gần, chẳng qua là mỗi khi gió xuân thổi, nhiều lần năm mới tân khí tượng.

	Vì vậy Dương lão đầu nguyện ý thuận thế làm, không ngại đánh cuộc 1 lần, áp tại nơi này nguyên bản không...nhất xem trọng trên người thiếu niên, tiểu đánh bạc di tình, thua không bị thương gân động xương, thắng là thêm vào kinh hỉ.

	Tính mạng tốt, sẽ phải liền một mạch.

	Tính mạng cứng rắn, có càng nhiều tác dụng chậm.

	Nhưng mà Dương lão đầu biết rõ tình hình chung đi về hướng, lớn tranh giành thế gian, trăm nhà đua tiếng, quần hùng nhập lại lên, sẽ là một thiên tài hiện lên "Đại niên phần", nghìn năm không gặp.

	Tu hành trên đường, một bước chậm rãi bước bước chậm, ngươi Trần Bình An thật sự rất khó trổ hết tài năng a.

	————

	Trần Bình An đi tại trên đường nhỏ, tự nhủ: "Mười lăm, xấu hổ a, cho ngươi mất mặt rồi. Về sau ta nhất định nỗ lực luyện tập ngự kiếm khẩu quyết, tranh thủ sẽ không giống như…nữa hôm nay như vậy xấu mặt."

	Trần Bình An quả thật có chút áy náy.

	Đem làm người khác đối với chính mình cho thiện ý thời điểm, nếu như hắn không cách nào làm chút gì đó, Trần Bình An sẽ lương tâm khó có thể bình an.

	Này tòa khí trong phủ xanh biếc phi kiếm hơi hơi nhảy dựng, tựa hồ trong nháy mắt tâm tình chuyển biến tốt đẹp, tha thứ Trần Bình An lúc trước làm trò cười cho người trong nghề sứt sẹo ngự kiếm.

	Trần Bình An kìm lòng không được cười cười, nghĩ thầm so với tánh khí táo bạo mùng một, đồng dạng là bổn mạng phi kiếm, mười lăm thật sự là ôn nhu hơn nhiều.

	Kết quả Trần Bình An vừa mới toát ra như vậy cái ý niệm trong đầu, kiếm phôi mùng một mà bắt đầu ly khai hang ổ, dời sông lấp biển, đau đến Trần Bình An còng xuống đứng lên, đứng ở tại chỗ, một bước đều vượt qua không xuất ra đi.

	Mười lăm phát giác được khác thường, vèo một cái lướt đi khí phủ, một đường du dắt, nhanh chóng xuyên qua trùng trùng điệp điệp quan ải, cuối cùng đi vào mùng một "Cửa nhà", treo ở không trung, nhẹ nhàng đảo quanh, tựa hồ đang do dự có muốn hay không đến nhà bái phỏng.

	Trần Bình An thật sự không cách nào bình thường đi về phía trước, đành phải khó khăn dịch bước, tại đường phố chỗ rẽ trên bậc thang ngồi.

	Đại khái là bị phi kiếm mười lăm hấp dẫn lực chú ý, kiếm phôi mùng một buông tha Trần Bình An.

	Hai thanh "Gặp người không quen" bổn mạng phi kiếm, riêng phần mình lơ lửng đang giận trong cửa phủ ngoài cửa, giống như là hùng hổ giằng co, hoặc như là do dự gặp lại.

	Trần Bình An thừa dịp cái này khoảng cách, tranh thủ thời gian miệng lớn thở dốc, hơi chút nghỉ ngơi và hồi phục, liền chạy chậm hướng hẻm Kỵ Long, kêu lên áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, trở về núi Lạc Phách.

	Mùng một không thấy mười lăm.

	Tan rã trong không vui.

	Tới gần núi Chân Châu, trong lúc mùng một lại giày vò gõ Trần Bình An một lần, lại để cho Trần Bình An thiếu chút nữa đầy đất lăn qua lăn lại, đành phải cắn chặt răng ngồi chồm hổm trên mặt đất, mồ hôi đầm đìa, hầu như sẽ phải hai mắt tối sầm ngất qua. Trần Bình An chỉ có thể dốc sức liều mạng vận chuyển mười tám ngừng hô hấp phương pháp, bởi vì hôm nay phá vỡ sáu bảy ở giữa đại bình cảnh, lại để cho Trần Bình An tại cùng kiếm phôi kéo co trong quá trình, có thể lờ mờ bảo trì ở cái kia một chút thông minh sắc xảo thanh minh, nhưng mà vì thế trả giá đại giới, chính là rành mạch cảm giác đến sở hữu thần hồn chấn động mang đến cực lớn thống khổ, phần này tra tấn, không chút nào thua kém lột da nỗi khổ, lăng trì đau khổ.

	Mười lăm đối với cái này rục rịch, nhưng mà vẫn là không có ly khai nghỉ lại chi địa, như là đang quyết định lúc trước, tạm thời vẫn là có ý định bàng quan.

	Đợi đến lúc mùng một cảm thấy mỹ mãn mà khôi phục lại bình tĩnh, Trần Bình An toàn bộ người vừa trong nước mới vớt ra không sai biệt lắm, đi lại tập tễnh mà tiếp tục chạy đi, đi cái cọc đi được thất tha thất thểu, lung la lung lay, nhưng mà đã liền Trần Bình An đều không có ý thức được, trong lúc vô hình tại hắn trên người chảy xuôi cái kia phần quyền ý, càng đầm hùng hậu.

	Trong núi lớn, có một vị quần áo tả tơi chân trần lão nhân, ánh mắt đục ngầu không chịu nổi, giống như đầu con ruồi không đầu chạy tán loạn khắp nơi, lảo đảo, không ngừng lặp lại lấy "Sàm sàm tiên sinh đâu rồi, nhà ta sàm sàm tiên sinh đâu. . ."

	Trong một chớp mắt, điên lão nhân bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời vài phần, ngắm nhìn bốn phía về sau, cũng không có đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng không có cưỡi gió bay vút, mà là hít thở sâu một hơi khí, nhắm mắt lại, cẩn thận dò xét sơn mạch xu thế, sau đó vừa sải bước ra, liền trực tiếp đi tới một nhóm ba người lúc trước, lão nhân nhìn về phía cái kia mồ hôi đầm đìa tiêu sái cái cọc thiếu niên, hỏi: "Ngươi có phải hay không gọi là Trần Bình An?"

	Trần Bình An thân thể căng thẳng, gật đầu nói: "Đúng vậy, lão tiên sinh tìm ta có việc sao?"

	Áo xanh tiểu đồng ánh mắt ngốc trệ, tâm chết như màu xám tro.

	Như thế nào, đã đi ra trấn nhỏ, vốn tưởng rằng là trời cao mặc chim bay rồi, sau đó đi tại trong núi lớn đầu hoang vắng trên đường nhỏ, cũng bắt đầu có một quyền đánh chết chính mình thần tiên yêu quái rồi hả?

	Lão nhân thần sắc lộ ra vô cùng lo lắng, vội vàng hỏi: "Ta là Thôi Sàm sàm. . . Ta là Thôi Sàm gia gia, ngươi hôm nay thế nhưng là hắn tiên sinh?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, càng chú ý cẩn thận, "Coi như là đấy."

	Lão nhân lời nói tốc độ cực nhanh, "Hắn hôm nay trôi qua như thế nào đây? Sẽ hay không bị người khi dễ?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, rất khó trả lời vấn đề này. Bởi vì thiếu niên quốc sư Thôi Sàm, hoặc là nói đi hướng vách núi thư viện Thôi Đông Sơn, cái kia chuyến đi xa, thời gian trôi qua thực không được tốt lắm. Trần Bình An không muốn lừa gạt cái này tự xưng Thôi Sàm gia gia chán nản lão nhân, có thể lại không dám ăn ngay nói thật, tiềm thức chính giữa, Trần Bình An cảm thấy trước mắt lão nhân, cùng lúc trước Chính Dương sơn chuyển núi viên, khí thế rất giống, nhưng mà chỗ bất đồng, chỉ ở tại cả hai tu vi có cao thấp, về phần là đầu kia chuyển núi viên cao hơn, nhưng mà trước mắt lão nhân cao hơn, Trần Bình An đạo hạnh quá thấp, hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn.

	Lão nhân chỉ là một cái nhíu mày, khiến cho Trần Bình An cùng hai cái tiểu gia hỏa cảm thấy một hồi hít thở không thông cảm giác áp bách, lão nhân hừ lạnh nói: "Tuy rằng ngươi là ta cháu trai tiên sinh, ta nên kính trọng ngươi, thế nhưng là liền tam cảnh cũng chưa tới thuần túy vũ phu, như thế nào làm ta cháu trai thụ nghiệp ân sư? ! Về sau ta cháu trai gặp phiền toái, ngươi cái này làm tiên sinh đấy, chẳng lẽ cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách, ở phía xa xem cuộc vui sao? ! Không được, tuyệt đối không được!"

	Lôi thôi lão nhân ánh mắt lợi hại như đao, gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An, "Mang ta đi một cái ngươi cho rằng địa phương an toàn, ta phải giúp ngươi một chút!"

	Không đều Trần Bình An gật đầu lắc đầu, lão nhân liền đứng ở Trần Bình An bên cạnh thân, năm ngón tay như móc câu bắt lấy Trần Bình An đầu vai, "Nói mau! Thời gian không đợi ta, ta tối đa thanh tỉnh một nén nhang công phu, đừng lãng phí thời gian!"

	Trần Bình An không hiểu ra sao.

	Nhưng mà lão nhân tùy tùy tiện tiện nắm chặt đầu vai, chẳng những Trần Bình An đau nhức triệt nội tâm, đã liền mùng một cùng mười lăm hai thanh phi kiếm đều ông ông tác hưởng, gào thét không thôi. Dù sao chúng nó có thể phát huy ra uy thế, cùng Trần Bình An cảnh giới tu vi ưu tư tương quan, cho nên khi dưới căn bản là không cách nào đi ra ngoài ngăn trở lão nhân hùng hổ dọa người.

	Áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng không dám nhúc nhích, không phải là không muốn, mà là không thể.

	Tương truyền thế gian trèo lên đỉnh thuần túy vũ phu, tỷ như cái kia thứ 9 cảnh đỉnh núi cảnh, khí thế ngưng tụ, phóng ra ngoài như kiếm khí trút xuống, xu thế không thể đỡ, chẳng qua là một tiếng gầm lên, là có thể chấn vỡ địch nhân gan phách hành động vĩ đại, vô luận là tại giang hồ vẫn còn là sa trường, cũng không hiếm thấy.

	Lão nhân phẫn nộ quát: "Nói mau! Lại lầm bà lầm bầm, lão phu quản ngươi có phải hay không nhà mình cháu trai tiên sinh, một quyền cắt ngang tay ngươi chân!"

	Trần Bình An ánh mắt kiên nghị, cắn răng vận khí, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần, vì chính mình tranh thủ một đường sinh cơ.

	Lão nhân tới đối mặt, cười ha ha, buông ra thiếu niên đầu vai, lui về phía sau một bước, cao giọng cười to nói: "Tiểu oa nhi, có chút môn đạo, không tệ không tệ, là khối tốt liệu! Rơi vào cái khác chó má võ đạo tông sư trong tay, lại tốn tâm tư đi tạo hình ngươi, ngươi đã thành không được khí hậu, nhưng mà ta không giống nhau!"

	Ngụy Bách một bộ áo trắng, bồng bềnh dục tiên mà xuất hiện ở trên sơn đạo, trầm mặc một lát sau, đối với Trần Bình An mở miệng cười nói: "Không ngại mang theo vị này lão tiên sinh đi lầu trúc. Nếu như ngươi đáp ứng, ta đến dẫn đường."

	Lão nhân nhìn về phía Ngụy Bách, "Ôi!!! A, rất lâu không thấy như vậy dạng chó hình người sơn thần rồi, thú vị thú vị, tương đương lão phu khôi phục một ít khí lực, có cơ hội nhất định phải tìm ngươi luận bàn một chút."

	Ngụy Bách cười nói: "Lão tiên sinh cũng đừng tìm ta luận bàn rồi, hảo hảo đánh bóng cháu của ngươi con cái tiên sinh võ đạo cảnh giới, đoán chừng liền đủ bận việc được rồi."

	Lão nhân vẻ mặt tràn đầy mỉa mai vui vẻ, "Hãy bớt sàm ngôn đi, mang ta đi Trần Bình An địa bàn, gọi là cái gì núi Lạc Phách kia mà, ta biết rõ bên kia có một chỗ thích hợp cọ sát đao địa phương, dẫn đường!"

	Ngụy Bách đối với lão nhân khí thế khinh người, căn bản không căm tức, cười tủm tỉm gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng, sơn thủy đảo ngược, một đoàn người trong nháy mắt xuất hiện ở núi Lạc Phách lầu trúc bên ngoài.

	Trần Bình An nhìn về phía Ngụy Bách, người sau nhẹ nhàng gật đầu.

	Lão nhân một phát bắt được đầu vai của hắn, nhẹ nhàng nhảy lên tựu đi tới lầu hai, mang theo Trần Bình An đẩy cửa vào, lão nhân chọn lấy một cái lông mày, khoái ý cười to nói: "Nơi tốt, thật sự là nơi tốt! Một ngày ít nhất có thể thanh tỉnh cá biệt canh giờ, thật sự là nửa điểm không thua bởi động thiên phúc địa rồi. Cuối cùng có chút nhà ta sàm sàm tiên sinh khí độ."

	Lão nhân lui về phía sau mấy bước, "Trần Bình An, có thể ăn được hay không đau khổ?"

	Từ đầu tới đuôi đều không hiểu thấu Trần Bình An, vô thức gật đầu nói: "Có thể ăn."

	Lão nhân lại hỏi: "Có ăn hay không xuống được đau khổ lớn?"

	Trần Bình An không dám trả lời vấn đề này.

	Lão nhân có chút mất hứng, hùng hùng hổ hổ nói: "Như một con quỷ nhỏ tựa như, được thì được, không được thì không được, bao nhiêu sự tình! Quá khó chịu lợi rồi, đổi lại người khác, lão phu thật không cam tâm tình nguyện hầu hạ!"

	Trần Bình An yên lặng tự nói với mình, trước mắt vị lão nhân này đầu óc không được tỉnh táo, không cần để ở trong lòng, từ nào đó hắn nói là được.

	Lão nhân về phía trước bước ra một chân, bày ra một cái một quyền về phía trước treo trên bầu trời, một quyền thu liễm dán ngực phong cách cổ xưa quyền khung, vô cùng đơn giản, nhưng mà trong nháy mắt liền trở nên khí thế kinh người.

	Lão nhân trầm giọng nói: "Nếm trải trong khổ đau mới là người trên người, chúng ta quân nhân, đều muốn trở lên đi, tại trèo lên đỉnh lúc trước, sẽ phải đi làm một con đường bên cạnh kiếm ăn cầu sống chó hoang! Muốn tự nói với mình, nếu muốn đau nhức thống khoái khoái hoạt lấy, nhất định phải cùng thiên địa đường lớn tranh giành! Cùng chó má thần tiên tranh giành! Cùng cùng thế hệ vũ phu tranh giành! Cuối cùng còn muốn cùng chính mình tranh giành! Tranh giành cái kia một hơi!"

	"Cái này một hơi phun ra thời điểm, phải gọi thiên địa biến sắc! Phải gọi thần tiên quỳ xuống đất dập đầu, phải gọi thế gian sở hữu vũ phu, cảm thấy ngươi là thương thiên ở trên!"

	Giờ khắc này, hình tượng rõ ràng so với tên ăn mày còn không bằng tóc trắng lão nhân, khí thế chi hùng tráng, tinh thần chi cường thịnh, không gì sánh kịp!

	Lão nhân dường như tại rõ ràng nói với thiếu niên một cái đạo lý.

	Người trước mắt, vô địch thiên hạ!
Kết chương.