Chương 275: Đã có thể làm lương thực, cũng có thể làm đồ ăn

	2021-12-29 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 275: Đã có thể làm lương thực, cũng có thể làm đồ ăn

	Thủy triều bộc phát ngày thứ mười.

	Không ít player phát hiện, gần nhất hai ngày này trên chiến trường bỗng nhiên nhiều chút kỳ quái NPC.

	Bọn hắn người mặc màu cam phòng hóa phục, trên đầu mang theo màu đen mặt nạ phòng độc, cũng không cùng người giao lưu, bình thường hai người nhấc lên một tấm cáng cứu thương, ba năm cái một nhóm đem dị chủng thi thể từ trên chiến trường dọn đi, từ buổi sáng bận đến Thái Dương nhanh xuống núi.

	Những này NPC hiệu suất rất cao, hai người một ngày có thể vận bốn năm trăm bộ thi thể ra ngoài, xem xét chính là thường xuyên làm chuyện này nhi người trong nghề.

	Một chút tỉ mỉ các người chơi thậm chí trông thấy, bọn hắn thế mà nhân thủ một cái KV-1 xương vỏ ngoài?

	Mặc dù là không có mối hàn thép tấm cũng không có treo đầy vũ khí "Quả trang", nhưng thả NPC cửa hàng cũng được bán 800 ngân tệ, tương đương với bốn thanh LD-47 súng trường.

	Tựa ở bê tông sườn núi công sự che chắn phía sau các người chơi, tò mò nhìn những này NPC bóng lưng xì xào bàn tán.

	"Cẩu trù hoạch lại chỉnh cái gì yêu thiêu thân?"

	"Mới tăng nghề nghiệp cản thi nhân?"

	"Dễ chịu, cuối cùng là có người thanh lý những quỷ này đồ chơi."

	"+1, thúi quá!"

	"Rõ ràng cảm giác đau đều có thể che đậy, mùi thối che đậy không được cũng rất móa!"

	Thanh lý dị chủng thi thể cũng không dễ dàng.

	Lấy các người chơi não động, nhất định là có thể dùng tới biện pháp đều đã vận dụng.

	Mới đầu đại gia thương lượng định dùng hỏa thiêu, nhưng tình huống thực tế lại cũng không như tưởng tượng bên trong lạc quan như vậy. Thường thường mặt ngoài một tầng đốt thành tro bụi, lửa đều diệt, chôn xuống mặt thi thể vẫn là chưa chín kỹ.

	Trò chơi này luôn luôn tại kỳ quái địa phương chân thật không được, một chi bình thiêu đốt đủ để xử lý hai ba con gặm ăn người, nhưng muốn đem bọn chúng đốt thành tro, ba chi bình thiêu đốt đều không đủ.

	Nấm nhầy hạt thể chứa nước so với người cao hơn nhiều, hơi nước bản thân liền sẽ mang đi số lớn nóng.

	Lại thêm mỡ, dầu mỡ cùng loại vật loại hình đồ vật không dễ dàng như vậy điểm, thường thường cần tiếp tục gia nhập số lớn nhiên liệu tài năng duy trì thế lửa.

	Khó có thể lý giải được lời nói, có thể từ trong tủ lạnh cầm khối thịt thử một chút, làm quen đều phải tìm chút thời giờ, chớ nói chi là đốt thành tro.

	Trước mắt tiền tuyến xử lý những thi thể này chủ yếu phương thức vẫn là kéo tới ngoài thành đi vùi lấp, bất quá thi thể chuyển di tốc độ xa xa không đuổi kịp tích lũy tốc độ.

	Thủy triều chủ lực thế công bình thường sẽ từ chạng vạng tối sáu điểm tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai sáu điểm, lấy tiếp tục không ngừng mà hình thức xung kích các người chơi trận địa.

	Tính đến thợ săn tiểu đội tại phế tích bên trong lục soát đánh chết người bò sát, bình quân mỗi cái player mỗi ngày đều có thể xử lý ba mươi con trở lên.

	Hiển nhiên những này dị chủng số lượng xa xa không chỉ ban sơ dự đoán mười vạn.

	Dù sao các người chơi một ngày giết chết số lượng đều ở đây hai ba vạn tả hữu, mà thủy triều đã qua mười ngày, lại không chút nào yếu bớt dấu hiệu.

	May mà bị giới hạn chiến trường độ rộng chờ nhân tố, thủy triều khổng lồ số lượng vô pháp hoàn toàn thi triển ra, nếu là ở trên vùng bình nguyên tao ngộ nhiều như vậy dị chủng, sợ rằng player số lượng lại lật cái hai lần đều khó tránh khỏi lâm vào khổ chiến.

	Căn cứ phụ trách vận chuyển đạn dược đến tiền tuyến player phát thiếp mời thống kê, gần nhất ba ngày này, mỗi ngày đạn dược tiêu hao đều ở đây mười vạn phát lên bên dưới.

	Một phát toàn uy lực 7 mm viên đạn trọng lượng tiếp cận 25g, mười vạn phát chính là 2.5 tấn đạn dược.

	Vì góp đủ đạn dược dây chuyền sản xuất cần vật liệu, Sở Quang chỉ có thể một bên động viên newbie nhóm đào liên minh nhân loại mộ tổ, một bên chỉ huy xưởng quân sự mới mở hai đầu mới đạn dược dây chuyền sản xuất, sản xuất cương tâm cương xác đạn.

	So sánh với đồng xác đạn dược, cương xác đạn dược mặc dù tồn tại độ dẻo sai, không thể phục trang, có thể xảy ra gỉ rất nhiều vấn đề, nhưng theo Sở Quang tất cả khuyết điểm đều có thể bị một cái ưu điểm che lại —— đó chính là tiện nghi.

	Dù sao đạn dược rất nhanh liền đưa đến tiền tuyến tiêu hao hết, cân nhắc bảo tồn vấn đề có chút dư thừa, dây chuyền sản xuất sản xuất đạn dược cũng không cần cân nhắc phục trang, nhặt về vỏ đạn trực tiếp đưa đi xưởng sắt thép dung.

	Từ ngày thứ tám bắt đầu, tiền tuyến tình hình chiến đấu liền vào vào tiêu hao giai đoạn.

	Một nhóm một nhóm đạn dược vận đến tiền tuyến, một nhóm lại một nhóm thi thể từ tiền tuyến kéo xuống đến, đại bộ phận đều là dị chủng nhóm, cũng có chút ít là player.

	Mới đầu những thi thể này đều là newbie nhóm tại chuyển, kéo tới vùng ngoại thành đào hố chôn, nhưng gần nhất một đám chuyên nghiệp NPC tiếp nhận những chuyện lặt vặt này nhi, những thi thể này đã không thấy tăm hơi bóng dáng, càng là không gặp mở đào hố mới.

	Không ít yêu móc chi tiết các người chơi, trong lòng đều tràn đầy hoang mang cùng tò mò.

	Dị chủng thi thể đâu?

	Đều đi đâu rồi?

	Bất quá phần này hiếu kì cũng không có tiếp tục quá lâu.

	Một chút tỉ mỉ sinh hoạt nghề nghiệp player rất nhanh phát hiện, tại mới khu công nghiệp nhất phía nam, kế Bach vật liệu nhôm nhà máy về sau lại mở một nhà NPC nhà máy, tên gọi Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy.

	Nhà này nhà máy chủ doanh sản phẩm là dinh dưỡng cao cùng hữu cơ phân hóa học, đồng thời còn hướng nhà máy phân hóa học cung ứng lưu huỳnh cùng photpho xám.

	Những cái kia từ tiền tuyến xuống đến xe tải.

	Tựa hồ cũng chạy nơi nào đây...

	...

	« đất hoang OL » website chính thức.

	Phát hiện đại lục mới WC Thật Có Con Muỗi, lập tức không kịp chờ đợi bên trên diễn đàn mở cái thiếp,

	"Tin tức lớn! Gặm ăn người thi thể hướng đi tìm được!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "Đi đâu rồi? ?"

	Macabazi: "Làm nhanh lên! Đừng mẹ nó thừa nước đục thả câu!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đúng rồi!"

	Mắt thấy đưa tới công phẫn, vốn muốn cho chủ đề lên men một hồi lại vạch trần đáp án con muỗi, cũng không dám tiếp tục thừa nước đục thả câu, vội vàng đánh chữ đạo.

	"Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy! Ngay tại khu công nghiệp nhất phía nam. Ta tận mắt nhìn thấy, những cái kia kéo lấy thi thể xe tải trực tiếp tiến vào đi!"

	Lão Bạch: "Phốc... Danh tự này."

	Cai thuốc: "Ngọa tào? ! Ta hôm qua còn mua một khối! (hoảng sợ) "

	Đêm Mười: "Ngưu bức! Ngươi lại còn mua? !"

	Cai thuốc: "Ách, chủ yếu là tiện nghi, một cân dinh dưỡng cao mới 1 ngân tệ, có thể ăn hai bữa đâu. (xấu hổ) "

	Phương Trường: "Không đến mức đi. (cười khóc) "

	Đêm Mười: "Đau lòng cai thuốc huynh đệ... Đây cũng quá tiết kiệm. (che mặt) "

	Tư Tư: "Y... Ăn hàng nhóm cuối cùng ngay cả gặm ăn người đều không buông tha sao?"

	Cái đuôi: "Chấn kinh! Đây là đạo đức không có , vẫn là nhân tính vặn vẹo!"

	Cai thuốc: "Móa! Tích lũy tiền mua trang bị thật kỳ quái sao? Ta chỉ là muốn đem ngân tệ tiêu vào hữu dụng hơn địa phương thôi, các ngươi chơi game chẳng lẽ không kế hoạch chi tiêu sao?"

	Cuồng phong: "Phân tình huống, nếu như trong trò chơi có thể từ giả lập trong đồ ăn thu hoạch được cảm giác thỏa mãn, vậy nói rõ mỹ thực là nhà phát hành cung cấp trò chơi thể nghiệm một bộ phận. Vì mạnh lên hy sinh hết một bộ phận trò chơi thể nghiệm, sẽ có hay không có chút lẫn lộn đầu đuôi? (liếc mắt) "

	Cái đuôi: "Ờ! Cái đuôi cũng cho là như vậy! (ω) "

	Irena: "Giảng đạo lý, gặm ăn người là nấm nhầy hạt thể a? Mặc dù lớn lên giống động vật có vú một chút, nhưng sinh vật học bên trên nên tính là cây nấm a? Có thể ăn cũng không còn tật xấu a? Bất quá ta không hiểu chính là, vì cái gì trực tiếp ăn không được, làm thành dinh dưỡng cao liền có thể ăn. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Lão na ngươi muốn làm gì. (buồn cười) "

	Irena: "Không có gì, thuần hiếu kì. (buồn cười) "

	Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, ở xa Hồng Hà trấn lão na coi như hiếu kì là cái gì khẩu vị, cũng không còn cơ hội nếm đến.

	Bất quá ngược lại là có không ít nóng lòng tìm đường chết nhỏ player, mang tò mò tâm tình móc ra một ngân tệ mua một cân, thay hắn thử một cái.

	Dù sao cũng không quý.

	Một ngân tệ không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa.

	Có chút vui với chia xẻ nhỏ player, thậm chí trên website chính thức phát biểu ăn thử cảm nghĩ.

	Khách quan đánh giá, dùng biến chủng nấm nhầy làm dinh dưỡng cao, hương vị kỳ thật không tính là đặc biệt tìm kiếm cái lạ. Đồng thời bởi vì ngậm muối, ngậm đường lượng thấp duyên cớ, ăn lên cơ hồ không có hương vị.

	Nếu như vẻn vẹn cái này dạng, thật cũng không đến như nhường cho người khó mà nuốt xuống, nhưng mà chân chính tra tấn người là kia như là hạt cát bình thường cảm giác, nhường cho người thật sự là một lời khó nói hết.

	Sau khi ăn xong luôn cảm giác trong cổ họng thẻ một cái đàm.

	Lại thêm kia xanh mơn mởn nhan sắc, đầy đủ ức chế muốn ăn.

	Không ít player cuối cùng khắc sâu cảm nhận được, vì cái gì một chút NPC biểu thị thà rằng chết đói, cũng không nguyện ý ăn cái đồ chơi này.

	Thứ này thật không phải là người ăn!

	Tuyên bố xong ăn thử cảm nghĩ về sau, trên diễn đàn chủ đề, rất nhanh biến thành như thế nào để dinh dưỡng cao trở nên chẳng phải khó mà nuốt xuống.

	Cà Chua Trứng Tráng: "Nếu như có thể làm cái phá vách tường cơ, đem hạt tròn đánh lại nhỏ một chút, đoán chừng cảm giác sẽ khá hơn một chút."

	Nha Nha: "Có thể lại thêm một điểm sô cô la cùng đường! () "

	Đằng Đằng: "Chờ một chút... Cái này dạng sẽ thay đổi rất đắt a?"

	Phương Trường: "+1, lẫn lộn đầu đuôi."

	Lúc đầu dinh dưỡng cao đặc điểm chính là cực hạn tiện nghi.

	Có thể ăn lên sô cô la người, nghĩ như thế nào cũng không khả năng đi mua dinh dưỡng cao loại vật này.

	Chủ đề rất nhanh từ "Như thế nào để dinh dưỡng cao trở nên chẳng phải khó mà nuốt xuống", biến thành "Như thế nào dùng thấp nhất chi phí để dinh dưỡng cao trở nên chẳng phải khó ăn" .

	Lúc này, bỗng nhiên có hóa chất chuyên nghiệp player xông ra.

	"Thêm điểm đường hoá học như thế nào?"

	"Lân cận bổn Giáp tiên hoàng tiên á án Natri? Tiện nghi là đủ tiện nghi, nhưng đối với thân thể không tốt lắm đâu."

	"Có an toàn sử dụng liều lượng, mỗi ki-lô-gam thể trọng thấp hơn 5mg sẽ không quan hệ... Đều đất hoang còn chọn cái cái gì?"

	"Đại lão 666!"

	"Đây chính là mang nhà tư bản sao?"

	"Trước sắp xếp cái đội đi, đèn đường không đủ dùng. (buồn cười) "

	...

	Ngay tại các người chơi còn tại thảo luận thời điểm, ở vào khu công nghiệp nhất phía nam Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy, ngay tại tăng giờ làm việc làm việc.

	Nhà máy diện tích không nhỏ, ước chừng một toà sân bóng lớn nhỏ, hai toà nhà kho sụp một toà, còn dư lại toà kia kết cấu hoàn hảo, vừa vặn có thể lợi dụng.

	Từ dưới đất gạch vỡ khối đến xem, đất này Phương Ứng nên vừa thu thập ra tới không lâu, rất nhiều nơi còn chưa kịp quét dọn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng sản xuất.

	Từ khi ba ngày trước khảo sát bắc ngoại ô khu công nghiệp cùng lâu dài nông trường về sau, Dittway lập tức lôi kéo một nhóm Cự Thạch thành cỡ vừa và nhỏ thương nhân lương thực, trưng mộ ba mươi vạn đồng Chip kếch xù tài chính, mua sắm trọn vẹn dinh dưỡng cao sản xuất thiết bị, tính cả bản thân xưởng nhỏ trong kia đài cũ một đợt, thuê lính đánh thuê đưa đến bắc ngoại ô bên này.

	Bắc ngoại ô khu công nghiệp thổ địa tiền thuê rất rẻ, đầu hai năm miễn thuê, duy nhất chi phí chỉ có phí điện nước, quản lý phí cùng 20% xí nghiệp thuế thu nhập.

	So sánh với tại Cự Thạch thành, cái này chi phí đã phi thường thấp.

	Nhất là nơi này dùng người chi phí tiện nghi.

	Công nhân bình thường cơ bản lương ngày 10 ngân tệ, tính đến đồ ăn phí vân vân, một tháng thực tế chi phí cũng liền 400 ngân tệ tả hữu, thuê hai mươi tên công nhân, một tháng chi phí cũng mới 8000 ngân tệ.

	8000 ngân tệ là cái gì khái niệm?

	Nói thực ra Dittway cũng không còn một cái chính xác khái niệm.

	Ngân hàng cung cấp tỉ suất hối đoái chuyển đổi tiêu chuẩn là một cái đồng Chip có thể đổi 2 ngân tệ, nhưng cái này khẳng định không phải thị trường tỉ suất hối đoái, nếu không nơi này các công nhân tiền công quả thực cao không hợp thói thường, cơ bản lương ngày đều có thể đến 5 mai đồng Chip.

	Huống chi nơi này ngân hàng chỉ cung cấp đồng Chip, Dinar, CR đổi thành ngân tệ phục vụ, cũng không thể trái lại đem ngân tệ trực tiếp đổi thành đồng Chip hoặc là khác tiền tệ.

	Nếu như nhất định phải dùng đến đồng Chip, cần lấy xí nghiệp làm đơn vị tiến hành thỉnh cầu, viết tinh tường mua loại kia thiết bị, thu hoạch được phê chuẩn về sau tài năng hối đoái.

	Nơi này đối với ngoại tệ khống chế phi thường nghiêm ngặt.

	Nhưng lại không giống thành phố Thanh Tuyền cái khác cỡ nhỏ người sống sót khu quần cư như thế khắc nghiệt, tỉ như cấm chỉ cư dân tự mình nắm giữ đồng Chip, hoặc là tự mình cùng thương nhân đến từ bên ngoài giao dịch.

	Dittway kỳ thật cũng không phải là rất để ý những thứ này.

	Mặc dù không có cách nào đem ngân tệ hối đoái thành đồng Chip, nhưng có thể dùng ngân tệ mua đồ vật, sau đó lại vận đến Cự Thạch thành đi bán đi.

	Sản xuất ra đồ vật cũng có thể tùy ý mang đi, chỉ cần nạp thuế liền có thể xuất khẩu.

	Trừ cái đó ra, số 404 chỗ tránh nạn trả lại cho hắn cung cấp có sẵn nhà máy, cùng 60 vạn ngân tệ lãi tức thấp vay, dùng cho thanh toán nhân công, thuỷ điện chờ một chút một hệ liệt chi tiêu.

	Tương đương với tới chỗ này xử lý nhà máy một xu tiền đều không cần hoa!

	Ra thiết bị cùng kỹ thuật là đủ rồi!

	Đến như thiệt thòi cũng không còn quan hệ, nhà máy đều có hạn trách nhiệm chế, nợ nần sẽ không ngược dòng tìm hiểu đến cá nhân, nhiều nhất đem thiết bị cùng cái khác tài sản cho đấu giá.

	Như thế phong phú điều kiện, Dittway cảm động đều muốn khóc!

	"... Trước mắt xưởng chúng ta phòng ngày đồng đều xử lý lượng đã có thể đạt tới 100 tấn, mỗi ngày sản xuất có thể 10 tấn dinh dưỡng cao cùng 4 tấn hữu cơ phân hóa học!"

	"Ta hướng ngài cam đoan, cái số này tại cuối tháng trước đó chí ít có thể lại lật hai lần! Thậm chí ba lần!"

	Đi ở rộng rãi nhà máy bên trong.

	Hồng quang đầy mặt Dittway, chính đầy nhiệt tình hướng bên cạnh người quản lý đại nhân, giới thiệu hắn từ Cự Thạch thành lấy được dây chuyền sản xuất.

	Chỉ thấy từng cái mặc trang phục phòng hộ các công nhân, đem phiếu trên xe gặm ăn người, người bò sát, thậm chí là đồ tể chờ một chút thi thể, hết thảy ném vào sắt thép đúc thành vật chứa.

	Bọn hắn bộ này hoá trang cùng ngay tại làm sự tình, hoàn toàn không có cách nào nhường cho người liên tưởng đến sản xuất thực phẩm, ngược lại giống như là tại hủy thi diệt tích.

	Trong thùng thi thể nhồi vào, đứng tại bàn điều khiển bên trên công nhân, thao tác cần trục hình tháp một dạng trang bị đem vật chứa treo lên, di động đến vại dầu một dạng thô hình trụ tròn kim loại bình thể ngay phía trên.

	Theo vật chứa nghiêng, từng cái dị chủng thi thể tựa như bên dưới sủi cảo đồng dạng, tiến vào khổng lồ kim loại bình thể nội.

	Hình tròn cửa khoang che lại, áp lực chỉ thị khí bắt đầu lên cao, nương theo lấy ầm ầm vù vù thanh âm, trọn bộ trang bị bắt đầu làm việc.

	Mà đồng dạng lớn kim loại bình thể, ở đây hết thảy có tám tòa!

	Những thi thể này tại bị trang bình về sau, sẽ trải nghiệm 24 giờ nhiệt độ cao, khô ráo, diệt sống, đè ép chờ trình tự làm việc, tiếp lấy thông qua hệ thống vận chuyển đến ở vào nhà máy một bên xưởng, lại trải qua một hệ liệt phức tạp chương trình tách ra trong đó hữu hiệu thành phần.

	Trải qua cái này một hệ liệt dự xử lý về sau, sản xuất ra nhiều trạng vật chất tựa như một đống đống xanh mơn mởn Slime, trên cơ bản đã nhìn không ra cùng biến chủng nấm nhầy có bất kỳ liên quan.

	Xem nhẹ mùi vị, thậm chí có điểm đáng yêu.

	"... 100 tấn vẫn là ít một chút, tiền tuyến mỗi ngày đánh chết dị chủng nói ít cũng có hai vạn đầu, ta hi vọng các ngươi có thể ở cuối tháng trước đó đem xử lý lượng làm được bốn trăm tấn trở lên."

	Cảm thấy hứng thú đánh giá trong nhà xưởng thiết bị, Sở Quang thuận miệng hỏi một câu nói.

	"Đúng, nguồn tiêu thụ đâu? Sản xuất ra dinh dưỡng cao bán chạy a."

	Đây là Sở Quang quan tâm vấn đề thứ hai.

	Dittway mỉm cười, tự tin nói.

	"Cái này không cần lo lắng, mặc dù những thiết bị này không tính là tân tiến nhất, nhưng chúng ta chi phí đầy đủ tiện nghi! Tại giá cả bên trên, chúng ta có ưu thế tuyệt đối có thể đánh bại chúng ta đối thủ cạnh tranh!"

	Trừ sản xuất chi phí tiện nghi bên ngoài, ở chỗ này xử lý nhà máy so tại Cự Thạch thành xử lý nhà máy còn có cái cự đại ưu thế, đó chính là giao thông tiện lợi.

	Thành phố Thanh Tuyền bên trong tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng đường xá thật sự là một lời khó nói hết, nơi này một cây số so thành phố bên ngoài mười cây số còn khó đi.

	Tại dài hai ba mét đường hầm cùng cao bốn, năm mét sườn đồi trước mặt, đừng nói là vòng thức dụng cụ chở, liền xem như bánh xích xe cũng được chùn bước.

	Bởi vậy Cự Thạch thành thương đội đang cùng xung quanh địa khu buôn bán thời điểm, bình thường chọn hai đầu ngưu hoặc là cái khác súc vật làm phương tiện giao thông.

	Một chút vượt qua địa khu thương đội, cũng sẽ lựa chọn ở ngoài thành đặt chân, sau đó thuê nơi đó xe bò cùng thành bên trong người sống sót đồn bốt bù đắp nhau.

	Mà ở bắc ngoại ô, vấn đề này là tốt rồi giải quyết nhiều.

	Nơi này bản thân liền là vùng ngoại thành, ra khỏi thành chính là một mảnh hoang dã, trong nhà xưởng sản xuất ra sản phẩm có thể trực tiếp lắp đặt xe tải kéo đi.

	"... Trước mắt, ta đối tác đã từ phương nam chủ nông trường chỗ ấy lấy được một bút tổng giá trị hai mươi vạn đồng Chip đơn đặt hàng, bọn hắn cần đại lượng dinh dưỡng cao nuôi nấng nô lệ cùng gia súc, mà giá tiền của chúng ta cùng lượng cung ứng là bọn hắn vô pháp cự tuyệt!

	"Đối phương thậm chí biểu thị nguyện ý tới cửa hoá đơn nhận hàng, cái này chính là một bút lâu dài mua bán!"

	Sở Quang ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	"Dinh dưỡng cao còn có thể cho ăn gia súc?"

	Dittway mang trên mặt nụ cười tự tin.

	"Đương nhiên! Dinh dưỡng cao có thể cho người ăn, đương nhiên có thể cho súc sinh ăn, mà lại cái này đều là tương đương chất lượng tốt đồ ăn! Một chút chủ nông trường sẽ đem bọn chúng cùng thanh mạch một đợt trộn đều đút cho hai đầu ngưu, loại này đồ ăn cho ăn ra tới ngưu, có thể so với ăn cành cây thân cùng cỏ nuôi súc vật cường tráng được nhiều!"

	Không sai.

	Sở Quang nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	Không nghĩ tới dinh dưỡng cao công dụng rộng như vậy.

	Ngày nào nhà này thực phẩm gia công nhà máy liền xem như kinh doanh bất thiện, trả không được vay, cuối cùng phá sản thanh toán, hắn cũng không cần lo lắng cho mình sẽ thiệt thòi.

	Dittway trên mặt biểu lộ cũng giống như vậy.

	Mặc dù một lần đầu nhập vào ba mươi vạn đồng Chip khoản tiền lớn, nhưng hắn một chút đều không cảm thấy đau lòng, bởi vì này bút tiền chẳng mấy chốc sẽ kiếm về.

	Số 404 chỗ tránh nạn khu công nghiệp điện giá cùng Cự Thạch thành ngang hàng, đem tất cả chi phí tổng hợp cùng một chỗ, mỗi tấn dinh dưỡng cao chi phí vẻn vẹn 200~208 mai ngân tệ.

	Dựa theo 1 mai đồng Chip đổi 2 ngân tệ phía chính thức tỉ suất hối đoái, tương đương với nạp tiền 100 mai đồng Chip, liền có thể đạt được một tấn dinh dưỡng cao.

	Mà ở Cự Thạch thành, cho dù là Duy Giai thương hội, sản xuất một tấn dinh dưỡng cao chi phí cũng ở đây 200 mai đồng Chip trở lên!

	Dưới tình huống bình thường, dinh dưỡng cao giá bán lẻ tại mỗi ki-lô-gam 1-2 mai đồng Chip ở giữa, mà bán buôn giá thì là một tấn lên bán, mỗi tấn 300 đến 400 mai đồng Chip không giống nhau.

	Điều này có ý vị gì?

	Ý vị này hắn chi phí chỉ có Duy Giai thương hội một nửa!

	Lợi nhuận càng là bọn họ ba lần trở lên!

	To lớn mặc cả không gian, để hắn có thể tùy tâm sở dục sắp xuất hiện nhà máy giá, trực tiếp đánh tới đối phương chi phí tuyến trở xuống!

	Đến như nhãn hiệu hiệu ứng?

	Dinh dưỡng cao loại này cho ăn gia súc đồ vật muốn cái gì nhãn hiệu hiệu ứng?

	Người mua yêu cầu duy nhất vẻn vẹn ăn bất tử cùng có thể ăn no, coi như thiếp cái "Lượng đặc biệt lớn "  nhãn hiệu ở phía trên, cũng sẽ không để dinh dưỡng cao trở nên tốt hơn bán.

	Vô luận Dittway tính thế nào, đây đều là bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

	Mà cái này còn vẻn vẹn dinh dưỡng cao lợi nhuận, từ dây chuyền sản xuất bên trên còn thừa xuống đến phế liệu còn có thể làm thành phân hữu cơ, hoặc là bán cho sát vách nhà máy hóa chất.

	Nhìn qua trước mắt vận chuyển không ngừng thiết bị, nghe kia rung động ầm ầm thanh âm, Dittway chỉ cảm thấy một trận cảm xúc bành trướng.

	Nếu không phải người quản lý liền đứng ở bên cạnh, hắn thậm chí nhịn không được vì liều mạng sinh con mẫu sào hô một tiếng thêm dầu.

	"Để thủy triều tới mãnh liệt hơn chút đi!"

	...

	Kỳ thật coi như Dittway kêu đi ra cũng không còn quan hệ, Sở Quang cũng không có nhỏ nhen như vậy, lại bởi vì mấy câu trách tội hắn.

	Phát tài nha.

	Trên sự hưng phấn đầu rất bình thường.

	Bất quá, mặc kệ hắn kiếm bao nhiêu, cũng không khả năng so Sở Quang kiếm được nhiều.

	Địch Địch uy thực phẩm gia công nhà máy 70% trở lên sản xuất chi phí, bất kể là thuỷ điện vẫn là nguyên vật liệu mua sắm phí, đều là trực tiếp thanh toán cho chỗ tránh nạn.

	Chớ đừng nói chi là mỗi một tấn sản xuất ra thương phẩm, tại tiêu thụ trước đó còn muốn hướng chỗ tránh nạn giao nạp một bút 20% thuế khoản.

	Mà những cái kia thanh toán cho các công nhân tiền công, mặc dù không có trực tiếp thanh toán cho chỗ tránh nạn, nhưng cuối cùng cũng sẽ lưu trở lại Sở Quang trong tay.

	Mà ở cái này tuần hoàn kinh tế dây xích bên trong, chẳng những giải quyết rồi có công ăn việc làm, nuôi sống sức lao động, còn đề chấn các cư dân tiêu phí năng lực, thúc đẩy sinh trưởng càng nhiều nhu cầu.

	Cụ thể thắng bao nhiêu Sở Quang đã coi không ra.

	Tóm lại là thắng đã tê rần!

	...

	Thị sát xong thực phẩm gia công nhà máy khởi công tình huống về sau, Sở Quang không có ở khu công nghiệp dừng lại quá lâu, mà là trực tiếp đi trước tiền tuyến.

	Gần nhất tiền tuyến tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt.

	Quá khứ thời gian một tuần bên trong, Sở Quang công tác trọng tâm cơ bản đều ở đây hậu cần bên kia.

	Hiện tại ôn dịch cùng tài chính thiếu hụt vấn đề đều chiếm được giải quyết, không còn nỗi lo về sau hắn cuối cùng có thể đem toàn bộ tinh lực đặt ở giải quyết thủy triều vấn đề lên.

	Lâm thời sở chỉ huy.

	Sở Quang triệu tập tiền tuyến sĩ quan cùng tham mưu, tổ chức hội nghị tác chiến.

	Đội cảnh vệ đội trưởng cờ lê đầu tiên hồi báo khoảng thời gian này tình hình chiến đấu.

	Sau đó đảm nhiệm tham mưu Vanus, đối tình báo tiến hành rồi tập hợp, cũng nói ra quan điểm của hắn.

	"... Giằng co đã kéo dài mười ngày, thủy triều thế công không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, trước tuyến đạn dược cùng nhân viên hao tổn cũng đang không ngừng gia tăng."

	"Các loại dấu hiệu cho thấy, địch nhân của chúng ta ở tiền tuyến an bài phòng ấp thậm chí là mẫu sào, mà vị trí ngay tại số 65 đường phố một vùng."

	Nói, Vanus dùng bút tại trên địa đồ vẽ cái vòng đỏ, đem số 65 đường phố gác chuông phụ cận một mảnh kia khu vực cuốn vào.

	Mặc dù không có trực tiếp chứng cứ chứng minh mẫu sào là ở chỗ này, nhưng căn cứ Máy bay không người lái quay chụp đến hình tượng, hướng player mặt bên trận địa thẩm thấu người bò sát, cơ bản đều là từ chỗ này khuếch tán ra tới.

	Sở Quang nhẹ nhàng nhíu mày.

	"Nói cách khác, chúng ta gần nhất đối lên dị chủng, cũng không phải là từ trung tâm thành phố tới kia một đợt? Mà là bọn chúng lân cận ấp trứng?"

	Vanus lắc đầu.

	"Khó mà nói, nhưng chúng nó chậm chạp không có phát động toàn diện thế công hành vi tương đương khả nghi, rất khó không khiến người ta liên tưởng đến một chút chuyện không tốt."

	Cờ lê bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Ta cũng không biết nói như vậy đúng hay không, nhưng những này dị chủng tổng cho ta một loại cảm giác... Thật giống như bọn chúng tại chuẩn bị lấy cái gì."

	Trải qua mấy ngày thăm dò, những này dị chủng nhóm đã quen thuộc các người chơi phòng ngự sách lược, nhưng mà vẫn tại tiếp tục không ngừng mà đem gặm ăn người phái tới.

	Nếu như không phải là bởi vì trí thông minh không đủ...

	Vanus nhíu mày.

	"Bọn chúng đang trì hoãn thời gian?"

	Cờ lê nhẹ gật đầu.

	"Ta cũng là cho là như thế."

	Sở Quang nhìn chằm chằm địa đồ ngẫm nghĩ thật lâu, mở miệng nói.

	"Tiền tuyến trận địa đã vững chắc, chúng ta tại ngũ hoàn tuyến biên giới kho đạn đã trữ hàng đầy đủ đạn dược cùng trang bị, bây giờ là phản công tốt nhất cửa sổ kỳ."

	Nói, Sở Quang nhìn chung quanh chung quanh sĩ quan cùng tham mưu liếc mắt.

	"Mặc kệ bọn chúng tại chuẩn bị cái gì."

	"Tại bọn chúng chuẩn bị sẵn sàng trước đó, để chúng ta một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết cái phiền toái này!"

	——
Kết chương.