Chương 93 : Đùa lửa.
Nhìn thấy Lý Thanh Như kích động bộ dáng, Tô Bình trong lòng cũng có chút cảm động, cười nói: "Mẹ, thân thể ngươi không tốt, chuyện này ngươi cũng đừng phí tâm, mà lại ta đã có chính mình thú cưng, ngươi quên chúng ta nhà mình là mở cửa hàng thú cưng sao, ta làm sao lại thiếu thú cưng đâu, một ngày đổi một con đều đủ."

	Lý Thanh Như bị hắn nói đùa, tức giận nói: "Chỉ nói hươu nói vượn, nào có Chiến Sủng sư một ngày đổi một con thú cưng đạo lý, ngươi dùng thú cưng là cái gì chủng loại, trong tiệm cũng không có gì tiền mua cho ngươi tốt thú cưng."

	Tô Lăng Nguyệt cũng là vểnh tai, trước đó Tô Bình là người bình thường, đối nàng uy hiếp không lớn, khi còn bé bị sỉ nhục sự tình sẽ không lại trình diễn, nhưng bây giờ Tô Bình cũng là Chiến Sủng sư, miễn cưỡng đuổi kịp nàng một điểm gót chân, mặc dù vẻn vẹn một điểm, nhưng cũng làm cho nàng nguyên bản dần dần tiêu tan tâm, lại lần nữa dâng lên địch ý, đối mặt tên khốn này, tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác!

	"Là Vong Linh sủng." Tô Bình cười nói, "Phẩm chất cũng không tệ lắm, xem như trung hạ đẳng đi."

	"Vong Linh sủng?" Lý Thanh Như hơi kinh ngạc, Vong Linh sủng xem như Ác Ma hệ thú cưng bên trong tương đối ít lưu ý, chủ yếu là vẻ bề ngoài giá trị quá thấp, tại cái này xem mặt thời đại sinh tồn gian nan, ai gặp cũng ghét, bất quá Vong Linh sủng năng lực chiến đấu cũng không tệ lắm, "Là cái gì Vong Linh sủng?" Nàng liền hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt sắc mặt cổ quái, nghĩ đến chính mình mỗi ngày sáng sớm dùng quỷ quái loại hình kinh khủng huyễn cảnh kinh hãi Tô Bình, hẳn là dần dà, hắn thụ ngược đãi thành nghiện rồi?

	Liền thẩm mỹ quan đều bóp méo?

	Nghĩ đến trước đó một lần, Tô Bình đối với than đen chế tạo ra mặt quỷ huyễn tượng ba một chút, nàng lập tức rùng mình một cái, lên cả người nổi da gà, bỗng nhiên nàng cảm thấy mình tựa hồ có chút quá phận quá phận chuyên chú.

	Có lẽ hẳn là đổi loại hình khác nhau mới đúng, nếu không thật dưỡng thành đặc thù đam mê sẽ không hay.

	Nghĩ đến đây, nàng ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

	Tô Bình gặp mẹ truy vấn, chỉ có thể nói: "Là cái Tiểu Khô Lâu."

	"Tiểu Khô Lâu?" Lý Thanh Như ngạc nhiên, vừa khôi phục hốc mắt lập tức liền đỏ lên, "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi thức tỉnh sự tình làm sao không sớm một chút cùng mẹ nói, mẹ liền xem như đi cùng người vay tiền, cũng phải cấp ngươi mua đành phải thú cưng, Tiểu Khô Lâu sao có thể đi?"

	Tô Lăng Nguyệt cũng là sững sờ, đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra, nghe được Lý Thanh Như, có chút ăn hương vị: "Mẹ, ca hiện tại mới phát giác tỉnh, coi như ngươi cho hắn tốt thú cưng, hắn cũng dùng không đến, giác tỉnh sau này người có mấy cái có thể trở thành cao cấp Chiến Sủng sư? Theo ta thấy a, tất nhiên ca hiện tại đã thức tỉnh, không bằng để hắn đi Chiến Sủng sư công hội tùy tiện tìm một công việc tốt, chí ít tiền lương so phổ thông tiền lương tầng lớp cao, so với hắn trông tiệm nhưng mạnh hơn nhiều, chúng ta tháng này, trong tiệm thế nhưng là một mao tiền đều không có cầm về."

	Lý Thanh Như nhanh chóng lau,chùi đi mắt, tức giận nói: "Không cho ca của ngươi thử một chút, làm sao ngươi biết hắn không được? Giác tỉnh sau này người có thể đi được cao, đích thật là ít, nhưng giác tỉnh sau này người lại có bao nhiêu? Một phần một triệu! Ngươi có thể gặp được mười cái giác tỉnh sau này cũng không tệ rồi, cái này mười cái bên trong chí ít có một cái có thể trở thành cao cấp Chiến Sủng sư, xác suất này, có thể so sánh tiên thiên thức tỉnh người cao hơn được nhiều nhiều lắm!"

	Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, lại không nói chuyện cãi lại, chỉ có thể nâng lên miệng, ở một bên phụng phịu.

	Lý Thanh Như nói: "Ca của ngươi thật vất vả mới phát giác tỉnh, chúng ta cũng nên cho hắn cơ hội, có thể giác tỉnh sau này khó khăn biết bao a, ngươi cũng phải giúp giúp ngươi ca mới là."

	Tô Lăng Nguyệt miết miệng, tiếp tục phụng phịu.

	Tô Bình không nghĩ tới Lý Thanh Như như thế che chở hắn, nói thật, trong lòng rất là cảm động, nhà bọn hắn đình không tính giàu có, đem toàn bộ tài nguyên góp nhặt tại Tô Lăng Nguyệt trên người một người mới là lý trí, dạng này mới có thể bồi dưỡng ra một cái cao cấp Chiến Sủng sư, nhưng làm một người mẹ, Lý Thanh Như hiển nhiên mẫu tính lớn hơn lý tính, luôn luôn muốn đem xử lý sự việc công bằng, không muốn bạc đãi bất kỳ người nào.

	"Mẹ, lão muội nói cũng có đạo lý, không cần thiết vì ta đi vay tiền, nhà ta tích góp còn phải giữ lại mua cho ngươi thuốc chữa bệnh đâu, mà lại ta thú cưng rất tốt, bình thường thú cưng ta còn chướng mắt đâu." Tô Bình ôn nhu nói.

	Tô Lăng Nguyệt lông mày nhíu lại, vốn cho rằng Tô Bình sẽ mượn cơ hội này lớn đưa yêu cầu, muốn mua cùng với nàng Huyễn Diễm Thú đồng dạng cấp bậc thú cưng, tranh giành tình nhân là tên khốn này từ nhỏ thường làm sự tình, nhưng không nghĩ tới, Tô Bình thế mà trái lại giúp nàng thuyết phục mẹ, đây là đau lòng trong nhà tiền, vẫn là cùng với nàng lấy lòng?

	Mặc kệ loại nào, Tô Lăng Nguyệt đều có chút thay đổi cách nhìn, trên mặt bất mãn cũng thu liễm lại đi, đối với Lý Thanh Như nói: "Mẹ, ngươi muốn thật muốn mua, mua một con bậc trung huyết thống thú cưng là được rồi, lấy thiên phú của hắn, có thể trở thành bậc trung Chiến Sủng sư liền đã thắp nhang cầu nguyện, nếu như hắn thật thiên phú rất tốt, đến lúc đó ngươi lại mua cũng không muộn, ta khẳng định giơ hai tay ủng hộ ngươi, coi như ngươi muốn đem ta Huyễn Diễm Thú cho hắn, ta cũng không có ý kiến."

	Huyễn Diễm Thú là nàng từ nhỏ nuôi lớn, thương yêu nhất, tự nhiên là sẽ không cho bất luận người nào, chỉ là nàng tin tưởng, Tô Bình thiên phú khẳng định chẳng tốt đẹp gì, lại nói coi như thật thiên phú không tồi, cũng không có khả năng mạnh đến mức qua nàng.

	Từ nhỏ tất cả thành tích đều đứng hàng đầu, không phải thứ nhất cũng là trước ba, đây chính là Tô Lăng Nguyệt kiêu ngạo tự tin.

	Lý Thanh Như nghe nàng nói cũng có đạo lý, nhìn hai huynh muội bọn họ một chút, thở dài, nói: "Hai người các ngươi về sau cũng muốn như thế hiểu chuyện liền tốt, mẹ thân thể không tốt, cũng không biết có thể sống mấy năm, về sau các ngươi muốn hỗ bang hỗ trợ mới là, nhiều hiểu nhau lý giải."

	Tô Lăng Nguyệt cau mày nói: "Mẹ, ngươi khác già nói ủ rũ lời nói, ta đã cùng đạo sư nghe qua, chờ ta tốt nghiệp tiến vào vùng hoang vu, ta sẽ rất nhanh kiếm được công huân, đến lúc đó liền có thể mua được có thể trị ngươi bệnh căn thuốc."

	Tô Bình nhìn nàng một cái, cũng đối Lý Thanh Như cười nói: "Mẹ, ngươi liền an tâm dưỡng tốt thân thể là được rồi, còn lại sự tình đều không cần đi quan tâm, thú cưng sự tình ta tự mình tới giải quyết, ta Tiểu Khô Lâu thế nhưng là rất lợi hại."

	Lý Thanh Như khẽ cười khổ, lợi hại? Một cái cấp thấp Tiểu Khô Lâu lại có thể lợi hại đi nơi nào?

	Bất quá, nàng cũng biết Tô Bình đây là không muốn để cho nàng quá mệt mỏi, chỉ là Tô Bình càng là không tranh không đoạt, nàng càng là cảm thấy lòng chua xót khổ sở, nếu như mình lúc trước không có ngã bệnh, trong tiệm sinh ý vẫn là phát triển không ngừng, lại mua một con Huyễn Diễm Thú cũng là áp lực không lớn.

	Trong lòng thầm than một tiếng, Lý Thanh Như đứng lên nói: "Ta trước đi làm cho các ngươi cơm đi." Nói xong, xoay người đi phòng bếp.

	Phòng khách chỉ còn lại có Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt, chờ Lý Thanh Như sau khi đi, Tô Lăng Nguyệt nhăn lại lông mày cũng buông lỏng ra, thản nhiên nói: "Khó được nhìn thấy ngươi như thế hiểu chuyện, ta rất vui mừng, hi vọng ngươi về sau đừng lại làm chuyện điên rồ, đừng tưởng rằng chính mình đã thức tỉnh, là Chiến Sủng sư, liền có thể đối với ta làm cái gì, coi như ngươi từ nhỏ đã bắt đầu tu luyện, ngươi cũng không sánh bằng ta, huống chi ngươi cất bước quá muộn, về sau nếu như an phận điểm, có thể ta sẽ còn giúp ngươi một chút, dạy ngươi một chút Chiến Sủng sư kỹ năng."

	Tô Bình thấy được nàng một bộ đại nhân bộ dáng, có chút im lặng, nói: "Ta mới là ca a?"

	"A." Tô Lăng Nguyệt cười khẩy, "Nam nhân đều ngây thơ."

	Tô Bình yên lặng, "Lời nói này, ngươi cũng kinh nghiệm cái gì?"

	Nghe được Tô Bình âm dương lời nói, Tô Lăng Nguyệt biến sắc, mặt lạnh lùng nói: "Ngươi thật muốn chọc ta?"

	Tô Bình đứng người lên, Tô Lăng Nguyệt y nguyên ngồi, cho nên có vẻ hơi ở trên cao nhìn xuống, tại Tô Lăng Nguyệt càng phát ra lạnh lẽo nhìn gần trong ánh mắt, Tô Bình giơ tay lên, sau đó đặt ở nàng trên đầu, vuốt vuốt, nói: "Ngoan một điểm, nhà khác muội muội đều là nghe lời mềm em gái đáng yêu, ngươi như thế kiên cường, sẽ không lấy vui."

	Tô Lăng Nguyệt cả người sửng sốt.

	Cảm nhận được trên đầu nhào nặn tóc tay, được nghe lại Tô Bình, nàng có chút mộng, từ khi mười hai tuổi về sau nàng tiến vào trường học tinh sủng, liền không còn có bị Tô Bình chạm qua, càng không có bị nam sinh khác đụng vào, hơn nữa còn là đụng vào tóc dạng này thân mật phương, cảm giác này tựa như mình bị xúc phạm đồng dạng!

	Nàng lập tức kịp phản ứng, giận tím mặt, trong nháy mắt đưa tay đập quá khứ, vì cho Tô Bình hung hăng giáo huấn, trên tay nàng đều dùng một điểm tinh lực, đủ để đem Tô Bình bàn tay đập sưng!

	Nhưng mà, nàng đập rỗng.

	Bị né tránh rồi? Tô Lăng Nguyệt lại là khẽ giật mình, nhưng coi là chỉ là trùng hợp mà thôi, nàng nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tô Bình: "Ngươi đây là tại đùa lửa!"

	"Ai kêu lửa?" Tô Bình hỏi.
Kết chương.