Chương 177 : Năng lực phi phàm này rất mạnh.
"Tàu Tương Lai" bên trên, Anderson. Hood hai tay đè lại mạn thuyền, trông thấy "Đen kịt hải dương" tràn xuống ra bất tử sinh vật đại quân như thủy triều thối lui, tranh nhau ngươi đụng ta giẫm chạy về phía "Tàu Uất Kim Hương Đen" sau boong tàu, trông thấy Gehrman. Sparrow tay phải ấn mũ, từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell đối diện.

	Cảnh tượng như vậy tại hoặc đỏ thẫm hoặc âm lục ánh sáng chiếu rọi, tại oan hồn u ảnh cùng các loại kỳ quái Linh giới sinh vật phụ trợ dưới, có loại khó nói nên lời mỹ cảm.

	Khốc! Không hổ là điên cuồng nhất nhà mạo hiểm. . . Anderson từ đáy lòng khen một tiếng, chợt nghĩ đến một chuyện khác:

	Gehrman. Sparrow bay qua trước đó, giống như ném tấm phù chú trước mặt mình, hơn nữa còn chuyên môn biểu diễn mở ra chú văn!

	Hắn ý tứ là. . . Anderson. Hood tầm mắt dời xuống, tại bên chân phát hiện tấm kia thiếc trắng chế thành phù chú.

	"Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên, thân thể hơi cong lên, ánh mắt khóa chặt địch nhân Klein nội tâm không hề giống hắn mặt ngoài như vậy lãnh khốc cùng bình tĩnh.

	Anderson tên này nhanh lên dùng phù chú bay tới a, ta một người đại khái tỷ lệ không giải quyết được, thậm chí phi thường nguy hiểm. . . Trong con ngươi chiếu ra trắng bạc mặt nạ cùng hai đoàn tái nhợt hỏa diễm đồng thời, Klein thản nhiên im lặng cầu nguyện một câu.

	Bởi vì cặp kia nhìn chăm chú boong tàu nhìn chăm chú chính mình thần bí hai mắt tồn tại, bởi vì Anderson. Hood đề cập mộng cảnh thế giới chỗ sâu kẻ mở cửa, hắn cẩn thận từ bỏ lập tức hướng mình cầu nguyện, sau đó đi sương xám phía trên dùng "Hải Thần quyền trượng" đáp lại tuyển hạng, cũng khuyên bảo tự thân không đến tuyệt cảnh tận lực đừng bại lộ phương diện này vấn đề.

	Hắn tin tưởng "Đói khát ngọ nguậy" thêm "Mồi lửa" bao tay thêm "Ma thuật sư" các loại phi phàm năng lực thêm "Hải Thần lĩnh vực" khác biệt phù chú, có thể để cho tự thân có được cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell một trận chiến thực lực, mà Azcot còi đồng đối bất tử sinh vật cùng thiên tử linh lĩnh vực Linh giới sinh vật lực hấp dẫn, có thể giúp hắn phế bỏ "Cường đại thông linh giả" thủ đoạn lợi hại nhất —— đối "Tử Thần" đường tắt danh sách 5 tới nói, chỉ cần không vượt qua cần thiết hạn độ, đối mặt số lượng nhất định bên trong trung danh sách địch nhân lúc, thủy chung đều tại lấy nhiều đánh ít!

	Bất quá, Klein cũng không cho rằng dưới loại cục diện này chính mình liền nhất định có thể thắng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, thậm chí xử lý đối phương, này một là bởi vì chiến trường chính tại "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên, tham khảo "Tinh chi thượng tướng" đối "Tàu Tương Lai" ứng dụng, có đầu óc đều biết tình huống cũng không lạc quan như vậy, hai là "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell là trước mắt tư thâm nhất hải tặc tướng quân, lưng tựa "Ngũ hải chi vương" cùng "Linh Giáo đoàn" hai thế lực lớn, trên người thần kỳ vật phẩm thậm chí vật phong ấn không thể so với Klein kém bao nhiêu, có lẽ còn có điều vượt qua, mặt khác, rất nhiều tin đồn chỉ ra, hắn có được một mai cổ đại Tử Thần để lại chiếc nhẫn!

	Lại thêm bản thân danh sách xác thực muốn so "Địa Ngục thượng tướng" thấp, Klein không chỉ không có săn bắn sắp thành công, điên cuồng nhà mạo hiểm đóng vai tiến thêm một bước kích động, ngược lại nội liễm căng thẳng, không dám khinh thường, chỉ mong kia vận rủi quấn thân "Mạnh nhất thợ săn" mau chóng bay tới.

	Thực lực tại cùng một cấp độ hai người liên thủ, mới có không nhỏ hi vọng đánh bại hoặc là chống lại mất đi tử linh đại quân Ludwell, cho "Tinh chi thượng tướng" Caitlin cùng nàng đám hải tặc vọt ra thanh trừ chắp vá quái vật thời gian cùng không gian!

	Ý niệm chợt lóe lên, Klein không chút do dự triển khai tiến công, khiến "Mồi lửa" bao tay đánh cắp tới "Kịch độc chi sương mù" nhanh chóng ra phía ngoài khuếch tán.

	Không ai có thể nhìn ra nội tâm của hắn có nhiều như vậy triển chuyển cùng lo lắng.

	Mang khoa trương nón tam giác cùng trắng bạc mặt nạ "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell cũng tại cùng thời khắc đó giơ lên thủy chung nắm chặt nắm tay trái, mở ra năm ngón tay, dùng bàn tay nhắm ngay Klein.

	Trong chớp mắt, phía trước boong tàu bị xúc mục kinh tâm màu vàng xanh sương mù bao phủ, mà Ludwell trước người, hư ảo quang mang đầu tiên là bộc phát, chợt lấy một điểm làm tâm điểm, nhanh chóng xoay tròn, hướng bên trong sụp đổ, tạo dựng ra một cái có chút mơ hồ chia đôi thanh đồng đại môn.

	Này thanh đồng đại môn mặt ngoài trải đầy đủ loại thần bí hoa văn, có loại không cách nào miêu tả thâm trầm cùng tĩnh mịch cảm giác.

	Một tiếng cọt kẹt, đại môn đung đưa nứt ra một cái khe.

	Khe hở sau đó là nhìn không thấu vô ngần hắc ám, giống như kia sâu nhất trầm nhất bầu trời đêm.

	Từng đôi khó nói lên lời con mắt liền như thế giấu ở thâm thúy trong bóng tối, rậm rạp chằng chịt, khắp nơi đều là, lại không cách nào trông thấy cụ thể bộ dáng.

	Từng điều không có làn da đẫm máu cánh tay thò ra, từng căn lộ ra anh nhi gương mặt xanh đen dây leo duỗi ra, từng cái nứt ra miệng mọc đầy răng nanh bàn tay vồ ra, bọn nó thét chói tai, cười lớn, khóc, hô nháo, tranh nhau vồ bắt lên phía ngoài hết thảy.

	Này mang đến khủng bố lực hút, âm lãnh đến có thể đông cứng người cốt tủy gió lốc lăng không nổi lên, đem từng kiện sự vật đẩy hướng những cái kia quỷ dị sự vật, đẩy hướng thanh đồng đại môn chỗ khe hở!

	Màu vàng xanh "Kịch độc chi sương mù" bỗng chốc bị dọn trống, Klein không tự chủ được liền nghiêng mình về trước, lảo đảo đạp đạp mà đi.

	Hắn bàn tay trái bao tay lập tức trở nên đen kịt, vừa có ban đêm tà dị, lại có tinh không tôn quý.

	Klein mắt màu cọ theo đó thâm thúy, một mảnh u ám, cánh tay trái của hắn hướng bên cạnh mở ra, làm ra một "Mời" thủ thế.

	Càn quét phía trước boong tàu đáng sợ lực hút đột nhiên cải biến hướng, đem đang chạy đến sau boong tàu bạch cốt khô lâu cùng rữa nát xác sống một tiếp một "Bắt" lên, ném về phía đại môn chỗ khe hở , mặc cho bọn nó bị mọc ra anh nhi gương mặt xanh đen dây leo cuốn lấy, bị đẫm máu cánh tay ôm lấy, kéo hướng thanh đồng đại môn sau vô số con mắt chỗ khu vực.

	"Vặn vẹo" !

	"Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" !

	Klein "Vặn vẹo" thần bí đại môn mục tiêu, dùng "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên khô lâu cùng xác sống thay thế chính mình.

	Nhưng liền tính là như vậy, hắn như cũ bị khổng lồ lực hút dư ba ảnh hưởng, đến mức bộ pháp gian nan, không cách nào phát huy nhanh nhẹn tốc độ cao ưu thế.

	Hắn mang kia đỉnh mũ lưỡi trai đã bị gió lốc thổi lên, ở giữa không trung xoay chuyển, phiêu phiêu đãng đãng đi theo phía trước thảm tao hấp thụ bất tử sinh vật mà đi.

	Lúc này, mang khoa trương nón tam giác "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell lại giơ lên cánh tay phải, hướng về phía trước đưa bàn tay ra.

	Hắn thượng thân phía bên phải cấp tốc hư ảo, tựa hồ đã thuộc về u linh cùng oan hồn, cánh tay của hắn cùng bàn tay không ngừng kéo dài, một chút liền vượt qua không tính gần khoảng cách, lòng bàn tay tái nhợt trảo hướng địch nhân.

	Ô!

	Gió lốc thanh âm bỗng nhiên biến mất, nhẹ nhàng tiếng khóc nức nở truyền vào Klein lỗ tai, khiến thân thể của hắn run lên, huyết dịch giống bị đông cứng.

	Theo kia tái nhợt bàn tay càng ngày càng gần, hắn liền phảng phất bị oan hồn ác linh phụ thể, khó mà làm ra hữu hiệu ứng đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn tử vong tiến đến, tuyệt vọng cảm nhận được sinh mệnh lực của mình tại càng lúc càng nhanh trôi qua.

	Không có bất cứ phản kháng, Ludwell tái nhợt hư ảo tay phải bắt lấy Klein, đem hắn niết thành một người giấy mỏng manh.

	Người giấy dính đầy âm lục ăn mòn vết tích, rất nhanh liền bị không có chút nào dừng lại gió lốc xé rách thành bột phấn.

	Thanh đồng đại môn bên cạnh phía trước, Klein thân ảnh nháy mắt hiển hiện, bàn tay trái bao tay đã nhiễm lên thuần túy như ánh nắng sắc thái.

	Hắn lập tức đứng thẳng người, giang hai cánh tay ra.

	Một đạo lượn lờ ngọn lửa màu vàng thần thánh cột sáng từ giữa không trung rơi xuống, đánh vào kia tràn đầy thần bí hoa văn cánh cổng thanh đồng bên trên!

	Dương quang đột nhiên bộc phát, đâm được Klein suýt nữa không cách nào mở hai mắt ra, mà "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell "Chế tạo" ra đáng sợ đại môn không chỉ bản thân lắc la lắc lư, mơ hồ không ít, ngay cả nội bộ truyền ra khoa trương lực hút đều có chỗ yếu bớt, mọc ra anh nhi gương mặt xanh đen dây leo cùng đẫm máu cánh tay càng là trống không tan biến mất hơn phân nửa.

	Bất quá, càng nhiều quái dị cánh tay càng nhiều vặn vẹo sinh vật đã vọt tới chỗ khe cửa, ý đồ chen ra.

	Klein đang muốn tiếp tục lợi dụng "Quang chi tế ti" "Ánh sáng thần thánh" tịnh hóa kia phiến thanh đồng đại môn, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell tái nhợt cự chưởng đã điên cuồng vồ tới.

	Hắn vội vàng nhào sang bên, không ngừng lăn lộn, tránh đi gió lốc dư ba cùng phệ hồn bàn tay.

	Một lần, hai lần, ba lần, thân hình hắn chợt bắn ra, nhảy xéo ra, "Đói khát ngọ nguậy" đã không biết lúc nào trở nên phảng phất hoàng kim tạo thành.

	Klein trong đôi mắt đầu tiên là chiếu rọi ra "Địa Ngục thượng tướng" trắng bạc mặt nạ, chiếu rọi ra hắn trong hốc mắt tái nhợt hỏa diễm, chợt tại chỗ sâu sáng lên hai đạo sáng tỏ thiểm điện.

	"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm xuyên" !

	Ngay lúc này, Ludwell tay trái ngón trỏ mang một mai hình vuông hắc trầm chiếc nhẫn lưu động một chút tia sáng.

	Klein trong đầu lập tức xuất hiện một hình ảnh:

	Đó là một do nhân loại, Tinh Linh, Cự Nhân, Cự Long, Ma Lang, hải quái, quỷ hút máu cấp sinh vật rữa nát đầu tạo thành cự đại vương tọa, nó mỗi mặt bên nhỏ bé đều có oan hồn, u ảnh cùng ác linh trong suốt gương mặt lộ ra, tràn ngập căm hận, oán độc cùng không cam lòng.

	Đột nhiên, Klein đầu tựa như là bị người dùng rìu bổ một nhát, đáng sợ đau đớn không có một chút trì hoãn chiếm cứ đầy suy nghĩ của hắn.

	Hắn "Tinh thần đâm xuyên" không chỉ không có phát huy tác dụng, ngược lại ảnh hưởng tới hắn tự thân, gấp đôi mà ảnh hưởng!

	Nếu không phải trải qua càng cực hạn đau đớn, Klein hiện tại khẳng định đã ngã gục xuống đất, kêu thảm giãy dụa, nhưng dù là vậy, hắn cũng ngắn ngủi mất đi năng lực phản kháng, vẻ mặt nhăn nhó nửa cong lên lưng eo.

	Bắt lấy cơ hội này, Ludwell trắng bạc mặt nạ miệng chỗ khe, bình thường sinh linh hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ thong thả phun ra, bốn phía một chút trở nên càng thêm ảm đạm, vừa mông lung, lại hư ảo.

	Đây là đến từ Địa Ngục đến từ Minh giới tử vong chi ngữ!

	Klein vừa có hòa hoãn một điểm, liền phát hiện linh thể của mình không bị khống chế trôi nổi lên, cùng thân thể một tấc một tấc tách rời!

	Mà kia thanh đồng đại môn khủng bố lực hút đối linh tới nói, càng thêm không cách nào chống cự.

	Không, không được! Thừa dịp linh thể vẫn chưa hoàn toàn thoát ly thân thể cơ hội, Klein miễn cưỡng khống chế cánh tay phải nâng lên, mở ra mang "Mồi lửa" bao tay năm ngón tay.

	Khác biệt quang hoa nháy mắt giao hòa hiện ra ở trước mắt của hắn, không ngừng biến hóa, nhanh chóng lấp lóe.

	Không có chút do dự nào, Klein bắt lấy trong đó một đoàn chảy xuôi âm lục tái nhợt quang hoa, vặn vẹo cổ tay, đưa nó rút ra.

	Trong trận chiến đấu này, trong lòng hắn muốn nhất đánh cắp chính là chế tạo thanh đồng đại môn phi phàm năng lực, nhưng lại khó mà cam đoan nhất định thành công, chỉ có thể khẩn cầu nữ thần phù hộ.

	Kia quang hoa một chút bay ra, rơi vào "Mồi lửa" bao tay bên trong.

	Nhưng mà, đó cũng không phải Klein muốn nhất kia phi phàm năng lực, bất quá cũng không tính kém.

	Ludwell trắng bạc sau mặt nạ miệng đóng mở không chừng, cũng rốt cuộc không phát ra được kia tối nghĩa, khó đọc, miễn là còn sống sinh linh đều tất nhiên nghe không hiểu ngôn ngữ.

	Cùng lúc đó, Klein há miệng ra.
Kết chương.