Chương 32 : Vững như lão cẩu.
Hỏa diễm tại trên tường thành thiêu đốt, chính diện tường thành cao gần trăm mét, trải rộng vết cào cùng hố lõm, đây là lang kỵ binh leo lên lúc lưu lại dấu vết, không sai, nơi đây là Tân Nguyệt cứ điểm, đã bị lang kỵ binh quân đoàn công phá.

	Tân Nguyệt cứ điểm ở vào Cổ Thụ cứ điểm cùng Aiur đại sâm lâm ở giữa, chủ yếu đưa đến tác dụng hoà hoãn, nó mặc dù không phải yếu địa mang tính chiến lược, nhưng cũng là trọng yếu trạm trung chuyển.

	Ác Ma diễm long · Barbatos bay tại bầu trời, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, hắn dẫn quân đánh Tân Nguyệt cứ điểm, mục đích chủ yếu là muốn đem ở vào Cổ Thụ cứ điểm bên trong Tinh linh trưởng lão · Ruth dẫn ra tới.

	Vừa rồi hắn để đám lang kỵ binh hướng Aiur đại sâm lâm tiến quân, tại cùng lúc này, hắn cũng để Bahar mật thiết chú ý Cổ Thụ cứ điểm tình huống bên kia.

	Ruth rất vững, vô luận là Tân Nguyệt cứ điểm bị công phá, vẫn còn là Tô Hiểu dẫn quân hướng Aiur đại sâm lâm xuất phát, lão gia hỏa kia vẫn như cũ tại Cổ Thụ cứ điểm án binh bất động , có thể nói, Tinh Linh nữ vương để Ruth đi trấn thủ Cổ Thụ cứ điểm, là quyết sách rất sáng suốt.

	Nhìn thành cứ điểm đang thiêu đốt phía dưới, Tô Hiểu bắt đầu bố trí kế hoạch tiếp sau, đầu tiên, lúc này tuyệt đối không thể thẳng đến Aiur đại sâm lâm.

	Phía sau Cổ Thụ cứ điểm, tựa như cái đinh, gắt gao đóng tại đó, ở phía sau lưu lại loại tai hoạ ngầm này, một khi Tô Hiểu tiến công Aiur đại sâm lâm không thuận lợi, vậy liền bị Ruth chặn đường lui.

	Nếu như lang kỵ binh quân đoàn bị trước sau vây kín, ưu thế làm kỵ binh kia liền biến mất hơn nửa, bởi vậy, muốn tiến công Aiur đại sâm lâm, Cổ Thụ cứ điểm uy hiếp này nhất định phải trước tiên nhổ.

	Tạm không cân nhắc Doyne đế quốc cùng bắc cảnh hai thế lực lớn này, tình huống lúc này, đã là đơn giản rõ ràng, trước tiên công phá Cổ Thụ cứ điểm, sau đó công chiếm Aiur đại sâm lâm.

	Phía sau còn có Doyne đế quốc cái cường địch này, bởi vậy tại cùng Tinh linh tộc giao chiến trong lúc đó, lang kỵ binh không thể chết trận quá nhiều, nếu không thì sẽ mất đi tư cách khai chiến với Doyne đế quốc.

	Tô Hiểu xem xét nhắc nhở tin tức, hắn tại công chiếm Tân Nguyệt cứ điểm về sau, đạt được 3 mai tứ tinh danh hiệu, theo thứ tự là: Dũng giả chi hồn (★★★★), cứ điểm kẻ phá hoại (★★★★), nguyệt thực (★★★★).

	Xem xét hiện có danh hiệu, còn thiếu 2 mai tứ tinh danh hiệu, 2 mai ngũ tinh danh hiệu, Chiến Tranh Lãnh Chúa liền có thể tiến hành danh hiệu đốt luyện.

	Lúc này đi cứng rắn công Cổ Thụ cứ điểm, là quyết sách rất không sáng suốt, bên kia quân trú đóng 60 vạn, trong đó có 30 vạn đều là cung tiễn thủ.

	Khai chiến về sau, đám lang kỵ binh sẽ bị 'Cổ Thụ cứ điểm' xung quanh Tinh linh tộc bộ đội ngăn lại, tại phía dưới tường thành tiến hành hỗn chiến, đến lúc đó, phía trên tường thành sẽ đứng đầy Tinh linh tộc, đối với đám lang kỵ binh thỏa thích thổ lộ mưa tên.

	Trừ cái này, Cổ Thụ cứ điểm bản thân chính là vũ khí chiến tranh, tường thành của nó, tựa như rễ cây thô chắc chằng chịt tại một chỗ, một khi quân địch đánh tới tường thành phụ cận, những rễ cây này liền sẽ triển khai, cuốn lấy địch nhân, đem sinh mệnh lực của địch nhân hấp thu.

	Theo Tô Hiểu, đây là nhược điểm , nếu như cứ điểm này là nham thạch kết cấu + khắc in thuật thức, là cái tử vật mà nói, cũng chỉ có thể cường công, trước mắt cứ điểm này là vật sống.

	Chuyện này cần Bố Bố Uông đi làm, nó có thể lẻn vào Cổ Thụ cứ điểm bên trong, muốn ảnh hưởng Cổ Thụ cứ điểm quái vật khổng lồ này, nhất định phải trước tiên tìm đến nhược điểm của nó.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, cùng Bố Bố bàn giao nó sau đó muốn làm gì.

	"Nếu như Cổ Thụ cứ điểm có trung khu hoặc hạch tâm, kế hoạch tiếp tục , nếu như không có liền rút trở về."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng về sau, nhìn về phía Bahar, ý kia là để cho Bahar chở nó đoạn đường.

	"Ngồi vững rồi."

	"Gâu?"

	"Đi ngươi."

	"Ô ngao gâu (đừng chạm lão tử)."

	Bahar cầm Bố Bố Uông hai chân đùi, nhanh chóng bay xa, trên bầu trời, Bố Bố Uông phần đầu hướng xuống, nhanh chóng phi hành.

	Điều khiển Ác Ma diễm long · Barbatos rơi xuống đất về sau, Tô Hiểu để 48 vạn tên lang kỵ binh tại chỗ chờ lệnh, lúc trước mấy trận bình nguyên chiến, để đám lang kỵ binh sĩ khí tăng vọt.

	Đợi nửa giờ khoảng chừng, Bố Bố Uông đi đến Cổ Thụ cứ điểm phụ cận, mà Bahar cùng A Mỗ, đang nằm ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở giữa.

	Nguyên nhân là, kênh đoàn đội truyền tin phạm vi có hạn, Tô Hiểu, A Mỗ, Bahar, Bố Bố Uông tại bốn cái điểm, hình thành một cái đường thẳng, cứ như vậy, kênh đoàn đội truyền tin khoảng cách sẽ tăng lên trên biên độ lớn, Tô Hiểu có thể thông qua thời gian thực tin tức, quyết định lúc nào xuất động đại quân.

	Cổ Thụ cứ điểm bên kia đang trận địa sẵn sàng đón địch, vẫn là lúc trước trận hình, bởi vì toà cứ điểm này là vật sống, Bố Bố Uông không cách nào thông qua 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 phụ thêm năng lực xuyên thấu tường thành này, nhưng nó đi lối tắt khác, lựa chọn thông qua đào động phương thức, từ dưới đất đào ra hình chữ U thông qua.

	Tốn thời gian 2 giờ, Bố Bố Uông thành công vòng qua rễ cây chằng chịt dưới đất, đến trong cứ điểm.

	Bởi vì vừa mưa, trong cứ điểm phiến đá bị cọ rửa vô cùng sạch sẽ, phiến đá nằm ở bên cạnh một chỗ nhà cây, đột nhiên bị nhô lên một đạo khe hở.

	Phiến đá bị nhô lên tốc độ rất chậm, Bố Bố Uông đầu đẩy phiến đá, nhìn quanh, xác định phụ cận không có Tinh linh tộc chiến sĩ, nó mới từ trong địa động chui ra, run run lông toàn thân, đem vụn đất vung sạch sẽ về sau, vẫn không quên đem phiến đá sau người che lên, vững như lão cẩu.

	Tìm kiếm Cổ Thụ cứ điểm trung khu cũng không đơn giản , nhưng Bố Bố Uông đối với cái này rất có kinh nghiệm, nó đi tới chỗ cao, dồn khí đan điền, tích tụ một chút tâm tình.

	"Ô ngao!"

	Bố Bố Uông một tiếng thét dài, sau đó liền dung nhập trong hoàn cảnh.

	Bố Bố tiếng thét dài này, quả thực để đám quân phòng thủ trong cứ điểm quá sợ hãi, trên tường thành Tinh linh trưởng lão · Ruth bước nhanh lao xuống, hắn gần nhất đối với tiếng sói tru có bóng mờ.

	"Lang kỵ binh lẻn vào cứ điểm!"

	Tinh linh tộc các chiến sĩ bắt đầu ở trong cứ điểm tuần tra, hận không thể đem trên đất mỗi khối phiến đá đều nhấc lên, rất nhanh, bọn hắn tìm đến Bố Bố Uông đào ra cửa động, xác định có địch nhân lẻn vào trong cứ điểm.

	Ruth đứng ở trước địa động, hắn hiện tại rất nghi hoặc, địch nhân sau khi lẻn vào, vì sao lựa chọn chủ động bại lộ? Mà không phải thừa cơ thiêu hủy bọn hắn lương thực dự trữ, hoặc là tại nội bộ tiến hành phá hư.

	Ngay tại Ruth lòng đầy nghi hoặc lúc, hắn cảm giác được dưới chân đang rung động, ầm vang một tiếng, mặt đông tường thành đột nhiên triển khai, hóa thành mảng lớn rễ cây, những rễ cây này tuỳ tiện đong đưa, chiến sĩ Tinh linh tộc vốn đứng ở trên tường thành toàn bộ rớt xuống, rơi vào rễ cây ở giữa.

	"Nguy rồi!"

	Ruth bước nhanh hướng một tòa lầu gỗ ba tầng chạy tới, Cổ Thụ cứ điểm xuất hiện loại biến hóa này, rất có thể là trung khu bị công kích, Cổ Thụ cứ điểm ý thức mông lung kia, liền gửi lại tại trong thân cành trung khu.

	Ở vào Ruth chỗ không xa, Bố Bố Uông thở dài một cái, muốn tìm đến thứ gì đó, để địch nhân cảm giác thứ kia xảy ra vấn đề liền có thể, đến lúc đó địch nhân tự nhiên sẽ đi xem xét, do đó dẫn đường.

	Đi theo Ruth, Bố Bố Uông đến một tòa lầu gỗ ba tầng phía dưới, tiến vào trong đó về sau, Bố Bố Uông phát hiện Ruth tại bốn phía xem xét, tìm kiếm cái gì.

	Bố Bố Uông tại trong lầu gỗ tra tìm một phen về sau, không tìm được đồ vật khả nghi, nó kích hoạt 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 phụ thêm năng lực, muốn xuyên thấu đến lầu gỗ phía dưới, xem chút có hay không có tầng hầm ngầm một loại.

	Bố Bố Uông vừa muốn xuyên thấu sàn nhà bằng gỗ, liền phát hiện không cách nào xuyên thấu thứ này, sàn nhà bằng gỗ này, lại có vật sống đặc tính.

	Thấy vậy, Bố Bố Uông lấy ra kính lúp, xem xét sàn nhà cùng mặt tường về sau, phát hiện đây đều là từ một loại rễ cây mảnh như tóc cấu thành, lầu gỗ này chính là Cổ Thụ cứ điểm trung khu, trung khu ẩn giấu vô cùng tinh diệu, căn bản không ai sẽ nghĩ tới, chỗ không ai trông coi này, chính là cứ điểm trung khu.

	Bố Bố Uông từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một cái ống nghiệm, bên trong chứa chất lỏng màu đen, nó rất cẩn thận rút ra nắp bình, trong đây đấy, là trải qua chiết xuất Cổ Thần Chi Huyết, hoặc là nói, đây là Huyết Thần · Gehaps thần huyết.

	Cổ Thần năng lượng đều có rất khủng bố lực ăn mòn cùng lực đồng hóa, kia thần huyết có bao nhiêu nguy hiểm có thể nghĩ.

	Vừa rồi Cổ Thụ cứ điểm xuất hiện mất khống chế hiện tượng, chính là Bố Bố Uông tại trên tường thành đổ chút thần huyết, nhưng loại trình độ này tiếp xúc, không đủ để để toà cứ điểm này triệt để mất khống chế.

	Bố Bố Uông đem ống nghiệm dựng tại trên đất, hai cái chân chó đỡ tại hai bên trái phải, trong lòng đếm ngược 3 giây, nó nhanh như chớp lui ra phía sau, bởi vì ống nghiệm phần đáy là hình tròn, ống nghiệm đổ xuống.

	Ống nghiệm đổ xuống trên đường, Ruth nhận biết được thứ này, hắn lập tức nghiêng đầu nhìn tới, thấy được bên trong huyết dịch màu đen về sau, hắn liều lĩnh nhào về trước , đáng tiếc, chậm.

	Ống nghiệm đổ xuống, bên trong thần huyết màu đen chảy xuống, trong nháy mắt liền chui vào trong sàn nhà thô ráp phía dưới, Cổ Thụ cứ điểm trung khu tiếp xúc đến thần huyết.

	Hết thảy đều an tĩnh rồi, an tĩnh liên tục mấy giây sau, toà lầu gỗ này đột nhiên khuếch tán ra, hóa thành ngàn vạn cái rễ cây màu đen kích thước sợi tóc, cuồng loạn đong đưa.

	Nặng nề gào to, từ Cổ Thụ cứ điểm bên trong truyền ra, nội bộ cứ điểm cùng xung quanh tất cả binh sĩ, trong tai đều là ông một tiếng, phần đầu như gặp trọng kích.

	Cả tòa Cổ Thụ cứ điểm, tựa như nở rộ, rễ cây cấu thành bốn mặt tường thành, toàn bộ mở rộng ra, có thể cấu thành tường thành cao mấy chục mét, những rễ cây này số lượng cùng độ dài có thể nghĩ.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng cái rễ cây cỡ thùng nước, đối với xung quanh tuỳ tiện quật, rất nhiều không kịp tránh né Tinh linh tộc chiến sĩ, trực tiếp bị đập thành từng bãi thịt nhão.

	Đám Tinh linh chiến sĩ đều ngây ngốc rồi, bọn hắn trấn thủ vài chục năm cứ điểm, đột nhiên cuồng hóa, bắt đầu đối với xung quanh tiến hành không khác biệt công kích.

	Trong lúc nhất thời, trong ngoài cứ điểm mấy chục vạn đại quân loạn thành một đoàn, bọn hắn đều tại hướng xung quanh xông, chuẩn bị trước tiên thoát ly Cổ Thụ cứ điểm phạm vi công kích.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh từ đằng xa truyền đến, mặt đất xuất hiện chấn động rất nhỏ, một cỗ màu đen 'Thủy triều' từ đằng xa vọt tới, là lang kỵ binh quân đoàn.

	Càng chết người chính là, 48 vạn tên lang kỵ binh, lúc này đã chia mười cỗ, từ bốn phương tám hướng xung phong mà đến.

	Trong có đã phát cuồng Cổ Thụ cứ điểm, ngoài có vây quanh mà đến lang kỵ binh, trong lúc nhất thời, Cổ Thụ cứ điểm quân phòng thủ gần như tán loạn, còn chưa khai chiến, tinh thần của bọn hắn liền từ 100 điểm rơi xuống đến 48 điểm, một khi thấp hơn 30 điểm, sẽ xuất hiện đại quy mô tháo chạy.

	Xung quanh đám lang kỵ binh đã triệt để xung phong lên, tiếng kêu giết ngút trời, từng tên lang kỵ binh vung lên trong tay đại đao lưỡi rộng hoặc chiến chùy các loại vũ khí.

	Kim loại đụng nhau, huyết nhục tung tóe, trong loạn quân, một tên tay cầm chiến đao Thần Huy chiến sĩ, đem trong tay chiến đao để ngang trước người.

	Phịch một tiếng, một thanh chiến chuỳ cán dài đập tới, trực tiếp đem tên này Thần Huy chiến sĩ nện miệng phun máu tươi bay ngược, nội tạng trong cơ thể xuất hiện nghiêm trọng tổn hại, đây chính là kỵ binh xung phong lên chỗ cường đại.

	Từng tên lang kỵ binh, tựa như sói vào bầy dê, lấy công kích mạnh nhất của bọn hắn, thỏa thích thu gặt quân địch sinh mệnh.

	Một vòng xông giết, 60 vạn quân địch đổ xuống gần 5 vạn người, đám lang kỵ binh cũng không ham chiến, hoàn thành một vòng xung phong về sau, lập tức hướng cánh sườn lượn quanh, phía sau đợt thứ hai đám lang kỵ binh vọt tới.

	Khai chiến một giờ về sau, 60 vạn Tinh linh tộc đại quân tan tác, Cổ Thụ cứ điểm biến thành một mảng lớn rễ cây, nhìn dáng dấp, coi như không chết héo, không có vài năm cũng đừng hòng khôi phục, đây chính là thần huyết lực ăn mòn, phải biết rằng, cái này vẫn còn là tại dưới tình huống Huyết Thần đã chết.

	Người quen nước thì chìm vào nước, Cổ Thụ cứ điểm quân phòng thủ chính là như thế, bọn hắn quá ỷ lại toà cứ điểm này rồi, hôm nay, toà cứ điểm này dẫn đến bọn hắn thảm bại.

	【 nhắc nhở: Cổ thụ chiến dịch đã kết thúc, chiến dịch đang kết toán. . . 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu: Tinh linh chi run rẩy (★★★★★). 】

	【 bởi vì Cổ Thụ cứ điểm tính đặc thù, ngươi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 60000 điểm chiến công (đây là chiến dịch ban thưởng). 】

	【 ngươi đạt được 275600 điểm chiến công (đây là chiến công loại đánh giết ban thưởng). 】

	【 Tinh linh tộc danh vọng: -300000 điểm (vĩnh cửu nợ máu, danh vọng này đã đạt tới hạn mức cao nhất). 】
Kết chương.