Chương 621 : Lựa chọn.
"Hắn cùng ngươi đã nói lời nói, còn gì nữa không?"

	Đông Hoa Tiên Cung bên trong, một cái khuôn mặt tuấn mỹ, thân hình tuấn dật thanh y nam tử, chính nắm vuốt một cây ngọc giản, đối một cái Đông Hoa Tiên Cung Trúc Cơ kỳ đệ tử tra hỏi.

	Kia Trúc Cơ kỳ đệ tử, chính là nửa ngày trước vì Chu Dương chỗ đăng ký tin tức lễ tân tu sĩ.

	Đối với dạng này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, một khối thượng phẩm linh thạch tuyệt đối là bọn hắn mười năm cũng khó có thể kiếm được khoản tiền lớn.

	Cho nên thu Chu Dương chỗ tốt này hắn, tại kết thúc ngày đó trực luân phiên sau, lập tức liền tự mình mang theo Chu Dương đưa cho ngọc giản chạy tới trước mắt vị này thiếu cung chủ ngoài động phủ, chuyển đạt Chu Dương bái phỏng tin tức.

	Cũng là Chu Dương vận khí tốt, thanh y nam tử, cũng chính là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ Lăng Siêu, hôm nay vừa vặn không có chuyện gì khác, nghe được có lạ lẫm Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thỉnh cầu bái phỏng chính mình sau, hắn liền thuận tiện triệu kiến ngoài động phủ Trúc Cơ kỳ đệ tử hỏi thăm tình huống.

	Lúc này, kia Trúc Cơ kỳ đệ tử nghe được vị này thiếu cung chủ hỏi như thế, bận bịu cung kính trả lời: "Thiếu cung chủ minh giám, vị tiền bối kia cùng đệ tử đã nói, cũng chỉ có những thứ này, đệ tử tuyệt không nửa điểm giấu diếm!"

	Lăng Siêu gặp đã hỏi không ra cái khác cái gì, không khỏi phất phất tay nói: "Được rồi, bản tọa biết, ngươi về trước đi tiếp tục làm việc đi."

	"Vâng, đệ tử cáo lui."

	Đợi đến kia Trúc Cơ kỳ đệ tử rời khỏi động phủ, trong động phủ Lăng Siêu tay nắm lấy ngọc giản, lại là rơi vào trầm tư.

	Trong ngọc giản, kỳ thật chỉ có Chu Dương lưu lại một câu.

	Ta là Khương Phượng Tiên đạo lữ!

	Đây cũng là Chu Dương lưu tại trong ngọc giản.

	Khương Phượng Tiên là 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng mẹ đẻ chuyện này, ngoại giới bình thường tu sĩ cũng không biết, nhưng thân là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ Lăng Siêu, hiển nhiên không ở trong đám này.

	Hắn đã lúc trước truy cầu qua Khương Ngọc Phượng, lại thế nào sẽ không đối cái này tâm nghi nữ tử phụ mẫu tin tức chỗ để bụng.

	Mặc dù hắn thế nào nghe ngóng, cũng không biết Khương Ngọc Phượng cha đẻ là ai, nhưng Khương Phượng Tiên là mẹ đẻ chuyện này, còn không gạt được hắn.

	Thậm chí ngoại giới những cái kia liên quan với 【  Phượng Hoàng Thần Nữ 】 Khương Ngọc Phượng là bị buộc gả cho Ngự Long gia tộc tin tức, cũng là hắn để cho người ta tung ra ngoài, mục đích nha, đương nhiên là ác tâm một phen Ngự Long gia tộc và Thần Nữ Cung.

	Thân là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, vô luận là từ phương diện tình cảm cá nhân mặt, vẫn là từ tông môn đại cục phía trên, hắn không thể nghi ngờ đều cực kỳ không hi vọng Khương Ngọc Phượng gả cho Ngự Long Kim Hoàng, thúc đẩy Ngự Long gia tộc và 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 thông gia.

	Nhưng là hắn có thể làm sự tình, kỳ thật cũng rất có hạn.

	Đông Hoa Tiên Cung mặc dù là Đông Hoa châu Tu Tiên Giới thứ nhất tông môn, thế nhưng là Ngự Long gia tộc thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, chớ nói chi là còn có 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 cái này gần đây quật khởi siêu cấp thế lực.

	Hắn âm thầm giở trò xấu làm một ít chuyện ác tâm một phen hai phe này, đối phương coi như biết, cũng chỉ có thể ra vẻ không biết.

	Nhưng nếu là tự mình hạ tràng đi phá hư trận này thông gia, Ngự Long gia tộc và 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 chắc chắn sẽ không bởi vì hắn là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, liền đối với hắn hạ thủ lưu tình.

	Huống chi, Đông Hoa Tiên Cung những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ các trưởng bối, cũng không ai sẽ giúp hắn đi làm loại chuyện này.

	Cho nên hắn đối với Khương Ngọc Phượng gả cho Ngự Long Kim Hoàng chuyện này, mặc dù cảm thấy rất bất đắc dĩ cùng tiếc nuối, lại cũng chỉ có thể ngồi xem sự tình phát triển, bất lực.

	Lúc này Chu Dương vị này Khương Ngọc Phượng cha đẻ đột nhiên đến đây bái kiến chính mình, Lăng Siêu không cần nghĩ đều biết là bởi vì cái gì.

	Lý trí nói cho hắn biết, tốt nhất vẫn là không muốn gặp Chu Dương đến hay lắm, để tránh chính mình vạn nhất đem cầm không ở, bị người mê hoặc rơi vào cái hố sâu này bên trong.

	Nhưng là từ phương diện tình cảm cá nhân mặt, hắn đối cái kia tựa thiên tiên mỹ lệ nữ tử, như cũ còn không cách nào hoàn toàn buông xuống.

	"Được rồi, xem ở Ngọc Phượng trên mặt, vẫn là gặp hắn một chút đi!"

	Trong miệng khẽ than thở một tiếng, Lăng Siêu không khỏi khẽ lắc đầu, lúc này liền đưa tin để cho người ta đi thông tri Chu Dương.

	Mà tại một gian tiên sạn trung đẳng đợi Chu Dương thu được đưa tin sau, lập tức liền chạy tới Đông Hoa Tiên Cung, rồi mới tại người dẫn dắt xuống tới đến Lăng Siêu ngoài động phủ, tiến vào động phủ gặp được vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ.

	Hai người trong động phủ lần đầu gặp nhau thời điểm, đều là hơi sững sờ, ngoài ý muốn đối phương tuổi trẻ.

	Về tuổi mặt, hai người kỳ thật chênh lệch cũng không lớn, Chu Dương hơi lớn một chút, nhưng cũng chỉ so Lăng Siêu lớn hai ba mươi tuổi.

	Mà tại tu vi phía trên, ngược lại là Lăng Siêu cao hơn hắn một chút, đạt đến Kim Đan tám tầng.

	Nhưng ở hình dạng phía trên, hai người nhìn đều là giống nhau tuổi trẻ, đều là một bộ hai ba mươi tuổi thanh niên hình dạng, đồng thời đều là loại kia tuấn lãng bất phàm mỹ nam tử.

	"Cảm tạ Lăng thiếu cung chủ trong lúc cấp bách, nguyện ý cho Chu mỗ một cái cơ hội."

	Trầm mặc một trận sau, Chu Dương dù sao cũng là có chuyện nhờ với người, vẫn là trước một bước chắp tay thi lễ, lên tiếng nói cám ơn.

	Lăng Siêu nghe vậy, ngược lại là không có khinh thường, cũng có chút chắp tay đáp lễ lại nói: "Chu đạo hữu quá khách khí, Lăng mỗ bình sinh tốt nhất kết giao các phương đạo hữu, huống chi là Chu đạo hữu dạng này từ cái khác Tu Tiên Giới tới đạo hữu."

	Từ đây nói liền có thể biết, hắn đã biết Chu Dương lai lịch.

	Còn như hắn đến tột cùng là trước đây điều tra Khương Phượng Tiên thời điểm biết chuyện này, vẫn là lần này tiếp vào Chu Dương bái thiếp sau, sai người điều tra biết được chuyện này, kia ngược lại không trọng yếu.

	Chu Dương gặp đây, cũng bớt đi giới thiệu lời nói, lúc này liền nói ra: "Người quang minh chính đại trước mặt không nói tiếng lóng, Chu mỗ lần này tới gặp Lăng thiếu cung chủ, nhưng thật ra là thụ Phượng Nhi chỉ điểm, có việc nghĩ mời Lăng thiếu cung chủ hỗ trợ."

	"A, Chu đạo hữu gặp qua Ngọc Phượng rồi?"

	Lăng Siêu trong mắt kinh ngạc lóe lên, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương, tựa hồ không thể tin được đây là sự thực.

	Thần Nữ Cung đối với Khương Ngọc Phượng trông giữ có bao nhiêu nghiêm, hắn là biết đến, Chu Dương dạng này lại còn có thể nhìn thấy Khương Ngọc Phượng, nghe tựa hồ hai người còn nhận nhau, điều này thực để hắn hơi kinh ngạc.

	"Tháng trước tới vội vàng gặp qua một lần!"

	Chu Dương khẽ vuốt cằm nói.

	Lăng Siêu nghe vậy, trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, không khỏi hỏi: "Kia Chu đạo hữu hiện tại còn có thể liên hệ đến Ngọc Phượng?"

	Chu Dương cũng không giấu diếm, lúc này liền chi tiết đáp: "Chu mỗ dùng thủ đoạn đặc thù cho Phượng Nhi một viên tứ giai thượng phẩm 【  Hồi Âm Hải Loa 】, nếu là thân ở Thần Nữ Cung phụ cận lời nói, hoàn toàn chính xác có thể tùy thân cùng nàng liên hệ."

	Hắn cái này không chút nào tàng tư thái độ, đúng là để Lăng Siêu đối với hắn hảo cảm đại thăng, không khỏi khẽ vươn tay nói: "Chu đạo hữu ngồi trước đi, có cái gì sự tình chúng ta ngồi xuống nói."

	Ngồi xuống nói ý tứ, chính là có thể kỹ càng nói chuyện lâu.

	Đôi này Chu Dương mà nói, đúng là cái không tệ tín hiệu, trong lòng của hắn cũng là bởi vì này nhẹ nhàng thở ra.

	Nói thật, trước khi đến, đối với vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ liệu sẽ nguyện ý trợ giúp chính mình, hắn là không có bao nhiêu nắm chắc.

	Hắn cũng là một cái thế lực người cầm quyền, đương nhiên minh bạch Lăng Siêu khó xử chỗ.

	Tại nghĩ cách cứu viện Khương Ngọc Phượng cùng Khương Phượng Tiên mẫu nữ trong chuyện này, Lăng Siêu có nguyện ý hay không hỗ trợ, nhưng thật ra là đều xem hắn đối Khương Ngọc Phượng có bao nhiêu thích.

	Cũng may từ Lăng Siêu thái độ hiện tại đến xem, đối Khương Ngọc Phượng đích thật là còn có một số tình ý, không phải sẽ không lưu hắn tọa hạ nói chuyện.

	Lúc này, hai người phân chủ khách tọa hạ sau, Chu Dương liền lại lần nữa đối chủ vị Lăng Siêu chắp tay nói: "Lăng thiếu cung chủ, Chu mỗ vẫn là câu nói kia, người quang minh chính đại trước mặt không nói tiếng lóng, Chu mỗ lần này tới, chính là nghĩ mời Lăng thiếu cung chủ trợ giúp Chu mỗ nghĩ cách cứu viện Phượng Nhi mẹ con các nàng."

	Lăng Siêu có thể ngồi vững vàng Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ chi vị, ngoại trừ là bởi vì cha mẹ của hắn chính là Đông Hoa Tiên Cung tu vi cao nhất hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, chính hắn bản thân cũng là một vị rất có năng lực thủ đoạn tu sĩ.

	Bởi vậy hắn nghe được Chu Dương sau, cũng không trực tiếp cự tuyệt, chỉ là gượng cười chi sắc nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu như thế bằng phẳng, Lăng mỗ cũng liền không cùng đạo hữu đùa nghịch cái gì tâm cơ, Lăng mỗ đương nhiên không nguyện nhìn thấy Ngọc Phượng gả cho Ngự Long Kim Hoàng tiểu tử kia, nhưng là việc này Lăng mỗ thân là ngoại nhân, bây giờ không có nhúng tay lý do, càng không thể bởi vì việc riêng tư của cá nhân, ác tông môn cùng Ngự Long gia tộc cùng 【  Trường Sinh Tiên Minh 】 quan hệ!"

	Chỉ là bởi vì "Ngoại nhân" thân phận sao?

	Chu Dương hai mắt khẽ híp một cái, không lộ mảy may dị sắc nhìn xem Lăng Siêu hỏi: "Chu mỗ ở bên ngoài nghe ngóng Phượng Tiên mẹ con các nàng tin tức thời điểm, đã nghe qua một cái tin tức ngầm, nghe nói Lăng thiếu cung chủ đã từng hướng Ngọc Phượng biểu lộ qua ái mộ chi ý, hi vọng tới kết làm đạo lữ?"

	Lăng Siêu nghe được hắn lời này, sắc mặt hơi chậm lại, rồi sau đó liền cười khổ trả lời: "Lăng mỗ đối với Ngọc Phượng tiên tử xác thực có chút ái mộ, đã từng cũng hoàn toàn chính xác từng có tới kết làm đạo lữ ý nghĩ, đáng tiếc Ngọc Phượng tiên tử đối Lăng mỗ tựa hồ cũng không có bao nhiêu cảm giác, có thể là Lăng mỗ mong muốn đơn phương đi!"

	Chu Dương nghe vậy, liền lập tức nói ra: "Chu mỗ cùng Phượng Nhi vừa nhận nhau, lúc này nếu là nói hiểu nàng, sợ là Lăng thiếu cung chủ cũng không tin, nhưng Lăng thiếu cung chủ có thể thử nghĩ một chút, nếu là Phượng Nhi đối thiếu cung chủ thật một chút cảm giác cũng không, lại thế nào sẽ chỉ dẫn Chu mỗ tìm đến Lăng thiếu cung chủ hỗ trợ?"

	"Chu đạo hữu có ý tứ là?"

	Lăng Siêu sắc mặt khẽ động, ánh mắt ngưng tụ, bình tĩnh nhìn xem Chu Dương, tựa hồ nghe minh bạch cái gì.

	"Mặc kệ Lăng thiếu cung chủ tin hoặc không tin, Chu mỗ tuyệt đối không có nửa điểm cầm Phượng Nhi hôn nhân đại sự tới làm thẻ đánh bạc dẫn dụ thiếu cung chủ tâm tư, nếu không Chu mỗ cũng không cần thiết ngăn cản nàng gả vào Ngự Long gia tộc!"

	Chu Dương ánh mắt nghiêm nghị cùng Lăng Siêu nhìn nhau, trầm giọng nói ra: "Bất quá Chu mỗ biết, Phượng Nhi tuyệt đối là không muốn gả vào Ngự Long gia tộc, hôn nhân đại sự của nàng, hẳn là từ chính nàng tới làm chủ, ngoại nhân, thậm chí là Chu mỗ cùng nàng nương, cũng không nên cưỡng ép can thiệp!"

	Lăng Siêu nghe được hắn lời này, không biết là nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc thở dài một tiếng nói: "Ngọc Phượng tiên tử có thể có Chu đạo hữu dạng này một vị sáng suốt phụ thân, đúng là một loại may mắn điểm!"

	Nói xong hắn lại là có chút lay động đầu, thanh âm kiên định nói ra: "Chỉ tiếc Lăng mỗ hiện tại cũng là có lòng không đủ lực, thật không giúp được Chu đạo hữu, không giúp được Ngọc Phượng tiên tử!"

	Từ đầu tới đuôi, hắn liền không coi trọng Chu Dương nghĩ cách cứu viện Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng chuyện này, chớ nói Chu Dương chỉ là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, muốn làm thành chuyện này cũng căn bản không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	Hiện tại chính là Chu Dương nói với hắn, có thể dùng phụ thân danh nghĩa đem Khương Ngọc Phượng gả cho hắn làm đạo lữ, hắn cũng chỉ sẽ cười trừ, lập tức tiễn khách.

	Hắn là ưa thích Khương Ngọc Phượng, nhưng loại này thích, còn chưa tới loại kia liều lĩnh tình trạng.

	Huống chi hắn theo đuổi đích đạo lữ hẳn là một vị cùng mình tình đầu ý hợp, lẫn nhau thích người, mà không phải một cái bởi vì tình thế mà bách với bất đắc dĩ gả cho hắn, lợi dụng nữ nhân của hắn.

	Hắn thân là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, chỉ là muốn nữ nhân lời nói, cái gì dạng nữ nhân không chiếm được!

	Nói thực ra, từ bản tâm phía trên tới nói, Chu Dương đối với Lăng Siêu loại tính cách này rất thưởng thức, nếu như Khương Ngọc Phượng lựa chọn loại người này làm đạo lữ, hắn cái này làm phụ thân sẽ rất đồng ý.

	Nhưng là hiện tại Lăng Siêu loại này xem xét thời thế hành vi, lại làm cho hắn có chút khó chịu cùng nhức đầu.

	Hắn nhìn qua sắc mặt kiên định Lăng Siêu, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác nói ra: "Lăng thiếu cung chủ trước chớ vội cự tuyệt, Chu mỗ hiện tại cũng không cầu Lăng thiếu cung chủ trực tiếp giúp Chu mỗ đi Thần Nữ Cung cứu người, chỉ muốn mời Lăng thiếu cung chủ giúp Chu mỗ tìm một người, nếu là tìm được người kia,

	Chờ Chu mỗ thuyết phục người kia, Lăng thiếu cung chủ mới quyết định không muộn!"

	"A, không biết Chu đạo hữu muốn Lăng mỗ hỗ trợ tìm người nào?"

	Lăng Siêu trong mắt vẻ tò mò lóe lên, ngược lại là không tiếp tục một tiếng cự tuyệt, mà là dùng ánh mắt thăm dò nhìn về phía Chu Dương , chờ hắn giải thích.

	"Người này thân phận có chút phức tạp, Lăng thiếu cung chủ khả năng cần phải đi hướng quý phái một vị tiền bối hỏi thăm một chút tình huống, Chu mỗ chỉ biết là nàng. . ."

	Tại Lăng Siêu hiếu kì nhìn kỹ giữa, Chu Dương ngữ khí trầm thấp đem Chu Tử Chân lai lịch, cùng chính mình tương quan suy đoán, tất cả đều chi tiết nói cho hắn.

	Cầu người làm việc, đương gặp người lấy thành, đây là Chu Dương cho tới nay cách làm.

	Trên đời này có thể tu hành đến Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không có người nào là kẻ ngu, đi cầu dạng này người hỗ trợ làm việc, thật sự thành ý, thấy được thù lao thu hoạch, so với cái kia không thiết thực ngân phiếu khống hứa hẹn đều hữu hiệu hơn được nhiều.

	Hắn hiện tại đi cầu Lăng Siêu hỗ trợ làm việc, không có cách nào cho đối phương bất luận cái gì thù lao thu hoạch, vậy cũng chỉ có thể dùng thành ý để đả động đối phương, hi vọng đối phương có thể xem ở thành ý của hắn, cùng đối Khương Ngọc Phượng những cái kia hảo cảm phía trên, giúp hắn tìm tới không biết người ở chỗ nào Chu Tử Chân.

	Lăng Siêu nghe xong Chu Dương kể rõ, không khỏi nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ nói ra: "Không nghĩ tới Chu đạo hữu lại còn nhận biết loại tồn tại này, xem ra Lăng mỗ thật là có chút xem nhẹ đạo hữu năng lượng, đạo hữu tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, chắc hẳn cũng không phải cái gì hạng người vô danh đi!"

	"Lăng thiếu cung chủ nói quá lời, cùng Lăng thiếu cung chủ loại này quý nhân so sánh, Chu mỗ điểm này tên tuổi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

	Nói là nói như vậy, Chu Dương nhưng cũng không có giấu diếm cái gì, thoải mái đem chính mình cùng Huyền Dương Tiên Tông, Ngọc Thanh Đạo Tông ở giữa quan hệ nói ra.

	Trong đó còn nặng giảng thuật chính mình lúc trước cùng Chu Tử Chân một đạo trợ giúp Lục Huyền Cơ tiến vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 luyện hóa 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 một chuyện, lại đặc biệt nói rõ con trai mình Chu Quảng Thành người mang 【  Huyền Dương linh thể 】, bái nhập Huyền Dương Tiên Tông trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ chân truyền đệ tử một chuyện.

	Lúc này cũng không phải khiêm tốn giấu dốt thời điểm, hắn muốn để Lăng Siêu vị này Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ hỗ trợ nghĩ cách cứu viện tình nhân và nữ nhi, nhất định phải làm cho đối phương minh bạch, nghĩ cách cứu viện Khương Phượng Tiên mẫu nữ, không chỉ là sẽ để cho đối phương thu hoạch Khương Ngọc Phượng hảo cảm, có khả năng ôm mỹ nhân về, cũng sẽ thu hoạch được hắn một nhà ân tình hữu nghị.

	Tuy nói lấy Lăng Siêu thân phận, chưa chắc sẽ coi trọng những này, nhưng kiểu gì cũng sẽ tại trong lòng đối phương đưa đến một chút ảnh hưởng, tăng thêm hắn tại trong lòng đối phương phân lượng.

	"Nguyên lai năm đó huyên náo xôn xao 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 một chuyện, lại còn có dạng này ẩn tình, mà Chu đạo hữu lại còn là kinh nghiệm bản thân người một trong, thật là làm cho Lăng mỗ phóng đại kiến thức!"

	Lăng Siêu nghe xong Chu Dương kể rõ, trong mắt dị sắc liên tục nhìn qua hắn, thái độ quả nhiên cùng lúc trước có chút không giống.

	Lúc trước 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 làm loạn, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vẫn là từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới mời đi "Trùng Dương chân nhân" Đỗ Trùng Dương vị này ẩn cư Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, mới đem trọng thương.

	Loại đại sự này, Lăng Siêu thân là Đông Hoa Tiên Cung thiếu cung chủ, thế nào lại không biết.

	Kia "Trùng Dương chân nhân" Đỗ Trùng Dương may mà là một vị tán tu, từ khi đột phá đến Độ Kiếp kỳ sau liền ẩn cư không hỏi thế sự, không phải bây giờ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới đệ nhất thế lực bảo tọa, thật đúng là không tới phiên bọn hắn Đông Hoa Tiên Cung đến ngồi.

	Bởi vậy đối với vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên nhất cử nhất động, bọn hắn Đông Hoa Tiên Cung từ trước đến nay đều là cực kỳ chú ý.

	Đồng thời, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Huyền Dương Tiên Tông cùng Ngọc Thanh Đạo Tông hai cái đỉnh tiêm đại môn phái, Lăng Siêu cũng là biết đại danh.

	Hai môn phái này nếu như đơn độc liệt ra, đích thật là không bằng bọn hắn Đông Hoa Tiên Cung, nhưng là hợp lại, thực lực cũng sẽ không so với bọn hắn Đông Hoa Tiên Cung yếu.

	Chu Dương nếu như lời nói không hư, cùng dạng này hai cái đỉnh tiêm đại môn phái đều quan hệ thâm hậu, sau này chỉ cần qua Nguyên Anh kỳ cửa ải này, nhất định có thể nhất phi trùng thiên, trở thành Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới một vị nổi tiếng đại nhân vật.

	Nghĩ đến những này, Lăng Siêu cuối cùng gật đầu nói: "Tốt a, Lăng mỗ liền giúp Chu đạo hữu chuyện này, hỗ trợ tìm một cái vị kia Chu Tử Chân tiền bối, bất quá có thể hay không tìm tới nàng, Lăng mỗ cũng không dám cùng Chu đạo hữu bảo đảm phiếu, chỉ có thể nói hết sức nỗ lực!"

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, vội vàng chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn nói: "Như thế liền đa tạ Lăng thiếu cung chủ, kia Chu mỗ liền lặng chờ thiếu cung chủ tin tức tốt."

	Sau đó, Lăng Siêu tự nhiên là căn cứ Chu Dương cung cấp tin tức, đi bái kiến cái kia lúc ấy tọa trấn vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nghe ngóng Chu Tử Chân hướng đi, rồi mới phát động Đông Hoa Tiên Cung mạng lưới tình báo tìm kiếm Chu Tử Chân hành tung.

	Mà Chu Dương tại có tin tức trước, cũng không tiện rời đi Đông Hoa Tiên thành, thế là liền tại Đông Hoa Tiên thành ở tạm xuống tới, một bên chờ tin tức, một bên sưu tập các loại tư liệu, mưu đồ lên cứu người về sau sự tình.

	Nghĩ cách cứu viện Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ, đương nhiên là chuyện quan trọng nhất, không đem mẹ con các nàng cứu ra, cái gì đều là nói suông.

	Nhưng là cứu ra mẹ con các nàng, cũng không có nghĩa là chuyện kết thúc.

	Ngự Long gia tộc và Thần Nữ Cung, sự tình sau khẳng định sẽ đối với bọn hắn một nhà người theo đuổi không bỏ.

	Mà nhìn Lăng Siêu thái độ, Đông Hoa Tiên Cung hiển nhiên khả năng không lớn sẽ vì bọn hắn cung cấp che chở, nhiều lắm là chính là Lăng Siêu âm thầm điều động Đông Hoa Tiên Cung một chút lực lượng cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp thôi.

	Cho nên tại đắc thủ về sau, như thế nào trốn qua Ngự Long gia tộc và Thần nữ cung đuổi bắt, như thế nào dây an toàn lấy Khương Phượng Tiên mẫu nữ trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cũng là Chu Dương không thể không cân nhắc một sự kiện.

	Thông qua vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cái lựa chọn này đầu tiên bị Chu Dương cho loại bỏ, Đông Hoa Tiên Cung bên này truyền tống trận lần sau mở ra còn muốn mấy chục năm, Đông Hoa Tiên Cung không che chở bọn hắn, bọn hắn đợi không được như vậy lâu.

	Mà che giấu tung tích đi bình thường con đường, vượt qua hai cái Tu Tiên Giới ở giữa lạch trời, không xa ngàn vạn dặm trở về, tựa hồ đồng dạng không phải cái gì lựa chọn tốt.

	Thần Nữ Cung thế nhưng là biết Khương Phượng Tiên chân chính đến từ chỗ nào, đến lúc đó tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trên đường đi, nhất định trải rộng địch quân tai mắt.

	Ba người bọn họ nếu như ẩn giấu tu vi đến Trúc Cơ kỳ, thả chậm tốc độ đi đường, cũng có thể trình độ nhất định tránh đi địch quân tai mắt.

	Nhưng này dạng muốn trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào đi, mà lại trên đường còn không cách nào cam đoan sẽ không bởi vì yêu thú tập kích hoặc là phỉ tu chặn giết chờ tình huống ngoài ý muốn bại lộ thực lực chân chính.

	"Nhìn như vậy đến, biện pháp tốt nhất, chính là đông tiến tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới tránh né, hải ngoại Tu Tiên Giới rộng lớn vô biên, trong biển hòn đảo vô số, chỉ cần chúng ta ba người tìm không người hoang đảo vừa chui , mặc hắn Ngự Long gia tộc phái ra lại nhiều tu sĩ, cũng tìm không thấy hành tung chúng ta!"

	"Đến lúc đó tiềm tu mấy chục trên trăm năm , chờ ta cùng Phượng Tiên ở trong nào đó một người Kết Anh thành công, hoặc là hai người đều Kết Anh thành công sau, lại trở về về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới liền không sợ bất kỳ ngăn trở nào!"

	"Mà lại tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới, ta còn có thể thuận tiện đi tìm một chút gốc kia trong truyền thuyết 【 Xích Đế Hỏa Tang Thụ 】, đem 【  Càn Dương kim đăng 】 cái này bản mệnh pháp khí cũng luyện chế ra đến, như thế chờ ta một Kết Anh thành công, không bao lâu nữa liền có thể thu hoạch được hai kiện lục giai bản mệnh pháp khí!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, đã có quyết định.

	Trên thực tế, lần này hắn đến Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, vốn là có thuận đường tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới một chuyến ý nghĩ.

	Bởi vì tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới tìm kiếm luyện chế bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim đăng 】 linh vật, là hắn rất sớm trước đó liền từng có ý nghĩ.

	"Cho nên, trước mắt ta muốn làm sự tình có mấy món, đầu tiên là tìm kiếm Chu Tử Chân, nhất định phải cầu được nàng xuất thủ tương trợ, rồi mới coi đây là dựa vào tới nói phục Lăng Siêu cùng vị kia cái gọi là 【  Lục Bào lão tổ 】 đi theo gia nhập bên ta trận doanh."

	"Rồi mới, ta muốn sưu tập tận khả năng nhiều hải ngoại Tu Tiên Giới tư liệu, vì đó sau tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới tị nạn tu hành làm chuẩn bị."

	"Cuối cùng nhất, chạy trốn chuyện quan trọng nhất là không thể bị địch nhân tìm tới, mà dễ dàng nhất bị địch nhân tìm tới khả năng, chính là bị địch nhân thông qua một ít truy tung bí thuật cùng bảo vật khóa chặt truy tung, chúng ta muốn chạy trốn thành công, nhất định phải ở phương diện này làm tốt sung túc chuẩn bị ứng đối!"

	Chuyện thứ nhất, Chu Dương hiện tại là bất lực, chỉ có thể gửi hi vọng với Lăng Siêu.

	Chuyện thứ hai hắn ngược lại là có thể ngay lập tức đi xử lý, tại Đông Hoa châu Tu Tiên Giới sưu tập hải ngoại Tu Tiên Giới tư liệu không có chút nào khó khăn, bởi vì hai cái này Tu Tiên Giới giao lưu kỳ thật phi thường tấp nập, Đông Hoa bên trong tòa tiên thành liền có không ít hải ngoại Tu Tiên Giới thế lực lớn mở cửa hàng, chuyên môn buôn bán trong biển đặc sản linh vật.

	Thậm chí còn có thế lực khai thông hai cái Tu Tiên Giới vận chuyển hành khách đường thuyền, chuyên môn kiếm những cái kia muốn tiến về hải ngoại Tu Tiên Giới mạo hiểm kiếm tiền tu sĩ linh thạch, nghe nói môn này sinh ý phi thường kiếm.

	Còn như chuyện thứ ba, Chu Dương cảm giác vẫn là đến xin giúp đỡ Lăng Siêu mới được, dù sao Ngự Long gia tộc và Thần Nữ Cung am hiểu cái gì truy tung thủ đoạn, ngoại trừ chính bọn hắn bên ngoài, đại khái chỉ có Đông Hoa Tiên Cung rõ ràng nhất.

	Thế là, đang chờ đợi Lăng Siêu truyền đến tin tức tốt thời điểm, Chu Dương liền bắt đầu tấp nập xuất nhập Đông Hoa Tiên thành từng cái thư điếm, sưu tập hải ngoại Tu Tiên Giới các loại tư liệu, thậm chí còn tốn hao linh thạch mời một ít đi qua hải ngoại Tu Tiên Giới tu sĩ, cho mình nói rõ hải ngoại Tu Tiên Giới sinh tồn phương thức phương pháp.

	Dạng này một mực đi qua không sai biệt lắm nửa năm sau, Lăng Siêu mới cuối cùng đưa tin đem Chu Dương gọi vào Đông Hoa Tiên Cung, nói ra nghe được tin tức.

	"Căn cứ tình báo, đã xác nhận vị kia Chu Tử Chân tiền bối tại hơn một tháng trước tiến vào Chu Tước sơn mạch, nơi này là Chu Tước sơn mạch tư liệu, Chu đạo hữu muốn đi tìm nàng, trên đường có thể thuận tiện nghiên cứu một chút."

	Lăng Siêu nhìn xem Chu Dương nói ra tin tức sau, vung tay lên, liền đem một cây ngọc giản đưa cho hắn.
Kết chương.