Chương 2966: Bao la mờ mịt thảo nguyên
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Cổ viên về sau, thực sự không phải là ra Thánh sơn, mà là trực tiếp xuyên qua Thánh Thú viên, đi vào Thánh sơn chỗ càng sâu , đương nhiên, theo đại hắc ngưu thuyết pháp, tại đây đã không thuộc về Thánh sơn rồi, nhưng, là Quang Minh Thánh Viện trong lòng tất cả mọi người, vượt qua Thánh Thú viên về sau, đó là Thánh Thú viên chỗ sâu nhất.
 
 	Làm ngươi vượt qua Thánh Thú viên thời điểm, hướng càng sâu xa mà đi, kỳ thật đây là một kiện hung hiểm sự tình.
 
 	Tại Thánh sơn cởi mở thời điểm, Quang Minh Thánh Viện cũng là đã cảnh cáo tất cả học sinh, không thể đơn giản đi mạo hiểm, đi vượt qua Thánh Thú viên , đương nhiên, tự tìm đường chết học sinh thật sự muốn vượt qua Thánh Thú viên, tiến vào Thánh sơn chỗ càng sâu, Quang Minh Thánh Viện cũng sẽ không đi can thiệp.
 
 	Bình thường thực lực thiển học sinh mà nói, cũng không dám tùy tiện đi mạo hiểm, dù sao, bọn hắn đều nghe qua, đi vào người, đều chưa nghe nói qua có ai còn sống đi ra.
 
 	Chân chính có thực lực học sinh, lại không dám đơn giản đi mạo hiểm, bởi vì bọn hắn biết rõ hung hiểm trong này, bên trong quang minh lực lượng thật sự là quá cường đại, một khi là bước đi vào, sẽ nhận được cường đại vô cùng quang minh lực lượng chỗ câu thúc, đến lúc đó , lúc ngươi nghĩ ra được thời điểm, liền khó khăn.
 
 	Hơn nữa, trong này ngẩn đến thời gian càng lâu, ngươi liền càng là không muốn ra đến, càng là nguyện ý lưu lại ở chỗ này, khiến cho cuối cùng rốt cuộc không có ly khai cái chỗ này, cuối cùng tọa hóa tại đó, như vậy liền thành chân chính quy y đạo thống.
 
 	Đương nhiên, đây chẳng qua là rất văn nhã một loại thuyết pháp mà thôi, nói đơn giản một điểm, ngay tại là bên trong ngốc lâu rồi, sẽ bị thành công tẩy não, cuối cùng nguyện ý cống hiến tự mình, đã trở thành phiến thiên địa này một bộ phận, tọa hóa tại đó.
 
 	Tựa như đại hắc ngưu lời nói, nếu như ngươi một khi ở bên trong tọa hóa, sẽ cho Quang Minh Thánh Viện đạo cơ góp một viên gạch.
 
 	Nói khó nghe một điểm, một khi ngươi ở trong này quy y đạo thống, tọa hóa tại đó, tựu là thành cái này đạo thống nuôi phần, đã trở thành phân bón, lớn mạnh đạo nguyên quang minh lực lượng.
 
 	Đương Lý Thất Dạ vượt qua Thánh Thú viên về sau, tiến nhập một mảnh mênh mông thảo nguyên , lúc ngươi một bước vào cái này mênh mông thảo nguyên thời điểm, ngươi sẽ không phát hiện có cái gì khác thường, đạo hạnh thấp người, càng thêm sẽ không phát hiện cái này có vấn đề gì.
 
 	Nhưng là , lúc ngươi đủ cường đại về sau, ngươi sẽ phát hiện, tự mình hành tẩu ở chỗ này, không hề giống là mênh mông thảo nguyên, tựa hồ trước mắt đây hết thảy đều chỉ bất quá là ảo giác mà thôi.
 
 	Bất luận là cái kia theo gió đong đưa hương thảo, còn là thổi lất phất gió nhẹ, hay hoặc giả là tán lạc tại cái này rộng lớn trên thảo nguyên từng tòa ngọn núi, cái kia cũng như cùng là ảo giác đồng dạng.
 
 	Nếu như ngươi đủ cường đại, nếu như ngươi có được lấy vô thượng thần thông, ngươi liền có thể chứng kiến, ngươi hành tẩu đấy, nào giống như là tại một cái quang minh tinh cầu phía trên đồng dạng.
 
 	Dưới chân ngươi hết thảy đều đang tản ra quang minh, mỗi một sợi quang minh đều thực chất hóa rồi, bọn chúng hóa thành theo gió chập chờn hương thảo, hóa thành thổi lất phất gió nhẹ, hóa thành rơi lả tả tại trên thảo nguyên từng tòa ngọn núi...
 
 	Tựa hồ, nơi này hết thảy đều là quang minh biến thành, đây là quang minh thế giới, tại đây dưới mặt đất ở trong chỗ sâu, tựa hồ có một viên cường đại đến không cách nào tưởng tượng quang minh trái tim, nó đang nhảy nhót, nó tại diễn sinh lấy cái thế giới này hết thảy.
 
 	Mà ngươi, hành tẩu tại đây mang đông trên thảo nguyên, vậy chỉ bất quá là hành tẩu tại nơi này quang minh tinh cầu mặt ngoài phía trên mà thôi.
 
 	Cho nên , lúc có thể chứng kiến một màn như vậy thời điểm, ngươi liền có thể hiểu thành cái gì đại hắc ngưu sẽ nói tại đây đã không thuộc về Thánh sơn rồi, nó cùng Thánh sơn đích đích xác xác là hai cái giới diện, hoàn toàn bất đồng lĩnh vực.
 
 	Đương nhiên, nếu như ngươi không cách nào chứng kiến ở trong đó bản chất, như vậy, ngươi liền còn tưởng rằng tự mình hành tẩu tại mang đông trên thảo nguyên, đây là một cái mười phần yên ổn yên tĩnh thảo nguyên , lúc gió nhẹ quét thời điểm, là thư thái như vậy, là như vậy tự tại, khiến người có không nói được thích ý.
 
 	Làm ngươi hành tẩu tại đây mênh mông trong thảo nguyên, ngươi sẽ phát hiện không ít thi thể, nhưng là , lúc ngươi thấy những thi thể này thời điểm, ngươi sẽ không có cái gì sợ hãi cảm giác.
 
 	Những thi thể này có rất nhiều ngồi chồm hỗm tại trong bụi cỏ, cũng có chính là ngã ngồi tại trong sơn động, cũng có nằm ngồi trên vách núi phía dưới...
 
 	Những thi thể này bị chết mười phần yên ổn, bọn hắn đều hướng phía cùng một cái phương hướng, thần thái yên tĩnh, tựa hồ bọn họ là nhất tự mình vui vẻ nhất vui sướng nhất thời điểm tọa hóa tại đó, bọn hắn bằng an tường tâm tính ly khai cái thế giới này.
 
 	Hơn nữa, những thi thể này không biết rõ tọa hóa bao lâu, tựa hồ, trăm ngàn vạn năm đi qua, nhưng là, bọn hắn y nguyên bảo trì nguyên vẹn, bất luận là y quan, còn là thân hình, đều là mười phần chỉnh tề, thậm chí liền bụi bặm đều không có rơi vào trên người của bọn hắn.
 
 	Tựa hồ, bọn hắn sắp chết thời điểm đều đã dâng hương tắm rửa, bằng sạch sẽ nhất thể diện nhất chỉnh tề dáng dấp ly khai cái thế giới này.
 
 	Cũng chính bởi vì bọn hắn như thế tư thái ly khai cái thế giới này, cái này khiến bọn hắn xem ra giống như là từng tôn pho tượng, không hề giống là người chết.
 
 	Đương nhiên, nếu như ở thời điểm này ngươi có thể mở ra đại thần thông thời điểm, nhìn kỹ những này người chết thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, những này người chết toàn thân đều hóa thành quang minh, bất luận là thân thể của bọn hắn, còn là quần áo, đều đã hóa thành quang minh, chỉ thấy quang minh sí diễm đã bỏ thêm vào thân thể của hắn mỗi một bộ phận.
 
 	Nhìn xem những này người bị chết, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đến cực hạn, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, đều là tà thuật, đều là hấp dẫn người khác mà thôi, nhường thiên địa sinh linh trở thành tín đồ của mình, cuối cùng đạt tới lớn mạnh chính mình mục đích."
 
 	Đối với sau lưng ảo diệu, Lý Thất Dạ đương nhiên là nhất thanh nhị sở, bất luận là tại đây, còn là Táng Phật cao nguyên, kỳ thật tại đây sau lưng, bản chất là giống nhau, chỉ có điều hình thức không đồng dạng mà thôi.
 
 	Thậm chí nói không dễ nghe một điểm, bọn hắn thậm chí hắc ám không có bao nhiêu phân biệt, mục đích cuối cùng nhất đều là đang tăng cường chính mình.
 
 	Không đồng dạng như vậy là, quang minh cũng tốt, phật hiệu cũng thế, ít nhất ngươi bước vào cái cửa này khảm bắt đầu, bọn hắn đại biểu cho nhân từ, thương cảm, bất luận là cho mình, còn là cho thế nhân, càng nhiều nữa an ủi mà thôi.
 
 	Mà hắc ám, liền không đồng dạng, nó tràn đầy tàn khốc, tràn đầy tham lam, tràn đầy giết chóc, tràn đầy đẫm máu.
 
 	"Quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua địa phương xa xôi, cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói ra: "Nói cho cùng, cuối cùng vẫn vì chính mình mưu cầu, mang đến, cũng không phải cứu rỗi tự mình, cũng không phải là cứu rỗi thế nhân. Hắn vẫn là hắn, bất kể là theo Viễn Hoang Thánh Nhân vì danh xưng, còn là theo hoang tổ vì danh xưng, cái này đều chỉ bất quá là hình thức mà thôi, cũng không có thay đổi bản chất."
 
 	Hành tẩu qua rồi cái này rộng lớn thảo nguyên về sau, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, bất luận là quang minh như thế nào rực chiếu, như thế nào trấn an nhân tâm, tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong, đây hết thảy đều chỉ bất quá là mây bay mà thôi.
 
 	Đương vượt qua rộng lớn thảo nguyên về sau, một cái ngọn núi xuất hiện ở trước mắt.
 
 	Cái này một cái ngọn núi, không hề cao lớn, cũng không hùng vĩ, nhưng là , lúc nó xuất hiện tại đó về sau, hết thảy đều biến thành không có ý nghĩa rồi.
 
 	Mặc kệ bốn phía có hay không cao lớn ngọn núi, bao la hùng vĩ sông lớn, đối với ngọn sơn phong này trước kia đều biến thành không có ý nghĩa, cái này một tòa thấp bé ngọn núi mới là cái thế giới này chúa tể.
 
 	Cái này một cái ngọn núi thoạt nhìn rất thấp nhỏ, nhưng là, nó lẳng lặng tọa lạc tại đó thời điểm, thì có bao quát vạn cổ, bễ nghễ thương sinh xu thế, hết thảy tại trước mặt nó đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	Chính là như vậy một tòa thấp bé ngọn núi, tựa hồ nó là đã trải qua trăm ngàn vạn gặp trắc trở, tựa hồ là bị tiên nhân ngàn vạn lần nện đồng dạng.
 
 	Nó là thế gian cứng rắn nhất ngọn núi, nó là thế gian kiên cố nhất ngọn núi, cho dù toàn bộ thương thiên sụp xuống, hung hăng đập vào trên người của nó, nó cũng sẽ không có chút hư hao, thậm chí có thể là nó đâm xuyên qua thương thiên.
 
 	Dạng này một cái ngọn núi, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào vô cùng công kích, bất luận ngươi đến cỡ nào bén nhọn bảo vật, đều không thể đâm bị thương nó tí ti đồng dạng.
 
 	Nhìn xem dạng này một cái ngọn núi, quản chi ngươi là cường đại trở lại Chân Đế, đứng tại trước mặt nó, đều sẽ cảm giác mình thấp nửa người, thậm chí không có cái kia lực lượng đứng thẳng thân thể của mình.
 
 	"Tốt núi." Nhìn xem dạng này một cái ngọn núi, Lý Thất Dạ không khỏi khen một tiếng, ở trong mắt người khác, đây là một cái ngọn núi, nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ, đây là tuyên cổ vô song đạo cơ.
 
 	Tại đây một cái ngọn núi trước kia, có một gốc lão thụ, cái này gốc lão thụ cũng không cao lớn lắm, lão thụ chính là năm tháng thương tang, dày đặc vỏ cây tựa hồ lưu lại vô số dấu vết tháng năm.
 
 	Dạng này một gốc lão thụ, khiến người xem xét, liền biết rõ nó là sinh trưởng vô số năm tháng, tựa hồ nơi này thổ địa quá mức cằn cỗi, quản chi nó sinh trưởng vô số năm tháng, đều không thể khiến nó sinh trưởng được cao lớn.
 
 	Cứ như vậy một gốc lão thụ, ngươi nhìn kỹ, đều nhìn không ra có gì đặc biệt.
 
 	Nhưng là, nếu như ngươi là một tôn rất cường đại Chân Đế, ở thời điểm này, ngươi có thể mở ra ngươi độc nhất vô nhị thiên nhãn, theo vô thượng chân tri nhìn cái này một gốc lão thụ thời điểm, ngươi sẽ có phát hiện.
 
 	Đây là một gốc vô thượng cây bồ đề, cái này gốc vô thượng cây bồ đề tựa hồ vượt qua tuyên cổ, mỗi một cành mỗi Nhất Diệp đều tản ra thần thánh nhất quang mang.
 
 	Cái này thần thánh quang mang cùng Quang Minh Thánh Viện quang minh có chỗ tương đồng, nhưng, lại có bất đồng.
 
 	Quang Minh Thánh Viện quang minh, nhưng thật ra là tràn đầy hấp dẫn, tại hấp dẫn ngươi quy y, mà cái này gốc cây bồ đề quang mang, hình như là như vậy thản nhiên, nó là như vậy khoan dung, tựa hồ nó là có thể ôm hết thảy.
 
 	Mặc kệ ngươi là có hay không thờ phụng quang minh, nó cũng có thể ôm ngươi , lúc ngươi thất ý thời điểm, nó có thể ôm ấp lấy ngươi , lúc ngươi muốn rời đi thời điểm, cũng là như vậy tự nhiên, nó sẽ không cho ngươi chút nào câu thúc.
 
 	Làm ngươi chứng kiến quang mang như vậy thời điểm, ngươi sẽ nghĩ tới một cái từ —— thương xót, đồng thời còn có thể nghĩ đến một cái từ —— rộng lớn!
 
 	Cái này là nó bản chất, đây là một gốc độc nhất vô nhị cây bồ đề, chỉ có điều, chân chính cường đại người, có đầy đủ chân tri người, mới có thể xem tới được nó bổn tướng.
 
 	Bằng không mà nói, ngươi chỉ là một người bình thường, hoặc là thực lực ngươi không đủ cường đại, dạng này một gốc lão thụ, trong mắt ngươi, vậy chỉ bất quá là một gốc bình thường lão thụ mà thôi, không hơn.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, từng đợt đục đá thanh âm vang lên, cái này từng trận đục đá thanh âm quanh quẩn tại đây trong yên tĩnh, cẩn thận nghe thời điểm, cái này đục đá thanh âm tràn đầy vận luật, là như vậy có tiết tấu.
Kết chương.