Chương 113 : Hội tụ giằng co (tu).
Trương Chí Bình hỏa diễm nhiệt độ bây giờ có thể đạt tới bốn ngàn độ, đã có rất ít cái gì bình thường vật chất có thể chống cự lại loại này nhiệt độ hỏa diễm, nhất là tại Luyện Khí tầng, có thể ngăn cản được cái này nhiệt độ cũng là ít càng thêm ít, giống Xích Thiên Tinh hỏa diễm nhiệt độ, cũng liền ba ngàn độ tả hữu. Cho nên tại đem hỏa cầu đánh tới hướng mặt đất sau, tiếng nổ chấn động thiên địa, đầu tiên là cường đại sóng xung kích đem cái này lít nha lít nhít dây leo kéo đứt, ngay sau đó chính là tứ tán nhiệt độ cao hỏa diễm, lấy cái này đại lượng dây leo vì nhiên liệu, đem nơi đây biến thành một cái biển lửa.

Vô số dây leo tựa như là thật sự cự xà đồng dạng, không cam lòng phóng lên tận trời, lớn tiếng gào thét, nhưng cuối cùng chỉ có thể thống khổ tại hỏa diễm hạ hóa thành tro tàn, mà cường đại nhất gốc kia hoa ăn thịt người dây leo cũng bị nhiệt độ cao thiêu đến vỏ khô lên. Ở tại đại thụ bên trên Mộc Trường Thanh cười khổ một tiếng, vội vàng bay đến không trung, nhìn mình tốn hao đại lực khí thôi hóa mà đến đại thụ ở trong biển lửa biến thành một cái to lớn ngọn đuốc.

Một thân ảnh theo sát lấy bay đến không trung, đau lòng thu hồi hoa ăn thịt người cự đằng, tại đây cường đại hỏa diễm công kích đến, hắn cái này phảng phất giống như vật sống cực phẩm pháp khí cũng thụ không nhẹ thương tích. Hắn thực sự nghĩ không ra, Trương Chí Bình Hỏa hệ pháp thuật vậy mà như thế cường lực, đem hắn tỉ mỉ chuẩn bị chiến trường trực tiếp biến thành tro tàn, ngọn lửa này uy lực, cho dù là Xích Thiên Tinh nhìn cũng phải vì đó xấu hổ a.

Nhìn xem bị buộc ra Lý Ngọc Hoa, Trương Chí Bình nhưng không có chờ hắn khôi phục ý tứ, đỉnh đầu thủy cầu hơi đổi, một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) lập tức quét tới. Bất quá hắn Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) đã dùng qua nhiều lần, mấy người trao đổi dưới tình báo, cũng là thăm dò một chút đặc điểm, vừa nhìn thấy Trương Chí Bình động tác, Lý Ngọc Hoa thân hình hướng phía dưới trùng xuống, liền tuỳ tiện tránh thoát cái này một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước).

“A”, nghĩ không ra nhanh như vậy liền tìm tới ứng đối Thủy Đao Thuật biện pháp đơn giản, đáng tiếc, nếu không phải nơi đây có Kim Đan kỳ cường giả nhìn chăm chú, hắn trực tiếp dùng ra chín cái Thủy Đao Thuật, xem các ngươi thế nào tránh! Bất quá Lý Ngọc Hoa lúc này cũng biết chính mình một người tuyệt khó là đối diện hai người đối thủ, cho nên khi cơ quyết đoán hướng Xích Thiên Tinh phương hướng bỏ chạy, muốn cùng Nguyệt Vô Ảnh liên hợp cùng một chỗ cùng chống chọi với cường địch.

Những người này quả nhiên là quả quyết vô cùng, không chút nào cho Trương Chí Bình tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, không hổ là các đại phái tỉ mỉ chọn lựa ra xem như giữ thể diện nhân vật. Trương Chí Bình cùng Mộc Trường Thanh liếc nhau, không dám trì hoãn, cũng hướng Ngô Dụng bay đi.

Lúc này Ngô Dụng là cực kì biệt khuất, đối diện vị này cũng thật sự là quá biến thái đi, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là vô cùng sắc bén Nguyệt Nha Trảm không nói, động tác cực kỳ linh mẫn, căn bản ngay cả đánh đều hơn, huống chi còn có một Nguyệt Quang buff, công kích của hắn trực tiếp liền bị đối phương không nhìn! Thật vất vả chống đến đối phương Nguyệt Quang thủ hộ biến mất, chính mình lại lấy kiếm trận đưa nàng vây khốn, nhưng đối phương vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhõm vừa chui, phá vỡ kiếm trận của hắn không nói, còn thuận tay phá vỡ hắn cực phẩm phòng ngự pháp khí vòng bảo hộ, làm cho mình bây giờ căn bản vốn không dám dừng lại tại nguyên chỗ, chỉ có thể thông qua không ngừng trốn tránh đến cùng đối phương quần nhau, thậm chí trong cơn tức giận vén ra mấy trương át chủ bài, cũng không có đưa nàng làm sao.

Nguyệt Vô Ảnh lúc này trong lòng cũng có chút ảo não, nguyên bản còn tưởng rằng đó là cái quả hồng mềm, nghĩ không ra thực lực của đối phương cũng là cường hoành đến cực điểm, tại nàng chạy đến trước trực tiếp cưỡng ép phá tan Xích Thiên Tinh không nói, cho dù là mình tại Nguyệt Quang bảo vệ trạng thái dưới, cũng không cách nào thừa cơ đem hắn cầm xuống, thậm chí ở trên người Nguyệt Quang thủ hộ sau khi kết thúc, đối phương liên tiếp sử xuất mấy loại cường đại thủ đoạn, lại là phù bảo lại là Lôi Chấn tử gì gì đó, từ chỗ nào tới nhiều như vậy đồ vật loạn thất bát tao, sớm biết như thế, còn không bằng đi tìm Mộc Trường Thanh đâu!

Hai người hiện tại có chút giằng co không xong, chủ yếu là Ngô Dụng cái kia kiện Thượng phẩm phi hành pháp khí thật sự là quá linh hoạt rồi, kèm theo Thuấn Phong Thuật, chính là lúc trước Kim Quang Điêu tập kích bất ngờ Trương Chí Bình lúc sở dụng cái kia, tại khoảng cách nhất định bên trong thật sự là có thể so với thuấn di đồng dạng, so với bình thường cực phẩm pháp khí còn muốn trân quý rất nhiều. Nguyệt Vô Ảnh cũng không giống như Trương Chí Bình như thế có thể lấy Ngũ Tạng Thần bắt lấy trong nháy mắt đó nhược điểm, chỉ có thể lần lượt nhìn đối phương tránh thoát chính mình tất sát nhất kích. Bất quá cũng sắp, Nguyệt Vô Ảnh cười lạnh một tiếng, đợi lát nữa liền để các ngươi biết lợi hại.

Lúc này, Nguyệt Vô Ảnh bỗng nhiên cảm thấy phương xa Lý Ngọc Hoa hối hả mà đến, vẻ mặt khẽ biến, bất mãn kiều hừ một tiếng, sau đó từ bỏ tiếp tục công kích Ngô Dụng dự định, nàng không phải tin tưởng Lý Ngọc Hoa một người có thể đánh bại còn lại hai người; phía dưới Xích Thiên Tinh tại phục dụng đại lượng trân quý đan dược sau, cũng khôi phục bộ phận thực lực, chỉ là song phương giao chiến quá nhanh nhẹn, lấy hắn trọng thương trạng thái rất khó chen tay vào, chỉ có thể tiếp tục điều tức, phát giác được phương xa Lý Ngọc Hoa tới sau, mừng rỡ trong lòng, tưởng rằng Lý Ngọc Hoa giải quyết hết địch nhân đến đây trợ giúp; Ngô Dụng cũng là vẻ mặt biến đổi lớn, không mang theo đùa người khác như vậy đó a, cái này đã không chịu nổi, lại đến một cái, hắn thật là liền gánh không được!

Ngay tại Ngô Dụng tự hỏi thế nào thời điểm chạy trốn, còn tốt kịp thời thấy được phía sau Mộc Trường Thanh cùng Trương Chí Bình, lập tức trong lòng thở dài một hơi, lập tức lại giận giận lên, tốt ngươi Trương Chí Bình, lần trước thừa dịp ta bị hụt pháp lực lúc mạnh tác chiến lợi phẩm của ta sự tình, ta đã buông xuống, nghĩ không ra ngươi lần này lại lừa ta, đợi đến chiến sự sau khi kết thúc, ta nhất định phải cùng ngươi thật tốt tính toán món nợ này!

Sau một lát, song phương đều riêng phần mình hội tụ ở cùng nhau, xa xa giằng co. Hiện tại song phương đều có một gã đã mất đi đa số sức chiến đấu nhân viên, Xích Thiên Tinh bị trọng thương, rất khó lại cắm tay mấy người ở giữa quyết đấu, chỉ có thể liều mạng bảo mệnh pháp thuật còn có một kích chi lực; Mộc Trường Thanh lúc trước liền bị thương không nhẹ, về sau cùng Lý Ngọc Hoa giao chiến, lại bị hoa ăn thịt người cự đằng hấp thu đại lượng pháp lực, bây giờ cũng không có nhiều ít sức chiến đấu.

Song phương giằng co, trầm mặc một lát, Lý Ngọc Hoa trước tiên mở miệng nói ra: “Thanh Tùng Môn quả nhiên nhân tài đông đúc, lại có ba vị anh kiệt, chỉ là Mộc Trường Thanh, ngươi cái này đại sư huynh có thể ngay cả mình sư đệ cũng so ra kém a.” Lý Ngọc Hoa cực kì thông minh, một cái liền nhìn ra ba người một vài vấn đề, bắt đầu châm ngòi ly gián lên.

Mộc Trường Thanh nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trong lòng cũng cảm thấy một chút bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ ra, lần này đại chiến, vậy mà thoáng cái nổ ra hai tên mạnh mẽ như vậy sư đệ. Mặc dù hắn biết mình địa vị tuyệt sẽ không lung lay, bởi vì cùng hai người này so sánh, chính mình thế nhưng là Thanh Tùng Môn bên trong đệ tử đích truyền xuất sinh, đối với Thanh Tùng Môn lòng cảm mến tuyệt đối tại hai người phía trên, chưởng môn liền 《 Huyền Thanh Nhất Khí Công 》 đều truyền, còn có cái gì có thể lo lắng. Nhưng phía dưới có hai vị mạnh mẽ như vậy sư đệ, mình đích thật là cảm thấy không thoải mái, nếu như không thể đem bọn hắn áp đảo, chính mình lại có gì diện mục thống lĩnh ngoại môn ba ngàn đệ tử?

Bất quá Mộc Trường Thanh biết lúc này tuyệt không phải nội chiến thời điểm, cho nên lạnh lùng nói: “Ta Thanh Tùng Môn nhân tài đông đúc, ta thân làm Đại sư huynh tự nhiên vui vẻ vô cùng, nào giống chư vị, không biết âm thầm giết hại nhiều ít trong môn hào kiệt.” Mộc Trường Thanh phản kích cũng là cực kì sắc bén, trực tiếp chỉ vào ba người cái mũi nói bọn họ đều là ghen ghét hiền lương người.

Lý Ngọc Hoa nghe vậy vẻ mặt không thay đổi, Nguyệt Vô Ảnh phảng phất giống như không nghe thấy, Xích Thiên Tinh tính khí nóng nảy, giận dữ nói: “Ngươi mặt xanh nón xanh tử, có thể hay không nói một chút tiếng người, đáng đời ngày sau bị người đội nón xanh!” Xích Thiên Tinh trường kỳ cùng tà ma ngoại đạo giao chiến, các loại ác tục dâm uế lời nói há mồm liền ra, chỉ là hắn không có phát hiện, bên cạnh Lý Ngọc Hoa cũng đêm đen mặt, hình tượng của hắn cùng Mộc Trường Thanh cùng loại, nói như vậy không đem hắn cũng tiện thể mang tới?

Mộc Trường Thanh nghe vậy vẻ mặt khẽ biến, nhưng cũng rất nhanh khôi phục bình thường, hắn cũng không phải hoàn toàn theo nhà ấm trong trưởng thành lên, nhiều năm qua tại Chu Quốc cảnh nội trừ ma vệ đạo, trấn áp không phục, cái gì lời khó nghe chưa từng nghe qua? Xích Thiên Tinh điểm này nhục mạ còn không đến mức nhường hắn mất đi bình tĩnh, chỉ là cái này không có nghĩa là không tức giận, trong lòng hạ quyết tâm, đợi lát nữa nhất định phải thật tốt cho hắn một bài học không thể.

Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng hai người cũng ở đây một bên lẳng lặng nghe, đối với môn phái mà nói, hai người bọn họ địa vị thua xa bốn người này, rất nhiều bí ẩn cũng không biết, cũng không cần mở miệng mất mặt xấu hổ. Huống hồ Mộc Trường Thanh thân làm Đại sư huynh, có thể ở chỗ này đại biểu Thanh Tùng Môn, chính mình nếu là lung tung xen vào, quét mặt mũi của hắn, tái dẫn phát cái gì ngoài ý muốn sẽ không tốt.
Kết chương.