Chương 136 : Tiểu ẩn vào dã, đại ẩn tại thị.
"Tiểu muội, nói cho ca, cái này Nhân tộc tu sĩ có hay không cưỡi ngươi?"

	Hỏa Kỳ Lân ca ca Hỏa Thập Tứ vội vàng hỏi nói.

	"Ngươi tên khốn này làm sao nói, cái gì cưỡi không cưỡi, loại lời này là ngươi nói sao?" Xích Diễm Yêu Thánh không cao hứng, một cước liền đem Hỏa Thập Tứ cho đạp bay.

	Hỏa Thập Tứ một mặt vô tội.

	Hắn lời này nơi nào sai a.

	"Cùng cha nói, cái này Nhân tộc tu sĩ có hay không đem ngươi trở thành tọa kỵ?"

	Xích Diễm Yêu Thánh cũng mặc kệ Hỏa Thập Tứ suy nghĩ gì, vội ho một tiếng, hướng Hỏa Kỳ Lân vẻ mặt ôn hoà nói.

	Đối với một màn này, Hỏa Kỳ Lân sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, "Không có a, hắn đối ta vừa vặn rất tốt, dạy ta đọc sách viết chữ, còn cho ta lấy nhũ danh, gọi Bộ Lân đâu!"

	"Xem ra cái này Nhân tộc tu sĩ coi như không tệ, hôm nào ta tiễn hắn một trận tạo hóa!"

	Xích Diễm Yêu Thánh nhìn ra Hỏa Kỳ Lân thần sắc không giống làm bộ, gật gật đầu, hắn thấy, có thể thu lưu hắn khuê nữ tu sĩ cảnh giới tại Nguyên Anh kỳ.

	Dù sao, trừ kia cẩu thí thiên môn thánh địa, Hóa Thần kỳ tại Đại Ngụy tu tiên giới xem như đứng đầu thực lực.

	"Cha, ta nhìn thôi được rồi!" Hỏa Kỳ Lân khuôn mặt nhỏ từ chối cho ý kiến.

	"Ân? Hẳn là thu lưu ngươi nhân tộc tu sĩ là Hóa Thần kỳ? Bất quá cũng vô sự, cha ngươi bây giờ là Yêu Thánh, cho một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ một trận cơ duyên vẫn là không có vấn đề."

	Đối với cái này khuê nữ, Xích Diễm Yêu Thánh thế nhưng là đánh trong đáy lòng yêu thương.

	"Cha, ngươi thành thánh rồi?" Hỏa Kỳ Lân trừng to mắt nói.

	Xích Diễm Yêu Thánh thần sắc có chút đắc ý.

	Tại Kỳ Lân sáu tộc bên trong, bọn hắn Hỏa Kỳ Lân Yêu Thánh là ít nhất, chỉ có bốn cái, bây giờ tăng thêm hắn liền có năm cái.

	"Cha, ta nhìn vẫn là thôi đi, coi như ngươi trở thành Yêu Thánh cũng cho không được hắn cơ duyên, mà lại ta cảm thấy hắn có thể sẽ rất khinh thường!" Hỏa Kỳ Lân chu cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Ân? Cái này Nhân tộc tu sĩ không phải là Luyện Hư kỳ?"

	Xích Diễm Yêu Thánh ngơ ngẩn, có thể để cho hắn một cái Yêu Thánh không cách nào trả nhân tình, chỉ có Luyện Hư kỳ tu sĩ.

	"Hắn nhưng là......"

	Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức đổi đề tài nói: "Hắn chính là người bình thường, ngươi tống cơ duyên đối hắn cũng vô dụng!"

	"Người bình thường?"

	Xích Diễm Yêu Thánh làm sao nhìn không ra Hỏa Kỳ Lân có chỗ giấu diếm.

	Xem ra khuê nữ lớn, có tâm sự giấu diếm hắn cái này làm cha, ân, lòng chua xót.

	"Cha, ngươi chừng nào thì thành thánh rồi?" Hỏa Kỳ Lân nói sang chuyện khác.

	"Đại khái mấy năm trước, ngươi hẳn là cũng có cảm ứng mới đúng, tại năm đó, chúng ta Kỳ Lân nhất tộc huyết mạch chi lực lần nữa bị tỉnh lại, tất cả tộc nhân tu vi đều có chỗ đề thăng."

	Xích Diễm Yêu Thánh cảm thán nói: "Cũng không biết là vị nào lão tổ tông tu vi tất cả đột phá."

	Hỏa Kỳ Lân ngây người.

	Đây không phải là Bộ Phàm giúp nàng vẽ tranh thời điểm sao?

	"Ngươi nha đầu này như thế nào đột nhiên không nói lời nào rồi?" Xích Diễm Yêu Thánh nhìn về phía sững sờ Hỏa Kỳ Lân.

	"Cha, ngươi nói cường đại nho tu có thể làm được ngôn xuất pháp tùy, một bức họa, một bài thơ, một chữ đều ẩn chứa vô thượng đạo pháp." Hỏa Kỳ Lân kinh ngạc nhìn Xích Diễm Yêu Thánh.

	"Không sai, chỉ là muốn đạt tới loại kia tình trạng, khó khăn cỡ nào." Xích Diễm Yêu Thánh cảm thán một câu.

	"Cái kia có thể đạt tới như thế tình trạng nho tu là tu vi gì a?" Hỏa Kỳ Lân vội vàng hỏi nói.

	"Ngươi nha đầu này hỏi thế nào việc này rồi? Nho tu mặc dù am hiểu nhất là cảm ngộ Thiên Đạo, có thể nghĩ muốn làm đến ngôn xuất pháp tùy, cái kia tồn tại trong truyền thuyết." Xích Diễm Yêu Thánh cười nói.

	"Thánh Nhân cũng không được sao?" Hỏa Kỳ Lân truy vấn.

	"Có lẽ có thể, nhưng này Vân Yến mười ba đời tục vương triều lại có mấy cái Thánh Nhân? Ngươi đi cái kia đại Ngụy cũng bất quá chỉ có một cái Á Thánh mà thôi!" Xích Diễm Yêu Thánh cười nói.

	Hỏa Kỳ Lân nắm chặt trên tay vẽ.

	Nếu như nàng đem chuyện năm đó nói ra, vậy nàng cha sẽ là biểu tình gì.

	Bằng một bức họa liền đem bọn hắn Kỳ Lân nhất tộc huyết mạch đề thăng một cái cấp bậc.

	Nàng một mực biết ca thực lực cực kì khủng bố, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy lợi hại.

	Bây giờ nàng cuối cùng minh bạch vì cái gì trước khi đi, ca sẽ bàn giao nàng đừng bảo là bức họa này bí mật.

	Nguyên lai vào lúc đó, Bộ Phàm sớm đã biết.

	"Nhưng mà, Nhân tộc bên trong có một câu, tiểu ẩn vào dã, đại ẩn tại thị, Nhân tộc có một chút tu vi thông thiên tồn tại thích nhất ẩn nấp ở thế tục bên trong, không bị thế nhân biết."

	Xích Diễm Yêu Thánh lắc đầu,

	"Nha đầu a, ngươi phải nhớ kỹ, ngày nào ở thế tục bên trong gặp phải đặc biệt có thể chứa người ngàn vạn muốn rời xa."

	"Vì cái gì?" Hỏa Kỳ Lân vô ý thức hỏi.

	"Giống loại kia tu vi thông thiên tồn tại, không biết sống bao lâu, theo bọn hắn nghĩ thiên địa này bất quá là bàn cờ, mà thiên địa chúng sinh bất quá là trên bàn cờ thúc đẩy quân cờ thôi."

	Xích Diễm Yêu Thánh thở dài một tiếng.

	Hỏa Kỳ Lân não hải toát ra Bộ Phàm thân ảnh.

	Chẳng lẽ ca trong thôn cũng không phải là cảm ngộ tu luyện, mà là trốn ở nơi đó đem thiên địa xem như bàn cờ, mưu đồ bí mật chuyện gì?

	"Đúng, nha đầu, trong tay ngươi cầm cái gì?"

	Xích Diễm Yêu Thánh đã sớm chú ý tới Hỏa Kỳ Lân đồ trên tay, chỉ là vừa mới vội vàng nói chuyện, đồng thời không có hỏi thăm.

	Hỏa Kỳ Lân do dự một chút, vẫn là đem trên tay vẽ chậm rãi triển khai.

	"Đây là..."

	Vừa thấy được Hỏa Kỳ Lân trên tay vẽ, Xích Diễm Yêu Thánh biến sắc.

	Chung quanh thanh niên mặt lộ vẻ nghi hoặc, hiếu kì nhìn về phía bức họa kia, thần sắc cũng là vì đó biến đổi.

	Vẽ bên trong là một đầu hình thể khổng lồ, thần thái uy vũ Kỳ Lân.

	Đầu này Kỳ Lân quanh thân bốc lên mây mù, con ngươi hung lệ, lợi trảo hùng tráng khoẻ khoắn, một cỗ mênh mông uy thế, tựa như có thể nghiền nát phiến thiên địa này vậy.

	Cảm giác áp bách mạnh mẽ, cho dù là thân là Yêu Thánh Xích Diễm Yêu Thánh đối mặt bức họa này, cũng tựa như chơi bùn cát tiểu hài đối mặt đại nhân vậy.

	Nhưng tinh tế dò xét, bức họa này lại ẩn chứa vô thượng thiên địa áo nghĩa.

	Xích Diễm Yêu Thánh trợn mắt há mồm.

	Này bức Kỳ Lân Đồ mang đến cho hắn một cảm giác vậy mà cùng hắn từng gặp Hồ tộc trấn tộc chi bảo Cửu Vĩ Đồ có chút tương tự, thậm chí hắn cảm giác bức kia Cửu Vĩ Đồ không bằng này bức Kỳ Lân Đồ.

	"Nha đầu, bức họa này, ngươi là từ đâu được đến?" Xích Diễm Yêu Thánh vội vàng nói.

	"Đây là một người đưa cho ta!" Hỏa Kỳ Lân ánh mắt tránh tránh nói.

	"Là cái kia thu lưu ngươi người?" Xích Diễm Yêu Thánh hỏi vội.

	"Không phải! Không phải hắn!" Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên lắc đầu.

	Xích Diễm Yêu Thánh cũng không ngốc, làm sao nhìn không ra nha đầu này là có chỗ giấu diếm.

	Mà lại, liên tưởng trước đó Hỏa Kỳ Lân hỏi vấn đề, trong lòng của hắn có mấy phần suy đoán.

	Chắc là người kia không cho phép hắn này khuê nữ lộ ra hắn tồn tại.

	Xích Diễm Yêu Thánh trong lòng thở dài.

	Hắn không rõ ràng đây là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu.

	Dù sao, có thể làm ra bức họa này người thực lực tuyệt đối khủng bố.

	Nhưng đối phương cho Hỏa Kỳ Lân vẽ để làm gì ý, chỉ là đơn thuần cho một trận cơ duyên, vẫn là muốn đem bọn hắn Kỳ Lân nhất tộc làm trên bàn cờ quân cờ?

	"Nha đầu, cho ngươi bức họa này tiền bối có bàn giao lời gì?" Xích Diễm Yêu Thánh nghiêm túc nói.

	"Bức họa này là ta cầu tới!" Hỏa Kỳ Lân buông thõng đầu nhỏ nói.

	"Ngươi cầu tới?" Xích Diễm Yêu Thánh ngơ ngẩn.

	Hỏa Kỳ Lân gật gật đầu, vẫn là đem sự tình giản lược ách nói ra.

	Bất quá, Hỏa Kỳ Lân cũng nhớ kỹ Bộ Phàm, không thể bại lộ hắn, cho nên nàng vẫn là đem một ít chuyện che giấu đi.
Kết chương.