Chương 17:: Đại nhân vật
 
 	Nhìn thấy năm người này tư liệu, Bố Bố Uông rõ ràng rơi vào xoắn xuýt bên trong, dưới cái nhìn của nó, năm người này trở thành tân vương xác suất đều không thấp.
 
 	Đương nhiên, năm người này chỉ là trở thành tân vương độ khả thi lớn nhất mà thôi, còn lại những người kia cũng không phải hoàn toàn không hi vọng.
 
 	Những người cạnh tranh này cơ bản có thể quy nạp thành bốn loại, loại thứ nhất thuộc về chủ động bỏ quyền, cộng 18 người, loại thứ hai thuộc về té đi, cộng 16 người, loại thứ ba thuộc về có dã tâm không thực lực, cộng 10 người, loại thứ tư là có dã tâm cũng có thực lực, chính là cái kia 5 tên vương tử cùng công chúa.
 
 	Sau một quãng thời gian, Tô Hiểu đương nhiên sẽ thích hợp quan tâm những người này, rốt cuộc hắn chủ tuyến nhiệm vụ liền cùng những người này có quan hệ, hắn cần ở 49 tên vương tử hoặc công chúa bên trong lựa chọn một người, cũng để nó thành công kế thừa vương vị.
 
 	Tô Hiểu còn có 14 ngày quan sát thời gian, bởi vậy hắn cũng không vội vã làm ra lựa chọn.
 
 	Đi ở rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Tô Hiểu rất nhanh đến vương cung phụ cận.
 
 	Tô Hiểu mới vừa tới gần vương cung, ở vương cửa cung trò chuyện vài tên quan chức thần sắc biến đổi, bọn họ trực tiếp đi ra rõ ràng là không được, quá mất mặt, cho tới đứng ở đó cản đường, hay là thôi đi.
 
 	Hiện tại Thiết Chi Thủ ở những quan viên này trong mắt chính là sát thần + ôn thần + tử thần tập hợp thể, có thể không đắc tội tuyệt không đắc tội.
 
 	Ba tên quan chức hướng trong vương cung đi đến, biểu hiện tận lực duy trì tự nhiên.
 
 	Lão quốc vương ngày hôm nay triệu kiến cũng không phải nghị sự, mà là thiết yến, thiết ngọ yến.
 
 	Bữa cơm này đương nhiên không phải ăn ngon như vậy, bởi vì có mười tên vương tử hoặc công chúa cũng tham gia trận này yến hội, trong vương đô hết thảy tay cầm thực quyền quan chức cũng nhất định phải trình diện, lần này tiệc rượu nhất định rất 'Náo nhiệt' .
 
 	Làm Tô Hiểu tiến vào trong vương cung phòng yến hội lúc, phát hiện nơi này đã tụ tập hơn trăm người.
 
 	Không nên xem thường này hơn trăm người, trong những người này tùy tiện bắt được một cái đều là đại nhân vật, trong tay không có thực quyền cùng to lớn tài phú, căn bản không tư cách tới tham gia lần này ngọ yến.
 
 	Bên trong phòng yến hội bày ra rất nhiều trương hình sợi dài bàn vuông, trên bàn vuông bày ra cao đẳng rượu, các loại hiếm thấy trái cây, tinh xảo điểm tâm các loại.
 
 	Lão quốc vương còn chưa lộ diện, bởi vậy bên trong phòng yến hội bầu không khí rất náo nhiệt, ở rất nhiều quan chức bên trong, còn có rất nhiều tên đại thương nhân, trong tay bọn họ tuy rằng nắm giữ đại lượng tài phú, nhưng bọn họ ở bên trong phòng yến hội địa vị cũng không cao.
 
 	Lão quốc vương sở dĩ triệu kiến những này đại thương nhân, chủ nếu để cho những Kagewaki này vừa thấy những vương tử kia hoặc công chúa, ý tứ rất rõ ràng, lựa chọn bọn họ một người trong đó chống đỡ.
 
 	Có thể vào lão quốc vương mắt đại thương nhân đương nhiên không phải tiểu nhân vật, có thể vào hôm nay bên trong phòng yến hội, bọn họ lại thành tiểu nhân vật.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào phòng yến hội, rất nhiều tầm mắt liền tập trung đến trên người hắn.
 
 	"Này, bên này."
 
 	Một đạo thô cuồng tiếng la truyền đến, dám như vậy bắt chuyện Thiết Chi Thủ đương nhiên không phải tiểu nhân vật, người này là vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet, chấp chưởng vương quốc binh quyền, hắn thân mặc áo đen, trên mặt có vài đạo nhằng nhịt khắp nơi vết sẹo.
 
 	Ở Heslet bên cạnh còn ngồi hai người, một người trong đó Tô Hiểu nhận ra, là vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi ông lão kia, tên còn lại Tô Hiểu chưa từng thấy, căn cứ suy đoán của hắn, người này rất khả năng chính là chấp chính quan · Joe · Valentine.
 
 	Tính cả Tô Hiểu ở bên trong, lão quốc vương tín nhiệm nhất bốn tên tâm phúc đến đông đủ.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng Lowen · Xavi đám người phương hướng đi đến, nếu như là ở dĩ vãng, Lowen · Xavi nhất định sẽ biểu hiện ra thái độ đối địch, nhưng hôm nay không giống, hắn đã không cần bày ra loại kia thái độ đối địch rồi.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ngày hôm qua ngươi rất sớm trượt, ta nhưng là đến hiện tại còn không ngủ ngon giấc."
 
 	Lão đầu Lowen · Xavi mở miệng, trên mặt hắn là vô pháp che giấu mệt mỏi, xem ra xét nhà không phải ung dung sống.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bàn gỗ trước, bên cạnh là Lowen · Xavi các loại song song ba người, tấm này bàn vuông khoảng cách lão quốc vương ghế gần nhất, trừ bỏ Tô Hiểu bọn bốn người, những người khác không tư cách ngồi ở đây, coi như là những vương tử kia hoặc công chúa cũng không được.
 
 	"Giết người cũng không thoải mái, tối hôm qua ta gặp phải Jose · Ke."
 
 	Tô Hiểu cũng thay đổi trước trầm mặc ít lời thái độ, bởi vì hắn rõ ràng, tình huống bây giờ rất đặc thù.
 
 	Ở quyền lợi tranh cướp bắt đầu trước, Tô Hiểu các loại bốn tên nhất nhận lão quốc vương tín nhiệm quyền thần, giữa hai bên nhất định phải có chút mâu thuẫn nhỏ, liền là loại kia mâu thuẫn là gặp dịp thì chơi, này kỳ thực là một loại thái độ, để lão quốc vương an tâm thái độ.
 
 	Hiện tại thì lại khác, trước loại kia lẫn nhau có mâu thuẫn nhỏ tình cảnh, rõ ràng không thích hợp thế cục bây giờ.
 
 	Quyền lợi tranh cướp một khi bắt đầu, bất luận lão quốc vương giết bao nhiêu quan chức, vương đô thế cuộc đều sẽ hơi có chút rung chuyển, ở điểm thời gian này, bốn người ở giữa đương nhiên không thể tiếp tục có 'Mâu thuẫn nhỏ', cùng với ngược lại, bốn người muốn biểu hiện rất đoàn kết, như vậy mới có thể giúp lão quốc vương đè ép tình cảnh.
 
 	"Jose · Ke?"
 
 	Vương quốc quân đoàn trưởng · Heslet mở miệng, hắn rõ ràng là nhận ra Jose · Ke.
 
 	"Hắn hiện tại. . ."
 
 	Heslet nhìn như vô ý vậy hỏi dò, kỳ thực trong lòng hắn muốn cho Jose · Ke sống sót.
 
 	"Bị ta làm thịt, không đoán sai lời nói, hắn là đến trả ân tình khoản nợ."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Heslet thở dài, trong mắt có chút thương tiếc, này thương tiếc không phải gặp dịp thì chơi, mà là xuất phát từ nội tâm, hắn từng cùng Jose · Ke sóng vai chiến đấu.
 
 	"Uống một chén."
 
 	Heslet bưng chén rượu lên, trong chén rượu vang đổ rất vẹn toàn, Lowen · Xavi cùng chấp chính quan · Joe · Valentine đều bưng lên kim loại chén rượu, Tô Hiểu cũng bưng chén rượu lên.
 
 	Keng ~
 
 	Chén rượu đụng nhau, bốn người uống một hơi cạn sạch, đây là một loại thái độ, bên trong phòng yến hội rất nhiều người đều nhìn thấy bốn người chạm cốc.
 
 	"Byakuya, tán gẫu điểm tư mật đề tài, tối hôm qua ngươi giết đại tế ty lúc, hắn có nói gì hay không chuyện thú vị? Tên kia nhưng là cái thần côn."
 
 	Chấp chính quan · Joe · Valentine mở miệng, đây là tên vóc người gầy yếu người trung niên, phụ trách quản lý phần lớn quan chức.
 
 	Nghe được Joe · Valentine nhấc lên đại tế ty, Tô Hiểu thay đổi ánh mắt nhìn về phía đối phương.
 
 	"Chuyện thú vị? Hắn nói muốn đem con gái gả cho ta, để ta tha cho hắn một mạng."
 
 	"Đại tế ty có con gái?"
 
 	"Khả năng là con gái rơi, tên kia tác phong vẫn không bị kiềm chế, bất quá lấy tên kia tướng mạo, nữ nhi của hắn. . ."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Heslet cười to lên, cái tên này tính cách so sánh phóng khoáng.
 
 	"Nói đi nói lại, lần này các ngươi xem trọng ai?"
 
 	Tiểu lão đầu Lowen · Xavi để ly rượu trong tay xuống, hai tay cùng nắm, hắn ở quyền lợi đấu tranh bên trong tuyệt đối là bánh bao, rốt cuộc nắm giữ quyền lực tài chính.
 
 	"Ta xem trọng Tam vương tử, thấy thế nào hắn đều hợp mắt."
 
 	Quân đoàn trưởng · Heslet mở miệng, hắn chống đỡ Tam vương tử là tất cả mọi người đều nghĩ tới sự, cho tới đứng sai đội, đừng đùa, liền là Heslet đứng sai đội thì phải làm thế nào đây? Trong tay hắn cầm lấy quân quyền, Heslet một chết, cái kia chuyện cười liền mở lớn hơn, tiền tuyến chiến khu đều có khả năng vỡ bàn.
 
 	Chỉ cần tân vương đầu óc bình thường, cái kia bất luận Heslet chống đỡ ai, tân vương cũng không thể chạm Heslet, ngược lại sẽ lôi kéo vị này vương quốc quân đoàn trưởng.
 
 	"Chống đỡ ai? Ngươi nghĩ ta không muốn sống rồi?"
 
 	Joe · Valentine cười khan một tiếng, hắn không có thể tùy ý hiện ra lộ ra chống đỡ ai, làm sai đối liền nguy rồi.
 
 	"Valentine, ngươi có phải là lại bị phu nhân ngươi đánh? Ngươi này mặt làm sao xanh một khối."
 
 	Tiểu lão đầu Lowen · Xavi bắt đầu trêu chọc Joe · Valentine, Joe · Valentine vị đại nhân này vật có cái đặc điểm, đó chính là sợ vợ, lão bà hắn là cái siêu cấp ngoan nhân, này hai phu thê buổi tối sống về đêm, ai ma sát ai thật không nhất định.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta, heo già."
 
 	"Hắn tuyệt đối là lại bị lão bà tàn nhẫn đánh một trận, "
 
 	Heslet đổ dầu vào lửa.
 
 	"Một cái mãng phu, một cái lão bất tử, hai người các ngươi ***."
 
 	Joe · Valentine lại lần nữa bạo thô miệng.
 
 	Ba người này là lão quốc vương ở ngoài quyền lợi lớn nhất người, đại nhân vật liền nhất định nghiêm túc? Cử chỉ nhã nhặn? Cũng không phải, lén lút bên trong những đại nhân vật này cũng sẽ bạo thô miệng, chỉ là không bị người ngoài biết mà thôi, ở trong mắt người ngoài, bọn họ cao cao tại thượng, chỉ cần ngồi ở chỗ đó liền có loại uy nghiêm cảm.
 
 	Không cần nói ba người này, lão quốc vương giận dữ cũng sẽ đối Tô Hiểu bọn bốn người bạo thô miệng, lần nào đó lão quốc vương liền bị Heslet tức giận không nhẹ, chỉ vào Heslet mũi gào thét 'Ngươi cút ra ngoài cho ta', đây chính là thân tín, nếu như là quan lại khác tức giận lão quốc vương, không, bọn họ căn bản không thể nào tức giận lão quốc vương, bởi vì ở trước đó bọn họ đã biến thành thi thể.
 
 	Xa xa bên cạnh bàn ăn, hai tên mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ chính thấp giọng đàm tiếu, đây là hai tên công chúa, nhưng bọn họ bởi tuổi tác khá nhỏ, cho nên trực tiếp từ bỏ quyền lợi tranh cướp, bởi vậy các nàng không cần lẫn nhau câu tâm đấu giác.
 
 	"Lidia, ngươi nói bốn người bọn họ ở thảo luận cái gì?"
 
 	Một tên trong đó công chúa mở miệng.
 
 	"Không biết, hẳn là ở thảo luận đại sự đi, Joe · Valentine đại nhân mặt đều đỏ lên, hẳn là chuyện rất trọng yếu."
 
 	Lidia kỳ thực cũng rất tò mò, Tô Hiểu bọn bốn người chính đang bàn luận quốc gia nào đại sự.
 
 	Trên thực tế, Lowen · Xavi chính miêu tả lần nào đó hắn cùng Joe · Valentine tầm hoan tác nhạc, sau bị Joe · Valentine phu nhân cho chặn lại cửa, Joe · Valentine sợ hãi đến liền quần cũng không mặc liền nhảy cửa sổ, nhưng cái tên này không hổ là chấp chính quan, IQ tuyệt đối đỉnh tiêm, hắn tuy thân vô thốn lũ, nhưng hắn dùng hai tay che đặc biệt then chốt vị trí, đó chính là mặt.
 
 	Đúng vào lúc này, phòng yến hội cửa bị đẩy ra, quốc vương giá lâm.
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, liền cho là xin nghỉ một ngày, phương bắc gần nhất nhiệt độ chợt giảm xuống, phế muỗi này tiểu plastic thể trạng chuyện đương nhiên cảm mạo rồi. )
Kết chương.