Chương 877 : làm sai chỗ nào?.
Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão nhát gan lâu, lúc này trong nội tâm cũng không khỏi hơi có chút sợ hãi. Cứ việc Đường Tam là như thế bình tĩnh tự nhiên. Nhưng mà, Kiến Mộc thành không có Hoàng giả a! Thiếu khuyết Hoàng giả chỉ còn thiếu là quan trọng nhất nội tình. Bọn nó thật có thể đủ cùng Kim Cương Tinh cứng rắn sao?

	Đường Tam mang theo bọn nó hướng ra phía ngoài khuếch tán thần thức cũng không có người là phát hiện Phủ Thành chủ mà dừng lại, mà là tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch trương mở đi ra.

	Ba vị Đại Tinh Vương tăng thêm mười vị Tinh Vương thần thức kết nối ở một chỗ, là một kiện nhiều như vậy chuyện đáng sợ. Coi như là bình thường Hoàng giả, tại thần thức cấp độ bên trên cũng không có khả năng so với bọn nó càng mạnh hơn nữa.

	Chớ nói chi là Đường Tam cũng không phải là bình thường Đại Tinh Vương, hắn có được lấy Thần Cách tồn tại. Kim Cương nội thành khuyết thiếu Sinh Mệnh Năng Lượng đối mặt Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão sẽ sinh ra ảnh hưởng, nhưng đối mặt Đường Tam nhưng là một điểm ảnh hưởng đều không có. Huyết mạch của hắn lạc ấn nhiều mặt, cái như vậy thuộc tính năng lượng không thể hấp thu?

	Thần thức khuếch trương, lại để cho Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cảm nhận được chính là tầm mắt không ngừng biến lớn, bọn nó chỉ cảm thấy Đường Tam trong khống chế thần thức không ngừng hướng về cao hơn không trung tăng lên, cảm giác phạm vi cũng sẽ trở nên càng lớn.

	Thời gian dần qua, toàn bộ Kim Cương thành đô muốn được Đường Tam thần thức bao phủ ở bên trong.

	Tại thần thức cảm giác bên trong, Kim Cương thành Phủ Thành chủ bên cạnh đã có động tĩnh, hiển nhiên là nhận được thông tri. Phủ Thành chủ bên cạnh, một đạo đạo thân ảnh bay vụt mà đến, mang theo rõ ràng lửa giận, chừng mười mấy đạo thân ảnh chi nhiều, phi hành tại phía trước nhất đấy, thình lình chính là Kim Thành Ngô, bọn nó trực tiếp liền hướng về khách sạn bên này mà đến, chỉ cần sau một lát, thì có thể đến nơi đây.

	Nhưng mà, Kim Thành Ngô bọn nó lại tựa hồ như cũng không có phát hiện Đường Tam đã bao trùm toàn thành thần thức chấn động. Cứ việc những thứ này Kim Cương Tinh nguyên một đám khí tức cường đại, nhưng bọn nó tất cả hành động lúc này lại tất cả đều tại Đường Tam thần thức giám sát và điều khiển ở trong.

	Đây...

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão trong nội tâm yên ổn vài phần, tuy rằng bọn nó cùng Đường Tam tiếp xúc thời gian không lâu lắm. Nhưng bọn nó nhất định phải thừa nhận, từ khi vị tộc trưởng này đã đến về sau, toàn bộ Lam Kim Thụ tộc đều tại phát sinh trời lật mà bao trùm biến hóa. Như vậy, khiến cho bọn nó xem một chút, Tộc trưởng có thể hay không lần nữa sáng tạo kỳ tích. Dù sao, bọn nó cũng là hơn mười vị Đại Tinh Vương cùng Tinh Vương đâu rồi, coi như là vạch mặt, đối phương cũng không thể đem bọn nó thế nào. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không phải cũng không ở đây sao? Không có Hoàng giả ở chỗ này, bọn nó muốn rời khỏi hẳn là vẫn có thể đủ làm được.

	"Lam Kim tộc trưởng, ngươi là có ý gì?" Kim Thành Ngô người còn chưa tới, thanh âm cũng đã truyền đến.

	Sau một khắc, nó đã nổi giận đùng đùng dẫn theo hơn mười vị Kim Cương Tinh tộc Vương cấp cường giả xông tới, trong đó có một tên là cùng nó giống nhau Đại Tinh Vương, mặt khác đều là Tinh Vương cấp bậc.

	Vừa vào cửa, Kim Thành Ngô ánh mắt liền hướng khách sạn Đại Đường nhìn quét một tuần lễ, đáy mắt cũng là hiện lên vẻ kinh ngạc chi sắc.

	Nó cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, còn không có vào ở, Đường Tam lại đột nhiên bộc phát.

	Nó đương nhiên là cố ý chỉ trích đấy, chính là muốn xem một chút những thứ này Lam Kim Thụ tộc là nhẫn nại hay vẫn là sẽ phản kháng. Trước Đường Tam đáp ứng ngay ở chỗ này ở lại, nó trong nội tâm vẫn còn có chút đắc ý. Nghĩ thầm, coi như là một lần nữa có được Tộc trưởng, Lam Kim Thụ tộc đúng là vẫn còn Lam Kim Thụ tộc, cùng trước kia cũng không có cái như vậy khác nhau.

	Nhưng nó lại tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình phản hồi Phủ Thành chủ, còn chưa ngồi nóng đít đâu rồi, bên này liền gặp chuyện không may.

	Nghe Thổ thuộc tính Tinh Quái báo cáo, nó đều có chút khó có thể tin cảm giác. Nó lưu lại tên Hỏa Kim Cương Tinh Vương thực lực không kém, Hỏa thuộc tính lại khắc chế Mộc thuộc tính, tại nó xem ra, coi như là đối kháng không phải hơn mười tên Lam Kim Thụ tộc Tinh Vương, Đại Tinh Vương, ít nhất phát ra cảnh cáo hoặc là đối kháng một hồi hẳn là vẫn là có thể đấy.

	Nhưng lại không nghĩ rằng, vậy mà trực tiếp không có? Đúng vậy, không có a! Thân là bên ngoài thành Thành chủ, "Cận Miểu Lâm" cũng dám trực tiếp tại Kim Cương thành ra tay giết giết, còn giết một gã Tinh Vương cấp bậc tồn tại, gia hỏa này là điên sao?

	Cho nên, Kim Thành Ngô bất chấp suy nghĩ nhiều, trước tiên liền triệu tập nhân thủ chạy đến.

	Có thể khi nó lại tới đây về sau, cảm nhận được hoàn cảnh biến hóa, trong lòng xác thực có chút chấn động, chỗ này khách sạn là dùng cái như vậy khoáng thạch tu kiến đấy, nó nhất thanh nhị sở. Chính nó mặc dù là Thổ thuộc tính đấy, nhưng là minh bạch nơi đây Hỏa thuộc tính khoáng thạch bên trong bộ phận ẩn chứa Hỏa thuộc tính năng lượng có khổng lồ cỡ nào, mà hiện tại, những quáng thạch này tại cảm giác của nó trong cũng đã chết. Tất cả Hỏa thuộc tính cũng đã không còn sót lại chút gì.

	Phải biết nói, loại này cấp độ khoáng thạch, nếu như uẩn dưỡng thời gian đầy đủ dài, thậm chí là có khả năng thành tinh đó a! Nhưng nhưng bây giờ chưa, tất cả thuộc tính khí tức toàn bộ bộ phận biến mất, đã triệt để biến trở thành ngoan thạch.

	Hắn là làm sao làm được? Lam Kim Thụ tộc là sinh mệnh thuộc tính, sao như vậy xua tán những thứ này Hỏa thuộc tính?

	Điều này làm cho Kim Thành Ngô không thể không nghĩ đến không lâu phía trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng bị Thụ Tổ đánh bay sự kiện. Dùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng lực phòng ngự, một lát đều bị thương, cho nên mới phản hồi Tổ Đình Kim Cương Thánh sơn đi tĩnh dưỡng. Chuyện này cũng quá mức mất mặt, hiện tại vị này Hoàng giả đóng cửa từ chối tiếp khách, ai cũng không thấy.

	Chẳng lẽ nói, cái này "Cận Miểu Lâm" thật có thể đủ mượn một bộ phận Thụ Tổ lực lượng?

	Tại đây một sát, Kim Thành Ngô nghĩ rất nhiều. Nhưng nó biểu hiện ra như cũ là ngoài mạnh trong yếu, căm tức nhìn Đường Tam.

	Đường Tam chậm rãi mở to mắt, trên mặt như trước mang theo ấm áp mỉm cười, "Kim thành chủ tại sao lại trở về? Chúng ta đang chuẩn bị nghỉ ngơi chứ."

	Kim Thành Ngô phẫn nộ nói: "Lam Kim tộc trưởng, ngươi vừa mới thế nhưng là ở chỗ này giết chóc tộc ta tộc nhân? Còn có rất nhiều Hỏa thuộc tính Tinh Quái?"

	Đường Tam gật gật đầu, "Đúng không. Ngươi lưu lại cái tộc nhân, chủ động hướng ta công kích. Ta chính là chủ thành chi chủ, dựa theo Tổ Đình quy tắc, bất luận cái gì dám can đảm tập kích Thành chủ thế hệ, giết không tha. Đây Tổ Đình quy tắc. Ngươi như là đã nhận được tin tức, nên biết nói, là hắn động trước tay."

	Kim Thành Ngô hơi chậm lại, nó đương nhiên biết rõ Đường Tam nói là sự thật, chủ thành Thành chủ địa vị gần với Hoàng giả, dám can đảm công kích chủ thành Thành chủ, đúng là giết không tha đấy.

	"Là ngươi trước thôn phệ nơi đây Hỏa nguyên tố, mới tạo trở thành tộc ta tộc nhân công kích." Kim Thành Ngô tức giận nói.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta Lam Kim Thụ tộc chính là sinh mệnh thuộc tính, Mộc hệ sinh linh. Tại Hỏa thuộc tính thế giới, không thích hợp sinh tồn, cũng không cách nào nghỉ ngơi. Nhưng Thành chủ đem chúng ta đưa đến nơi đây, nói nơi này là dịch quán, chúng ta cũng không thể tránh được, chỉ có thể ở tại chỗ này nghỉ ngơi, chẳng qua là, ta cuối cùng muốn cho tộc nhân của ta nghỉ ngơi thoải mái một điểm, tự nhiên muốn đi diệt trừ người tộc ta chỗ không cách nào thừa nhận thống khổ. Lại để cho nơi đây thích hợp chúng ta nghỉ ngơi, ta làm như thế, chính là nhập gia tuỳ tục mà thôi. Nhưng quý tộc Tinh Vương chẳng những không giúp chúng ta, thậm chí chưa coi như hỏi thăm, mà là trực tiếp hướng ta phát động công kích, dưới loại tình huống này, ta chỉ có thể cam chịu nó cùng ở đây tất cả cùng thuộc tính tồn tại đều mang đến nguy hiểm, chỉ có thể đem bọn nó giết chết, dùng bảo toàn bản thân. Ta đây như vậy làm, làm sai chỗ nào? Kim thành chủ đây là tới hưng sư vấn tội hay sao?"

	Đường Tam nói nhịp nhàng ăn khớp, tại đạo lý bên trên hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

	Cận Miểu Sâm giờ mới hiểu được vì sao như vậy tại vừa mới vào thành về sau, chính mình vị huynh trưởng một mực ẩn nhẫn, hiện tại hồi tưởng lại, quả nhiên là tất cả địa phương đều chiếm tại một cái để ý bên trên, căn bản là chưa cho đối phương lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

	Quả nhiên, Kim Thành Ngô được Đường Tam chất vấn khí thế rõ ràng hạ thấp rất nhiều, nhưng như trước chống đỡ âm thanh nói: "Coi như là như thế, ngươi cũng có thể đưa ra chất vấn, nơi này là Kim Cương thành, không phải các ngươi Kiến Mộc thành, sao có thể tùy ý sát hại tộc ta tộc nhân, càng là sát hại chúng ta một vị vương giả."

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Nếu như Kim thành nguyên nhân chính này mà bất mãn, chúng ta không bằng sau đó tiến về trước Tổ Đình, từ Tổ Đình các vị Hoàng giả đến định đoạt đến tột cùng là ai có lỗi như thế nào?"
Kết chương.