Chương 1080 : Khởi Nguyên.
Thông qua tại Hư Ảo hải lĩnh ngộ Hư đạo kinh nghiệm, Tô Bình đem ý thức của mình hoàn toàn kéo dài, cẩn thận cảm thụ Đạo Nguyên thế giới đặc tính. 

Nhưng Đạo Nguyên thế giới không giống Hư Ảo hải, khắp nơi đều có thể cảm nhận được Hư đạo quy tắc cùng hư vô yêu linh, ở đây, không thể nhận ra cảm giác đến thời gian trôi qua, vậy không có không gian tự nhiên cảm giác, quanh mình hết thảy đều tựa hồ là đứng im, nhưng cũng đang lưu động. 

Loại này đứng im, là cảm giác bên trên cảm thụ. 

Mà lưu động, nhưng lại là mắt thường thấy biến hóa. 

Từ ý thức cảm giác bên trên, quanh mình giống như là một bức họa. 

Ngưng kết, vĩnh hằng bất biến bức tranh. 

Nhưng nhìn thấy trước mắt, chung quanh thời khắc đều tại phát sinh biến hóa, tựa hồ có đồ vật gì đem Tô Bình cảm giác bao lấy, để hắn không cách nào chân chính cảm nhận được cái này Đạo Nguyên thế giới. 

" Gánh chịu vô số đại đạo, vĩnh hằng bất biến, mỗi đầu đại đạo tựa hồ cũng có chính mình tuân theo quỹ tích...... Nơi này là chư thiên vạn giới nòng cốt, tựa như là một cái vô cùng dụng cụ tinh vi Chip. " 

" Vì cái gì nơi này khả năng hấp dẫn đại đạo bản nguyên? " 

" Là có đồ vật gì dẫn dắt? " 

Tô Bình đang suy tư, vô số suy nghĩ tại hắn não hải trung chuyển động, đầu óc của hắn khai phá cực cao, suy nghĩ nhanh nhẹn, đủ loại suy nghĩ dưới đáy lòng hiển hiện, sau đó thông qua một chút dấu vết để lại, tiến hành suy luận, tham khảo, cuối cùng tìm một cái cực kỳ mờ ảo, ngay cả mình cũng không biết đáp án. 

Mà đáp án kia, chính là hắn muốn tìm đồ vật. 

Nhưng vậy có khả năng, tìm kiếm được một sai lầm đáp án, như vậy liền cần làm lại từ đầu, một lần nữa cảm ngộ. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình giống như đứng im tại Đạo Nguyên thế giới, toàn vẹn không biết thời gian trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, giống như là một ngày, lại giống là một năm, mười năm, thậm chí một ngàn năm! 

Tại Tô Bình bên người, rất nhiều đại đạo vờn quanh, chập trùng lên xuống, có lẫn nhau hòa vào nhau, có lẫn nhau tách rời, tựa hồ đang không ngừng cấu tạo thứ gì. 

" Cái này mọi loại đại đạo, có lẽ...... Trước kia chỉ là một đầu khởi nguyên đại đạo! " 

Tô Bình ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu đầu kia óng ánh trường hà, phía trên vô số đại đạo, từ xa nhìn lại, hoàn toàn chính xác giống một đầu vô cùng tráng kiện đại đạo. 

" Đạo sinh nhất, sinh hai, sinh vạn vật! " 

" Đạo nguyên...... Nơi này chính là đạo bản nguyên thế giới, chư thiên vạn giới điểm khởi đầu! " 

" Có thể gánh chịu đạo, chỉ có đạo! " 

" Có thể dẫn dắt đạo, vậy chỉ có đạo! " 

" Nơi này là...... Khởi nguyên! " 

Tô Bình não hải bên trong có chút vù vù, hắn kéo dài đến quanh mình trong hư không ý thức, lần này giống như là chạm tới cái gì, ở trước mặt hắn, một đầu óng ánh quy tắc chậm rãi ngưng tụ. 

Cái này quy tắc không ngừng nhìn chăm chú, dần dần, hóa thành một viên chấm tròn. 

Tựa như là trong vũ trụ một cái kỳ điểm. 

Bao hàm đủ loại quy tắc đặc tính, toàn vẹn như một, tựa hồ ẩn chứa vô tận biến hóa, vô tận khả năng! 

Đây chính là...... Khởi Nguyên quy tắc! 

" Trừ tứ đại chí cao quy tắc bên ngoài, còn có Hư đạo, Khởi Nguyên đạo......" 

Tô Bình ngắm nhìn trước mắt Khởi Nguyên quy tắc, cảm nhận được bên trong ẩn chứa đặc tính cùng năng lượng, trong lòng có chút rung động cùng minh ngộ. 

Tứ đại chí cao pháp tắc, chỉ là tương đối chư thiên vạn giới mà nói, nhưng ở chư thiên vạn giới bên ngoài, vẫn tồn tại một chút bản thân liền là từ chí cao pháp tắc độc lập hình thành thế giới, tỉ như Hư Ảo hải, cùng cái này Đạo Nguyên thế giới! 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, hắn bỗng nhiên hiểu được, nghĩ đến rất nhiều, vậy dần dần tìm tới một tia ngưng luyện giới thứ tư phương hướng. 

Mà cái này Khởi Nguyên quy tắc, đủ để giúp hắn mở giới thứ ba! 

Tô Bình nhắm mắt lại, đem quy tắc thu liễm, tiếp tục cảm ngộ cùng lắng đọng. 

Thời gian cực nhanh. 

Ngẩn ngơ không biết bao lâu, Tô Bình tại Đạo Nguyên thế giới đợi càng lâu, đối với Khởi Nguyên quy tắc cảm ngộ càng sâu, dần dần tiếp cận nhập đạo cấp! 

Mà tại lúc này, Tô Bình bỗng nhiên cảm thấy thân thể chấn động rung động, hắn bị ép từ cảm ngộ bên trong rời khỏi, vậy từ trước mắt Đạo Nguyên thế giới bên trong rời khỏi, vừa mở mắt, liền nhìn thấy trước mắt trong hư không, một đường hỗn độn, khó mà phân biệt màu sắc màu trắng xám diễm hỏa, bao trùm không trung, toàn bộ hư không lại bị thiêu đốt đến đổ sụp. 

Tại cái này diễm hỏa trước, Hỗn Độn tiểu thú bóng dáng tứ chi đứng sững, biểu lộ ra khá là hùng vĩ, nó mặc dù vừa sinh ra không lâu, nhưng cái đầu lớn lên cực nhanh, trước kia đã có bên trên mười mét, bây giờ, cũng đã tiếp cận hơn hai mươi mét. 

Đổ sụp hư không, thật lâu chưa thể khép lại, ngược lại có loại giống như lỗ đen, không ngừng thôn phệ chung quanh năng lượng. 

Tô Bình nhìn thấy bên cạnh mình, bao phủ nó hỗn độn năng lượng đã biến mất, chỉ có cực mỏng manh một mảnh, vờn quanh tại thân thể chung quanh, đã không cách nào đem thân thể bao trùm. 

" Chiêu số này, nó trước đó cũng sẽ không dùng, hẳn là......" 

Tô Bình nhìn qua Hỗn Độn tiểu thú trước Hỗn Độn Đế Thính Thú, tại hắn suy đoán lúc, liền nhìn thấy Hỗn Độn tiểu thú đột nhiên há mồm, lại từ trong hư không lại lần nữa hút vào một luồng màu trắng xám diễm hỏa, ngay sau đó, kia đổ sụp hư không chậm rãi khép lại. 

Mà Hỗn Độn tiểu thú thì xông Hỗn Độn Đế Thính Thú ngao ngao kêu hai tiếng, giờ phút này đã không sợ hãi chút nào cảm giác, ngược lại giống đang khoe khoang. 

Tô Bình đột nhiên giật mình. 

Hắn vội vàng xem xét đồng hồ của mình, lật xem thời gian. 

Mỗi lần tới đào tạo thế giới, hắn đều sẽ thông qua đồng hồ bên trong một chút phần mềm, ghi chép chính mình đợi thời gian, miễn cho một lần cảm ngộ kết thúc, với bên ngoài thời gian, đã là váng đầu chuyển hướng, không phân rõ năm nào tháng nào. 

Rất nhiều Phong Thần giả bế quan lúc, cũng sẽ ở chính mình trong tiểu thế giới chuẩn bị một cái đặc thù đồng hồ cát đến tính theo thời gian. 

Thời đại đối với cường giả tới nói tương đối mơ hồ, mỗi trăm năm làm một khi, ngàn năm làm thọ, vạn năm làm chở. 

Không ít Phong Thần giả bình thường sẽ lấy " Thọ" Cùng " Chở" Đến tính toán. 

"67 thiên? " 

Nhìn thấy phần mềm bên trên tính theo thời gian, Tô Bình khẽ giật mình, trong lòng lập tức có chút căng lên, nguy hiểm thật, nếu không phải Hỗn Độn tiểu thú phóng thích kỳ dị bí thuật chấn động đến hắn, hắn đoán chừng sẽ còn đắm chìm tại Đạo Nguyên thế giới bên trong cảm ngộ. 

Hắn cảm giác giống như là chỉ qua một hai ngày cảm giác, không nghĩ tới kì thực đã qua hơn hai tháng. 

Nếu là lại tiếp tục lĩnh hội một hồi, đoán chừng liền trực tiếp bỏ lỡ Chí Tôn thí luyện rồi. 

" Tiến vào Đạo Nguyên thế giới, tựa hồ không cách nào điều chỉnh chung quanh tốc độ thời gian trôi qua, nếu không rất khó tiến vào, nhìn như vậy đến, về sau tại Đạo Nguyên thế giới tu luyện, nhất định phải nắm chắc tốt thời gian. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn nhìn một chút Hỗn Độn tiểu thú, nó cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú quan hệ rõ ràng thân cận rất nhiều, tiểu gia hỏa này cũng dám cùng Hỗn Độn Đế Thính Thú khoe khoang, cái này cũng nói rõ, chiêu kia đếm được thật là Hỗn Độn Đế Thính Thú dạy cho nó. 

Tô Bình nhìn một chút Hỗn Độn Đế Thính Thú, trong lòng y nguyên có chút hãi hùng khiếp vía cảm giác, tựa như trong máu chảy xuôi bản năng, giống một ít e ngại côn trùng cùng nhện loài rắn người, dù là võ trang đầy đủ, vậy y nguyên hội đầu da tóc tê dại, không dám đến gần. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, khắc chế nội tâm ý sợ hãi, chậm rãi hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú nhích tới gần, hắn dùng ý niệm truyền âm nói: " Cái kia, tiền bối? Ta đến rời đi. " 

Xưng hô một đầu thái cổ cự hung làm " Tiền bối", Tô Bình vậy cảm thấy một tia quái dị. 

Bất quá, hắn ngược lại sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, dù sao đối phương dạy bảo Hỗn Độn tiểu thú, vậy giúp hắn, mặc dù giúp hắn là tiện thể, thậm chí là một loại đấu pháp cùng ghét bỏ, nhưng Tô Bình vẫn là nhận phần ân tình này. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú nghe được Tô Bình lời nói, đôi mắt có chút chuyển động, dường như lườm Tô Bình một chút, nhưng Tô Bình trong lời nói " Rời đi", lại làm cho tròng mắt của nó hơi nắm chặt, lộ ra một tia bất mãn. 

Thở hổn hển một tiếng, Hỗn Độn Đế Thính Thú bỗng nhiên phun ra một đường hơi thở, như sương khói giống như, chung quanh nhiệt độ không khí đều kịch liệt lên cao, mây mù hiện lên, Tô Bình cảm giác thân thể tựa hồ muốn hòa tan bình thường, thức hải cũng bị chấn động đến choáng váng, vô cùng thống khổ. 

Nhưng Tô Bình cắn chặt hàm răng, đã chịu xuống tới, hắn nhìn thấy Hỗn Độn Đế Thính Thú chậm rãi nâng lên như sơn nhạc cự trảo, ngăn chặn tại hắn cùng Hỗn Độn tiểu thú ở giữa, cặp kia huyết mâu nhìn xuống hắn, tựa hồ muốn nói, Hỗn Độn tiểu thú về nó. 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, đối phương muốn lưu lại Hỗn Độn tiểu thú? Đây tuyệt không khả năng. 

Dù là đối phương là tại dạy dỗ Hỗn Độn tiểu thú, Tô Bình vậy không có khả năng để Hỗn Độn tiểu thú đơn độc lưu tại nơi này, dù sao hắn không có ở đây, Hỗn Độn tiểu thú cũng không có biện pháp phục sinh. 

" Tiền bối, ngươi nếu là yêu thích nó, ta có thể lần sau lại dẫn nó tới. " Tô Bình chịu đựng đau đầu, nhỏ giọng nói. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú đôi mắt lạnh lùng, lại lần nữa truyền ra một luồng nóng bỏng hơi thở, chung quanh trên bầu trời trong khoảnh khắc có khói trắng hóa thành mây mù, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên gầm lên giận dữ vang lên, cái gặp mây mù bị tách ra, một thân ảnh thẳng tắp hướng Tô Bình lao đến, thình lình chính là Hỗn Độn tiểu thú. 

Nó vung ra chân bình thường chạy hướng Tô Bình, sau đó thắng gấp dừng lại, hơi có vẻ thịt bĩu môi thân thể bỗng nhiên một cái quay đầu nhảy vọt, ngăn tại Tô Bình trước mặt, nộ trừng Hỗn Độn Đế Thính Thú. 

Hỗn Độn Đế Thính Thú rõ ràng có chút ngơ ngẩn, hiển nhiên không nghĩ tới, Hỗn Độn tiểu thú thế mà lại che chở một cái Nhân tộc, không sợ nó uy nghiêm, khoảng thời gian này ở chung, giữa bọn chúng quan hệ lúc đầu đã tương đối thân cận. 

Nó đôi mắt hơi có vẻ âm trầm, nhìn chăm chú Hỗn Độn tiểu thú, cùng Tô Bình. 

Hỗn Độn tiểu thú nhe răng trợn mắt, không mảy may nhường đất nộ trừng nó, cùng lúc trước so sánh, Hỗn Độn tiểu thú ý sợ hãi giảm bớt rất nhiều, nhưng giờ phút này đang đối mặt trì, tứ chi như cũ tại nhẹ nhàng run rẩy. 

Song phương lâm vào giằng co. 

Tô Bình nhìn thoáng qua Hỗn Độn tiểu thú hùng vĩ bóng lưng, hắn chậm rãi hít một hơi thật sâu, lập tức hướng Hỗn Độn Đế Thính Thú mở miệng nói: " Tiền bối, nếu có cơ hội lời nói, chúng ta nhất định sẽ lại đến, ngươi có thể lưu cho ta một cái ngươi tìm kiếm phương thức. "
Kết chương.