Chương 99 : Xe Thang Mây Thái Hư.
Phong thủy thánh thành sức phòng ngự, từ đầu đến cuối, Lưu Khánh Uẩn đều là cực kỳ tin tưởng, phong thủy trận thế chính là bảo vệ cả tòa Thánh thành mạnh nhất phòng ngự. Nơi này xưa nay đều không phải bình thường thành trì, muốn dùng công chiếm bình thường thành trì phương pháp đến nhằm vào thành Tiên Hồ, vậy thì cả nghĩ quá rồi.

	Huống hồ, thành Tiên Hồ cũng là trọng điểm tại phòng thủ một toà Thánh thành.

	Rầm rầm rầm! !

	Chỉnh tề tiếng bước tiến ở khoảng cách thành Tiên Hồ một ngàn mét thời điểm ngừng lại.

	"Lấy, khí giới công thành."

	Bạch Hổ phát ra mệnh lệnh.

	Nương theo dứt tiếng, liền nhìn thấy, một nhóm tu sĩ cấp tốc mở ra túi chứa đồ, lấy ra từng toà từng toà khí giới công thành. Nhanh chóng trên đất trống bày ra đến, đầu tiên đập vào mắt bên trong, chính là từng toà từng toà cực lớn quăng đá xe, những thứ này quăng đá xe nhưng không như thế tại dĩ vãng, hình thể càng to lớn hơn, hẳn là lắp tảng đá vị trí, cũng càng thêm rộng rãi.

	Ra quăng đá ngoài xe, còn có từng chiếc từng chiếc công thành xe thang mây, cái này xe thang mây có thể trực tiếp đột kích đến trước tường thành, kéo dài tới trên tường thành, theo thang mây liền có thể giết lên tường thành, không chỉ có không cần nhân lực đến chống đỡ, còn có thể càng thêm vững chắc mắc thang mây.

	Loại thứ ba khí giới công thành chính là xe nỏ, loại cỡ lớn xe nỏ. Mỗi một lượng đều tràn ngập chấn nhiếp tính khí tức, một lần có thể bùng nổ ra cường đại lực phá hoại, mỗi một cái nỏ tên, đều có thể có cực lớn lực xuyên thấu.

	Loại thứ tư khí giới công thành là một loại Chung Ngôn trước từng thấy cơ quan tạo vật —— Thiểm Điện Phích Lịch xa. Như vậy Thiểm Điện Phích Lịch xa ở trước mặt, có tới năm mươi lượng, từng cây từng cây Thiểm Điện Phá Trận mâu ở Phích Lịch xa trên, chờ xuất phát.

	"Thiểm Điện Phích Lịch xa, xe thang mây Thái Hư, phá thành nỏ Bạch Hổ! !"

	Lưu Khánh Uẩn trong tay lông vũ hơi rung động, nhìn về phía ở tường thành đối diện bày ra ra khí giới công thành, trên mặt cũng lộ ra một tia vẻ nghiêm túc.

	Thiểm Điện Phích Lịch xa tạm thời không nói, cái khác xe thang mây Thái Hư, phá thành nỏ Bạch Hổ cái này đều là đến từ Lỗ Ban các khí giới công thành, chiến trường sát khí, xe thang mây Thái Hư có cường đại mắc thang mây chức năng, có thể từ ngàn mét ở ngoài, mắc thang mây, trực tiếp kéo dài tới trên tường thành. Hình thành một cái rộng lớn thang mây, nhượng người ở phía trên, có thể chạy chém giết, có người nói, chế tạo xe thang mây Thái Hư tài liệu là từ trong hư không hái được Vân Mẫu. Vân Mẫu là tế luyện được tường vân trọng yếu tài liệu. Có thể đem người nâng ở trên hư không, đáp mây bay tường không. Chế tạo ra có thể liên tiếp mặt đất cùng tường thành xe thang mây Thái Hư tự nhiên là bình thường nhất bất quá.

	Như vậy thang mây, nghĩ muốn phá hư đều rất khó. Một khi mắc thành công, từ thang mây bản thân không có biện pháp phá hư, chỉ có phá hủy xe thang mây Thái Hư bản thân, mới có thể hủy diệt thang mây. Có thể xe thang mây giống như đều ở ngàn mét, mấy ngàn mét ở ngoài, nghĩ muốn phá hư, đương nhiên sẽ không như vậy dễ dàng.

	Ở công thành thì xe thang mây Thái Hư tác dụng là không thể thay thế.

	Mà phá thành nỏ Bạch Hổ đó là chuyên môn làm vì nhằm vào tường thành mà sáng tạo ra chiến trường sát khí, uy lực cực lớn, tùy tiện một chút kích đều có thể bùng nổ ra sánh ngang Nhất Dương cảnh lực phá hoại , tương tự, lại thêm vào đặc thù nỏ tên, uy lực kia liền càng lớn hơn, phá thành nỏ nỏ tên có vài loại, một loại là Phá Cương nỏ tên, một loại là Liệt Thần nỏ tên, một loại Bạo Liệt nỏ tên. Ba loại nỏ tên tác dụng không giống nhau, nhưng lực phá hoại đều cực mạnh.

	Là thỏa thỏa chiến trường đại sát khí.

	Mà mặt khác quăng đá xe, là Viêm quốc chính mình kiến tạo ra một loại khí giới công thành, cũng không chỉ là dùng ở đầu đá phía trên, còn có cái khác công hiệu tác dụng.

	Rất nhanh, các loại khí giới công thành đã ở thành Tiên Hồ ở ngoài bày ra mở, một luồng vô hình sát khí tùy theo tràn ngập ở trong thiên địa.

	Bạch Hổ đang nhìn đến khí giới công thành chuẩn bị thỏa đáng sau, trước tiên bước ra quân trận, đi tới thành Tiên Hồ xuống, nhìn về phía trên thành tường, trên tường thành dĩ nhiên như trước là những thủ vệ kia, phảng phất, cũng chẳng có bao nhiêu thủ vệ phòng bị dáng dấp, liền bọn họ đại quân đến sau, đều không có làm ra cái khác phản ứng, tình huống như thế, một là không có đem chính mình nhìn ở trong mắt, hai là đã sớm ở kín đáo chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào đều có thể lôi ra một nhánh đại quân, thủ vệ tường thành.

	Đối với chuyện này, hắn không có bao nhiêu ý nghĩ, trực tiếp nhìn về phía đạp đứng ở trên tường thành Chung Ngôn mấy người, dù sao, Chung Ngôn mấy người khí độ, rõ ràng có khác biệt với những người khác.

	"Bản tướng Viêm quốc Bạch Hổ quân đoàn Quân đoàn trưởng Bạch Hổ, ta vương có lệnh, lần xuất chinh này, không phân đúng sai, không có lấy cớ, làm vì văn minh cuộc chiến. Như không nghĩ tới binh đao, không nghĩ sinh ngọn lửa chiến tranh, vậy thì mở cửa thành ra, thần phục ta Viêm quốc, ta vương nhất định sẽ đối xử tử tế bọn ngươi, phong tước phong hầu cũng chưa chắc không thể. Nếu là không nghe, vậy cũng chớ quái Bản tướng không nể tình, phá thành ngày, trong thành quan chức, giống nhau giết không tha."

	"Ta chỉ cho một nén nhang thời gian cân nhắc, một nén nhang sau, Bản tướng tức khắc công thành."

	Bạch Hổ mở một đôi màu đỏ tươi con ngươi, nhìn về phía thành Tiên Hồ, hào không khách khí nói.

	Này tiếng nói, tự nhiên là không chút nào che lấp tuyên chiến.

	Hoặc là ra khỏi thành đầu hàng, hoặc là chờ đợi phá thành, trong thành máu chảy thành sông.

	Mặc dù đối phương đầu hàng độ khả thi không cao, nhưng nếu là thật đầu hàng, Bạch Hổ cũng tuyệt đối không muốn khai chiến, tòa thành này mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng không được, thật giống như là đối mặt một con lúc nào cũng có thể sẽ nuốt chửng sinh mệnh hồng hoang cự thú như thế, trí mạng uy hiếp trước sau không ngừng xuất hiện ở trong đầu, tâm thần. Mang theo một tia kiêng kỵ.

	Có thể lại kiêng kỵ, nên ra tay như trước sẽ không do dự.

	Viêm quốc đã không có đường lui.

	Trước mắt toà này thành Tiên Hồ coi như là một con cự thú, cũng phải đem nó cho đồ.

	"Bạch Hổ tướng quân, ta là bộ lạc Linh tộc trưởng Chung Ngôn."

	Chung Ngôn cười tiến lên, nhìn về phía Bạch Hổ, âm thầm gật gù, đúng là một tên hổ tướng, cũng không keo kiệt trò chuyện lên  hai câu.

	"Đầu hàng là không thể, ta bộ lạc Linh, từ không úy kỵ chiến tranh, từ không e ngại chảy máu. Như lời ngươi nói, trận chiến này, chính là văn minh cuộc chiến, ngươi không chết thì ta phải chết, trận chiến tranh này là ngươi Viêm quốc khởi xướng, nếu như ta không có đoán sai, các ngươi Viêm quốc bây giờ đưa thân vào nạn hạn hán phía dưới, dĩ nhiên tiến vào tới gần tuyệt cảnh mức độ, bằng không, cũng sẽ không khởi xướng văn minh cuộc chiến."

	"Viêm quốc đã sơn cùng thủy tận, thiếu nước thiếu lương, không sợ nói cho các ngươi, ở cái này thành Tiên Hồ bên trong, có đầy đủ nước uống, có sung túc lương thực, có thể thỏa mãn trăm vạn người ăn uống, lấp đầy bụng, nếu là tướng quân đồng ý dẫn dắt dưới trướng tướng sĩ nương nhờ vào tại Bổn tộc trưởng. Cái kia tướng quân có thể làm đầu tướng, có thể tiếp tục thống lĩnh đại quân, còn không cần lo lắng ăn uống vấn đề lương thảo, cũng có thể bảo tồn trước mắt những thứ này tướng sĩ sinh mệnh. Không biết, tướng quân có thể nguyện quy hàng."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Đối với Viêm quốc tình báo, có thể rất rõ ràng biết, Viêm quốc hiện tại đã đến tuyệt vọng biên giới, ở tình huống như vậy, chiêu hàng một thoáng cũng không phải không thể, vạn nhất, vạn nhất đối diện thật động tâm đây. Cái kia nói không chắc chính là niềm vui bất ngờ, đương nhiên, khả năng này không cao.

	Cũng có thể cho thấy ra tự thân thái độ.

	Bạch Hổ trên mặt vẻ mặt khá là khó coi, từ Chung Ngôn trong lời nói, vẫn là có thể nghe được ra, bọn họ đối với Viêm quốc tình huống hiển nhiên có trụ cột hiểu rõ, bởi vậy, chính mình tình huống liền bị người mò rất rõ ràng. Biết được hư thực, lời nói như vậy, mặt sau liền khó khăn.

	Một khi trong thời gian ngắn không tấn công nổi, vậy sẽ phải khó khăn.

	"Nghĩ muốn Bản tướng quy hàng, tuyệt đối không thể."

	Bạch Hổ kiên quyết nói.

	Dứt tiếng, trở về quân trận trong, đại quân cấp tốc triển khai, các loại khí giới công thành toàn bộ liệt trận lấy chờ. Chỉ muốn mệnh lệnh một tiếng, trong nháy mắt liền có thể bùng nổ ra cường đại lực phá hoại.

	Cùng lúc đó, Triệu Ninh phất tay xuống, từng nhóm một tướng sĩ cấp tốc xuất hiện ở trên tường thành, mỗi một cái trong tay đều nắm trường thương chiến đao, cung tên cũng có, bất quá, cung tên số lượng cũng không nhiều, dù sao, không giống với đao thương, cung tên muốn rèn đúc, đối với tài liệu yêu cầu cực cao, đơn giản cung tên ở trên chiến trường, sát thương lực có hạn, có còn không bằng không có tốt. Hiện tại hợp lệ cung tên số lượng bất quá mấy trăm thanh mà thôi.

	Đương nhiên, hiện tại là thủ thành, thủ thành như trước có thể phát huy ra tác dụng không nhỏ.

	Mấy ngàn tướng sĩ đạp đứng ở trên tường thành sau, nhất thời, cả tòa thành Tiên Hồ bên trong, một mảnh nghiêm nghị, khí tức xơ xác, tràn ngập vòm trời. Từng đôi trong con ngươi, tỏa ra mãnh liệt chiến ý, nhìn ra, khí tức trên, không chút nào so với phía dưới Bạch Hổ quân đoàn thua kém.

	Tinh không chi thành nồng nặc tinh thần lực lượng, phối hợp quân doanh hiệu quả, thực lực nghĩ không mạnh cũng khó khăn.

	Một nén nhang thời gian cũng không dài, rất nhanh, liền đã qua.

	"Toàn quân nghe lệnh, giá thang mây, công thành! !"

	"Máy bắn đá, chuẩn bị đưa lên, đội cảm tử, lên! !"

	"Thiên Cương phá thành nỏ, lắp chuẩn bị, mục tiêu thành Tiên Hồ. Thả! !"

	Thình lình có thể nhìn thấy, Bạch Hổ quân đoàn bên trong, từng cái từng cái quân trong tướng lĩnh cấp tốc bắt đầu lan truyền thời chiến lệnh.

	Xoạt! !

	Trước tiên nhìn thấy, cái kia từng toà từng toà xe thang mây Thái Hư trên, đột nhiên phóng ra một đạo đạo bạch quang, ngay sau đó, một mảnh mây khói trong nháy mắt phun trào, những thứ này mây khói tụ hợp lại một nơi , hóa thành một cái trắng như tuyết cầu lớn, thẳng tắp hướng về thành Tiên Hồ nhanh chóng kéo dài tới, tốc độ cực nhanh, liền dường như một cái cầu mây ngang qua tại trong thiên địa. Rất nhanh, cầu mây một phía khác, liền đến thành Tiên Hồ trước tường thành.

	Có chiến sĩ vung múa lấy trường thương, một thương đâm vào cầu mây bên trong, mây khói lăn lộn, ở trường thương dưới đâm ra một cái động lớn, có thể theo trường thương thu hồi sau, bốn phía mây khói lại lần nữa hội tụ lại đây, đem cửa động dễ dàng bù đắp.

	"Không có ích lợi gì, những thứ này mây khói đến từ chính xe thang mây Thái Hư, bên trong có thể cuồn cuộn không ngừng diễn sinh ra lượng lớn mây khói, tiêu hao chính là tinh thạch, trong tinh thạch năng lượng không tiêu hao hết, mây khói sẽ không tiêu tan, lực phá hoại, đảo mắt liền có thể chữa trị, đối mặt xe thang mây, rất khó ngăn cản."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Mây khói thứ này, tụ tán vô hình, then chốt là, ngươi phá hủy, còn có thể cấp tốc chữa trị. Pháp lực hao phí cùng tạo thành phá hư, không được tỉ lệ thuận, dù là biết rõ thang mây sẽ mắc đến trên tường thành, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, phá hư thang mây rất khó, còn không bằng lưu lại đến lực lượng, đánh chết những kia theo thang mây xông lên quân địch tướng sĩ, giết một cái liền thiếu một cái, phá hư thang mây, không phải lựa chọn tốt.

	Lỗ Ban các khai sáng ra các loại chiến trường khí giới, rất nhiều cũng đã thay đổi chiến tranh hình thức.

	Liền giống với xe thang mây Thái Hư, giá trị cũng không mắc, Bạch Hổ quân đoàn mang theo đầy đủ một trăm lượng. Cái này trong thời gian ngắn, ở trên chiến trường, đầy đủ một cái cầu mây đã nhanh chóng thành hình, ngang qua hư không.

	"Máy bắn đá, thả! !"

	Cùng lúc đó, có thể nhìn thấy, cái kia từng chiếc từng chiếc cực lớn máy bắn đá bắt đầu đưa lên, có thể cái kia đưa lên lại để nhân tâm bên trong một trận chấn động, âm thầm kinh hãi, nương theo máy bắn đá ném mạnh, bay ra ngoài căn bản liền không phải là tảng đá,
Kết chương.