Chương 126: Rời nhà

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Sau một ngày, Vương Đông Chí đi, không có bàn giao muốn đi đâu, đi làm cái gì.

	Lại qua hai ngày Đinh Vũ đến tìm Vương Kinh Trập, nói với hắn muốn đi Xuyên Trung.

	"Ta trước kia trong tù thời điểm, nhận biết cái đại ca, hắn tại Xuyên Trung đi theo vị rất có năng lượng đại nhân vật, hắn vào ngục giam cũng là vì cái này đại nhân vật gánh sự tình mới đi vào, hai ta quan hệ rất tốt, hắn trong tù xem ai cũng nhìn không thuận mắt, nhưng duy chỉ có đối ta nhìn với con mắt khác, cùng ta giảng về sau ra nếu là không có việc gì, có thể đi tìm nơi nương tựa hắn" Đinh Vũ nói với Vương Kinh Trập: "Ngươi muốn không có việc gì, liền theo ta ra ngoài đi dạo? Tổng không đến mức tại thôn nhỏ này bên trong kìm nén a?"

	"Cũng được " từ tỉnh lại đến bây giờ đã qua hai ngày, Vương Kinh Trập cơ bản đã vuốt thuận tới, thản nhiên tiếp nhận đầu mình bên trong trống rỗng.

	Bởi vì cũng không biết mình có thể làm gì, Vương Kinh Trập liền muốn cùng Đinh Vũ ra ngoài cũng được, hắn cần mau sớm quen thuộc hạ cái thế giới xa lạ này.

	Kinh Trập cùng Đinh Vũ lên đường thời điểm, Thái Đao Văn cũng đuổi theo, đối với hắn hai giải thích là, hắn là Vương Đông Chí bằng hữu, đi theo Vương Kinh Trập là vì chiếu cố hắn, miễn cho hắn vừa mất trí nhớ xảy ra vấn đề gì.

	Thế là ba người từ vương trong thôn ra, ngồi xe đến Triều Ca, sau đó mua một chuyến đi hướng Xuyên Trung phiếu giường nằm, ngày mai buổi chiều liền có thể đến.

	Bên trên xe lửa, ba người chỗ nằm đều sát bên, Vương Kinh Trập rất trầm muộn nằm tại một trương giường giữa trên giường, nhắm mắt lại dưỡng thần, Đinh Vũ cùng Thái Đao Văn ngồi tại lối đi nhỏ trên ghế nói chuyện phiếm.

	"Hắn lão nặng như vậy buồn bực cũng không phải chuyện gì a? Trước kia Kinh Trập mặc dù cũng một gậy đánh không ra cái rắm đến, nhưng ít ra cùng ta vẫn có thể có chút giao lưu, hiện tại ngay cả lời cũng không nguyện ý nói, làm sao cảm giác có chút khó chịu đâu?"

	Thái Đao Văn cười nói: "Bản tính của con người còn là khó sửa đổi, các ngươi qua một đoạn thời gian hắn dần dần quen thuộc liền tốt, hiện tại hắn trong tiềm thức là đem tất cả mọi người xem như là người xa lạ, cho dù là ngươi, hoặc là Vương Đông Chí đều là giống nhau "

	"Chỉ mong đi, ta người anh em này mệnh có chút đắng a!" Đinh Vũ phiền muộn nói.

	Xe lửa "Ầm ầm, ầm ầm" hành sử, rời đi Triều Ca, lái hướng một cái đã từng đối Vương Kinh Trập đến nói còn tính là quen thuộc, nhưng bây giờ lại vô cùng thành thị xa lạ.

	Vương Kinh Trập nằm ở trên giường, đối mặt với ngăn cách nháy mắt, hắn cái này hai Thiên Nhất thẳng đều có một loại ý thức, trong đầu tựa hồ có hai cái phi thường trọng yếu sự tình, nhưng chẳng biết tại sao làm thế nào cũng nhớ không nổi đến.

	"Đến cùng là chuyện gì đâu, làm sao cảm giác như thế lo lắng đâu " Vương Kinh Trập lẩm bẩm thầm nói.

	Ngay tại lúc đó Phạm Tịnh Sơn, Thiên Đạo trên đỉnh, Mao Tiểu Thảo ngồi quỳ chân tại một vị lão phụ nhân trước người, thần sắc ai oán nói: "Sư phụ, cái này quỷ môn mở ra về sau, qua tết Trung Nguyên, chẳng lẽ liền rốt cuộc vào không được âm tào địa phủ rồi sao?"

	Lão phụ nhân nhíu mày nói: "Ngươi như là đã tìm được Bỉ Ngạn Hoa, còn nghĩ đi âm phủ làm gì?"

	"Hoa là tìm trở về, nhưng là ta lại đem trọng yếu nhất lưu tại âm tào địa phủ, ta không thể không trở về một chuyến" Tiểu Thảo chắc chắn nói.

	Lão phụ nhân một bả nhấc lên Mao Tiểu Thảo cánh tay, sau đó vén tay áo lên, trông thấy cánh tay nàng bên trên viên kia thủ cung sa vẫn còn, liền hơi yên tâm.

	"Ngươi thật lại muốn đi âm tào địa phủ một chuyến?"

	"Nhất định phải đi "

	"Nghe nói Địa Phủ nhiều năm trước lưu truyền ra một tin tức, Địa Tạng không trong mười tám tầng Địa Ngục, cho nên tin tức này truyền ra sau Địa Phủ liền đem tất cả thông đạo tất cả đều đóng lại, chỉ có Âm sai bắt giữ vong hồn thời điểm mới có thể ra vào, đặc biệt là dương gian người, càng là không được cho phép tùy ý tiến vào, ngươi muốn lại trở về một chuyến, chỉ sợ là khó "

	"Phong Đô Quỷ thành không được, Cửu Khúc Hoàng Hà quỷ môn cũng không thể?"

	"Cũng có thể, chỉ là chúng ta ai cũng không biết được phương thức thôi "

	Mao Tiểu Thảo thần sắc ngu ngơ dừng lại, nửa ngày sau nàng đứng lên, quay người muốn đi, lão phụ nhân nhàn nhạt hỏi: "Ta nghe Dư bà bà nói, tại Lũng Tây thời điểm ngươi cùng Thôi Huyền Sách hôn sự không thành, sau đó còn toát ra cái chỉ phúc vi hôn việc hôn nhân đến?"

	Mao Tiểu Thảo thân hình dừng lại, nhíu mày nói: "Cái này hai kiện hôn sự, sư phụ ngươi hẳn là đều bỉ ta rõ ràng "

	"Ai, ngươi là tại oán trách ta?"

	"Chưa nói tới oán trách, ta cũng biết các ngươi đều là vì ta tốt, chỉ là lại không người đến trưng cầu ý kiến của ta, ta muốn khả năng cũng không phải là một môn đúng việc hôn nhân , ta muốn khả năng chỉ là cái với ta mà nói, đúng người mà thôi" Mao Tiểu Thảo đột nhiên nghĩ đến một câu: "Tình cảm loại vật này, thời gian là rất mấu chốt, tại đúng thời gian gặp phải đúng người là được, cũng tỷ như tại  vị trên sông?"

	Một ngày qua đi, Mao Tiểu Thảo lại vội vã rời đi Phạm Tịnh Sơn, một thân một mình lên đường, nàng không cùng bất luận kẻ nào nói mình muốn đi đâu, nhưng mục đích rất rõ ràng sẽ chỉ là một cái.

	Cũng là một ngày này, xe lửa đến Xuyên Trung nhà ga, tại xế chiều hơn hai giờ đồng hồ thời điểm.

	Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ còn có Thái Đao Văn thông qua lối ra đến nhà ga trên quảng trường, sau đó đi tới ven đường chờ lấy, Đinh Vũ trước đó đã cùng vị kia ngục bên trong đại ca liên hệ với, đối phương nói sẽ tới đón hắn.

	Chờ đại khái không đến mười lăm phút, một cỗ màu đen lao vụt lái tới, ngừng đến ven đường, cửa sổ xe sau khi để xuống lộ ra một trương thô kệch gương mặt, hướng phía Đinh Vũ cười nói: "Đến, lão đệ!"

	Đinh Vũ thân thể khom xuống, nói: "Ừm, Tuyền ca "

	"Lên xe đi "

	Đinh Vũ chào hỏi Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn bên trên lao vụt, cùng hắn hai giới thiệu nói: "Đây là ta ở bên trong nhận biết Tề Tuyền, gọi Tuyền ca là được, đây là ta hai cái bằng hữu, Vương Kinh Trập cùng "

	"Gọi ta Tiểu Văn là được, Tuyền ca" Thái Đao Văn đem lời nối liền.

	Tề Tuyền đối Đinh Vũ mang tới hai người cũng lơ đễnh, bản thân hắn liền rất thưởng thức Đinh Vũ người này, trong tù thời điểm, Đinh Vũ là biết đánh nhau nhất cũng là xuất thủ vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng hắn nhưng xưa nay đều không khi dễ mới tới phạm nhân, vẫn luôn quán triệt lấy người không phạm ta, ta cũng không đáng quy củ của ngươi.

	Tề Tuyền quay đầu lại, cười cùng Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn nói: "Các ngươi là Tiểu Vũ bằng hữu, kia liền cũng chính là bằng hữu của ta, đi theo hắn gọi Tuyền ca liền có thể, tại Xuyên Trung các ngươi nếu là không có gì chỗ đặt chân, ta có thể cho các ngươi an bài, muốn cùng Tiểu Vũ còn có ta làm việc cũng không thành vấn đề "

	Tề Tuyền quay đầu lại thời điểm, Vương Kinh Trập nhìn xem mặt của hắn, ánh mắt liền kinh ngạc ngẩn người, hắn bỗng nhiên ở giữa phát hiện trán của đối phương bên trên từ đầu đến cuối quanh quẩn lấy một cỗ nhàn nhạt màu đỏ khí tức.

	Vương Kinh Trập không biết là, gọi là sát khí, thủ hạ có qua mấy đầu nhân mạng người đều sẽ có.

	Tề Tuyền thấy Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm vào hắn, cười nói: "Tiểu ca nhóm, ngươi lão nhìn ta như vậy làm gì?"

	Vương Kinh Trập lấy lại tinh thần, há to miệng nói câu không có gì, sau đó chờ Tề Tuyền đem đầu chuyển qua thời điểm, hắn cùng Thái Đao Văn nhỏ giọng nói: "Ta rất muốn có thể nhìn thấy một chút, người khác nhìn không thấy đồ đâu?"

	Thái Đao Văn nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi trước kia, cũng có thể "
Kết chương.