Chương 655 : Xích Diễm Hỏa Thiêu Vân.
"Ngươi làm sao mới đến?"

	Trịnh Sưởng đang xác định va vang lên ngọc bích phù cá là Thương Hạ bám thân sau khi, lập tức tả oán nói: "Ta đã bị mấy vị sư huynh hoài nghi, ngươi lại muốn không đến ta liền lòi."

	Thương Hạ nghe cũng là hiếu kì: "Ngươi liền như thế nghe lời? Thật muốn đến thời điểm bất đắc dĩ, ngươi trực tiếp đem cần câu giao cho người khác, thủ tiêu lần giao dịch này chính là."

	Trịnh Sưởng tự nhiên không thể nói là chính mình phạm ngu xuẩn, chỉ có thể đáp: "Trịnh mỗ từ trước đến giờ tin tưởng tuân thủ hứa hẹn!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi mà lại trước tiên nói một chút về cùng ngươi những sư huynh đệ kia đều nói cái gì, chờ một lúc không muốn làm lộ!"

	. . .

	Phái Lư Sơn đài câu cá trên, cũng may Đường sư huynh lên tiếng sau khi, Trịnh Sưởng hai vị sư huynh đệ đều chưa từng ở bên người.

	Trịnh Sưởng dựa vào Tam Hợp tháp bên trong đối với thần ý cùng trước đó cách trở, giơ tay đem Thương Hạ bám thân cái kia con phù cá câu lên bờ.

	Song phương lấy thần ý trò chuyện, cũng thỉnh thoảng đem một số vật phẩm lẫn nhau trao đổi, mà Trịnh Sưởng trên mặt càng là thỉnh thoảng hiện ra vẻ vui mừng.

	Nguyên bản đứng tại câu cá đài mặt sau hai vị sư huynh thực sự không kiềm chế nổi trong lòng hiếu kỳ, đi lên phía trước hỏi: "Quả thật là Đại phù sư?"

	Trịnh Sưởng còn nhớ mới vừa hai vị sư huynh đối với hắn hoài nghi bức bách sắc mặt, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp từ trong túi chứa đồ móc ra một cái võ phù, ngón tay một vặn hiện hình quạt trải ra: "Nhìn rõ ràng, năm tấm tứ giai võ phù, chính là ta lấy trống không tứ giai lá bùa cùng tứ giai phù mực giao dịch mà đến!"

	"Năm tấm giống nhau như đúc võ phù, hơn nữa là tứ giai võ phù không sai rồi!"

	"Quả thật là Đại phù sư nha, chỉ là không biết đây là một trương cái gì phù triện?"

	Hai vị sư huynh liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đã tin bảy thành.

	Trịnh Sưởng cằm vừa nhấc, nói: "Đây là là 'Lâm Uyên Phá Không phù', có phụ trợ phi độn công hiệu, đặc biệt là đối với với chúng ta tứ giai võ phù tại thiên ngoại Khung Lư ở ngoài hư không phi độn. . ."

	"Thoát thân dùng?"

	Phụ trợ dùng võ phù a, sư đệ hỏi một câu có hay không dùng cho phòng thủ hoặc là công kích võ phù?"

	Hai người này hiển nhiên không quá biết hàng, Trịnh Sưởng đang chờ muốn mở miệng tiến hành bác bỏ, nhưng không ngờ bị một đạo khác tiếng nói đánh gãy.

	"Ngu ngốc!"

	Phái Lư Sơn bốn người ở trong cầm đầu Đường sư huynh, không biết lúc nào thả xuống trong tay mình cần câu, không để ý đến bên cạnh hai vị sư đệ, trực tiếp đi tới Trịnh Sưởng trước mặt, từ trong tay hắn năm tấm "Lâm Uyên Phá Không phù" ở trong rút một tấm, cẩn thận tra xét sau, mới than thở: "Quả nhiên! Cỡ này võ phù cực kỳ trọng yếu! Trịnh sư đệ số may, lại có thể tìm tới một cái Đại phù sư!"

	Dứt lời, tựa hồ vẫn chưa yên tâm, tiếp tục hướng về Trịnh Sưởng dặn dò: "Sư đệ ngàn vạn muốn cùng vị này Đại phù sư tạo mối quan hệ, tốt nhất thành lập lâu dài quan hệ hợp tác, như 'Lâm Uyên Phá Không phù' như vậy võ phù, chúng ta chính là chịu thiệt một chút chút cũng đáng."

	Đường sư huynh cũng không biết, hắn những câu nói này không nói một câu, Trịnh Sưởng trong lòng liền yên ổn một phần, chờ Đường sư huynh nói "Chính là chịu thiệt một chút chút cũng đáng" thời điểm, Trịnh Sưởng nguyên bản bởi vì bị Thương Hạ mạnh mẽ giao dịch mà tạo thành thiếu hụt lo lắng cũng sớm đã quăng đến lên chín tầng mây.

	Lần này Trịnh Sưởng rốt cục không tái phạm ngu xuẩn, vội vã than thở: "Đáng tiếc, ta tìm tới vị này Đại phù sư thời điểm quá muộn, trong tay hắn võ phù đã có bộ phận cùng người khác giao dịch đi rồi, liền chỉ còn dư lại cái này 'Lâm Uyên Phá Không phù' không ai đồng ý muốn."

	Đường sư huynh cười nói: "Cũng nhờ có những người kia có mắt không tròng, mới để sư đệ nhặt lớn như vậy một cái tiện nghi."

	Bên cạnh hai vị sư huynh đệ rốt cục không nhịn được, hỏi: "Đường sư huynh, cái này 'Lâm Uyên Phá Không phù' đến tột cùng có gì chỗ đặc thù?"

	Đường sư huynh liếc hai người một chút, nói: "Chỗ đặc thù chính là này phù không chỉ có chúng ta có thể sử dụng, chính là hai vị lão tổ cũng có thể sử dụng, hơn nữa còn có tác dụng lớn!"

	Đường sư huynh vẫn chưa cùng hai người giải thích cặn kẽ, nhưng trực tiếp chuyển ra phái Lư Sơn hai vị ngũ giai lão tổ đi ra, cũng đã đầy đủ để hai người tĩnh như ve mùa đông.

	Đường sư huynh thấy được Trịnh Sưởng cùng cái kia Đại phù sư bám thân phù cá giao lưu sau khi mặt lộ vẻ khó xử, liền vội vàng hỏi: "Trịnh sư đệ nhưng là có cái gì làm khó dễ chỗ?"

	Trịnh Sưởng nói: "Ta cùng vị này Đại phù sư giao lưu ngược lại cũng thông thuận, đối phương đáp ứng chỉ cần chúng ta cung cấp lá bùa, phù mực, hắn liền có thể dựa theo 'Ba giấy thành một phù' quy củ vì chúng ta cung cấp tứ giai võ phù, hơn nữa mỗi lần giao dịch đều có thể ở Tam Hợp tháp giao dịch hội tiến tới làm."

	Đường sư huynh suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có thể hỏi một câu hắn, có được hay không tiếp thu tứ giai võ phù làm riêng?"

	"Đường sư huynh?"

	Trịnh Sưởng hơi kinh ngạc nhìn hắn.

	"Uyển chuyển một ít, ta biết nhân gia cũng không phải là ta phái Lư Sơn Đại phù sư."

	Đường sư huynh gật gật đầu, giọng nói lại cực kỳ chắc chắc, nhưng mà vẻ mặt lại có chút căng thẳng.

	Trịnh Sưởng bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa cùng Thương Hạ tiến hành truyền âm, rồi sau đó hắn ngẩng đầu lên nói: "Vị này Đại phù sư nói hắn có nắm giữ mười hai loại tứ giai võ phù chế tác phương thức, như yêu cầu của chúng ta là ở cái này mười hai loại tứ giai võ phù bên trong thì lại có thể tiếp thu làm riêng."

	Đường sư huynh trầm ngâm một chút, nói: "Hỏi hắn tứ giai trận phù khả năng làm riêng?"

	Trịnh Sưởng không nghi ngờ tới hắn, đang hỏi qua sau khi nói: "Đại phù sư nói tứ giai trận phù hắn cũng không hiểu làm sao chế tác, nhưng trận phù tại cùng cấp võ phù bên trong nghĩ đến chế tác nhất là giản dị, nếu chúng ta có thể cung cấp chế tác phương thức, hắn có thể không cân nhắc tiền kỳ hao tổn, nhưng 'Ba giấy thành một phù' tỉ lệ không đổi."

	Đường sư huynh hơi ngẩn người ra, chậm rãi đem thân thể thẳng tắp lên, trầm giọng nói: "Tốt, một lời đã định!"

	Không ngờ Trịnh Sưởng đang cùng Thương Hạ bám thân phù cá trao đổi qua sau, mặt lộ vẻ khó khăn nhìn về phía Đường sư huynh, nói: "Sư huynh, bất quá vị này Phù sư nghĩ muốn giao dịch một ít Nguyên cương tinh hoa cùng ngũ giai linh vật, không biết chúng ta nơi này có thể không cung cấp?"

	Đường sư huynh hơi ngẩn người ra, nói: "Vi huynh lần này thân mang theo hai sợi Nguyên cương tinh hoa cùng hai loại ngũ giai linh vật , nhưng đáng tiếc trước đã giao dịch đi rồi một tia Nguyên cương tinh hoa cùng một loại ngũ giai linh vật, không biết vị này Đại phù sư cần một loại nào?"

	Trịnh Sưởng hơi làm giao lưu sau khi, ngẩng đầu lên nói: "Còn cần xem qua mới biết, nhưng Đại phù sư nói hắn lúc này trên người còn sót lại một đạo tứ giai 'Thần Dẫn Định Thân phù', như như quả thật vì hắn cần thiết, cũng chỉ có thể lấy Nguyên tinh tiến hành giao dịch, để ta hỏi một chút sư huynh có được hay không?"

	Nguyên tinh? Phái Lư Sơn hiện tại cần nhất cũng không phải Nguyên tinh!

	Nhưng mà Đường sư huynh thật lòng suy nghĩ một chút, vẫn là trầm giọng nói: "Có thể!"

	Trịnh Sưởng từ Đường sư huynh nơi đó tiếp nhận khác biệt vật phẩm, hướng về Thương Hạ bám thân phù cá truyền âm nói: "Đường sư huynh hai thứ đồ này, một loại là một tia 'Bách Minh Khinh Âm Nguyên cương' tinh hoa, một loại nhưng là một đóa hái tại mặt trời lặn lúc ngũ giai linh vật 'Xích Diễm Hỏa Thiêu Vân' ."

	Trịnh Sưởng vừa nói, vừa hướng về Thương Hạ biểu diễn khác biệt vật phẩm, cái kia một tia 'Bách Minh Khinh Âm' Nguyên cương tinh hoa dường như một tia cuộn sóng phập phồng bất định sợi tơ, bị phong ấn ở một khối thủy tinh trong suốt trong; mà mặt khác một đóa ngũ giai linh vật "Xích Viêm Hỏa Thiêu Vân" thì lại đặt ở một viên em bé đầu to nhỏ quả cầu thủy tinh trong.

	Phù cá trước đem "Bách Minh Khinh Âm" Nguyên cương tinh hoa nuốt vào cá trong bụng, lập tức rồi lại phun ra ngoài, cái này một tia Nguyên cương tinh hoa hiển nhiên cũng không phải là hắn cần thiết ngũ hành Nguyên cương tinh hoa.

	Mà ở đem mặt khác một viên quả cầu thủy tinh nuốt vào trong bụng sau khi, tứ phương bi rất nhanh đưa ra giám định: Xích Viêm Hỏa Thiêu Vân, ngũ giai Hỏa hành linh vật.

	"Xích Viêm Hỏa Thiêu Vân" hái không dễ, chính là mỗi khi gặp mặt trời lặn phía chân trời xuất hiện mây lửa thời khắc, tứ giai võ giả ngự không mà lên, từ bên trong hái cái kia một tia lớn nhất linh tính mây đỏ, tích ít thành nhiều sau khi cuối cùng thành cái này một đóa ngũ giai linh vật.

	Cho dù Đường sư huynh có lòng kết giao Thương Hạ vị này Đại phù sư, nhưng cũng chỉ có thể đưa ra năm trăm Nguyên tinh giao dịch giá cả.

	Thương Hạ thật không có ở trên mặt này quá mức dây dưa, dù sao trước đã từ Trịnh Sưởng trên người kéo quá nhiều lông cừu, liền trực tiếp từ bụng cá ở trong ói ra năm trăm Nguyên tinh hoàn thành giao dịch.

	Cùng phái Lư Sơn giao dịch có thể nói là đều vui mừng lớn.

	Thương Hạ được đến một loại hợp dùng ngũ giai linh vật "Xích Viêm Hỏa Thiêu Vân", quyết định một cái giao dịch lâu dài khách hàng, có thể cuồn cuộn không ngừng từ đối phương nơi đó được đến lá bùa, phù mực cung cấp, đồng thời còn được đến tứ giai trận phù chế tác phương thức.

	Phái Lư Sơn đồng dạng được đến một cái Đại phù sư lâu dài ổn định cung cấp tứ giai võ phù con đường, đặc biệt là quyết định tứ giai trận phù cung cấp, đối với phái Lư Sơn mà nói càng là cụ có ý nghĩa quan trọng.

	Nhưng mà tất cả mọi người ở trong thu hoạch to lớn nhất lại trái lại là Trịnh Sưởng, trước hắn bị Thương Hạ mạnh mẽ giao dịch nguyên bản còn lo lắng bị tông môn phát hiện, nhưng mà lần này giao dịch qua đi, hắn không chỉ không có qua trái lại bởi vì thu được một cái Đại phù sư tín nhiệm cùng hữu nghị mà có công.

	Về phần hắn bị Thương Hạ trong bóng tối lấy dị chủng sát nguyên chưởng khống một chuyện, tự nhiên cũng thì càng thêm sẽ không bại lộ.
Kết chương.