Chương 901 : Tinh Vẫn đại lục tại Thượng giới tuyệt đối có người!.
Giang Tà đối với Nguyên Thần chi thể lý giải càng thêm cường hãn, Linh niệm mở rộng tốc độ cũng lại mỗi ngày tăng lên, cho nên lùng tìm Lăng Vân đại lục cứ điểm sự tình tựu giao cho hắn.

	"Tông chủ, tìm được!"

	"Vị trí nào?"

	"Phía đông nam!"

	"Đi!"

	Kết quả là, Quân tông chủ dẫn người giết tới.

	Con hàng này tiếp tục kéo dài đối phó Xích Hải đại lục sách lược, tại cứ điểm bên ngoài tiến hành đánh lén.

	Nếu như quang minh chính đại đi cùng nhất cái Vị diện chống lại, Vạn Cổ tông khẳng định không có thực lực này, bất quá đánh du kích, chơi đánh lén, vẫn là không có vấn đề.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Dạ Tinh Thần cầm kiếm lao đến!

	Bởi vì đột phá Võ Hoàng về sau, thực lực đạt được tăng thêm một bước, cho dù là có thể so với ba bốn phẩm Võ Hoàng Lăng Vân đại lục Võ giả, đồng đều tại hắn lợi kiếm phía dưới đầu một nơi thân một nẻo.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người chỉ có thể tạm thời dựa vào Kích Tăng Chi phù, cho nên cùng địch nhân giao thủ không cách nào làm được miểu sát.

	Kỳ thật, đối bọn hắn tới nói, giết người cũng không phải mục đích chủ yếu, có thể cùng cảnh giới cao cường giả chém giết, từ trong thực chiến thu hoạch mới là mấu chốt nhất.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên chiến trường quang mang bắn ra bốn phía, điên cuồng thiêu đốt card màn hình.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lăng Vân đại lục phương diện đến giúp thật nhanh, chỉ thấy mấy trăm danh Hoàng tự Võ giả và mấy chục danh Huyền tự Võ giả kéo lấy lưu quang nổ bắn ra mà tới.

	"Rút lui!"

	Quân Thường Tiếu cũng không có không có ham chiến, lúc này mang đám người rời đi.

	Lý Thanh Dương các đệ tử có Cương Thiết chi dực gia trì, một khi bay lên tốc độ nhanh đến nhường Lăng Vân đại lục Võ giả theo không kịp.

	Người ta không cùng ngươi cứng rắn, chạy lại tặc gà nhi nhanh, đây tuyệt đối là kiện có thể tức hộc máu sự tình.

	"Ghê tởm!"

	"Rất hèn hạ!"

	"Có đảm lượng đừng chạy, cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp!"

	Lăng Vân đại lục Võ giả đuổi không kịp, chỉ có thể lơ lửng giữa trời chửi ầm lên, để phát tiết trong lòng phẫn nộ cảm xúc.

	Liên tục đánh lén lưỡng cái Vị diện, trọng thương gần hai trăm người.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm diện tích cũng tăng lên tới trên dưới một trăm danh mét vuông.

	Đương nhiên.

	Khoảng cách đạt tới thôn trang nhỏ quy mô còn xa.

	Không vội không vội.

	Phát triển kiến thiết địa bàn sự tình, cần từ từ đi, Quân Cẩu Thặng có thời gian này.

	Mà lại con hàng này tuyệt sẽ không bắt lấy Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục hai cái dê dùng sức hao lông dê, bởi vì hao nhiều sẽ để cho đối phương có chỗ cảnh giác, cho nên đem ánh mắt đặt ở cái khác Vị diện bên trên.

	Lần đầu tới Chiến trường, tham dự truy sát mình Vị diện cũng không ít.

	Tỉ như Thánh Huyền đại lục, Ngự Kiếm đại lục, người chia đều bày một điểm đầu người, diện tích chẳng phải tích tụ ra đã đến rồi sao!

	Loại chuyện này nhất định phải nhanh làm, để tránh đến lúc đó đối phương nhận được tin tức, sớm tiến nhập tình trạng báo động, để cho mình không có cơ hội hạ thủ.

	Nhất là còn phải cẩn thận những này Vị diện trả thù.

	Mang tới người mặc dù không nhiều, trà trộn trong chiến trường chưa chắc sẽ bị phát hiện, nhưng còn phải cẩn thận mới là tốt.

	Trọng yếu nhất một điểm, để bọn hắn tại giết người thượng khắc chế, ngàn vạn không thể lúc ở bên ngoài đột nhiên Sát Hồng nhãn!

	Quân Thường Tiếu tôn chỉ là, tại chiến trường lãng có thể, nhưng nhất định phải chú ý an toàn, không thể thân nhân hai hàng nước mắt.

	"Đi, trở về tông môn."

	Bởi vì Kích Tăng Chi phù nguyên nhân, Quân Thường Tiếu đang đánh lén Lăng Vân đại lục về sau, mang theo đệ tử trở về Vạn Cổ tông, có thể nói đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

	Bọn hắn rời đi về sau, Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục phương diện ngay tại cử hành hội nghị khẩn cấp, thảo luận trọng điểm là, như thế nào nhằm vào Tinh Vẫn đại lục đánh lén, cùng như thế nào triển khai trả thù!

	"Cung chủ!"

	Một tên Trưởng lão phẫn nộ nói: "Từ tông môn điều động càng nhiều cường giả, sau đó tản mát tại cứ điểm bên ngoài, chỉ cần bọn hắn dám đến tựu trước tiên diệt đi!"

	"Không được."

	Hồng Nghiêu bác bỏ nói: "Tinh Vẫn đại lục có thể làm được Cửu Tinh lão, thực lực mạnh phi thường, nếu như phái càng nhiều người tiến đến, sẽ chỉ có lợi cho bọn hắn từ một nơi bí mật gần đó đánh lén."

	Tình huống bây giờ là Xích Hải đại lục mặc dù người đông thế mạnh, nhưng thân ở chỗ sáng, mà Quân Thường Tiếu thì thân ở chỗ tối.

	"Cung chủ."

	Một tên Trưởng lão đề nghị: "Vừa nhận được tin tức, Lăng Vân đại lục phương diện cũng bị Tinh Vẫn đại lục đánh lén, tử thương gần trăm người, chúng ta có thể cùng cái này Vị diện liên thủ!"

	"Như thế cái ý đồ không tồi." Hồng Nghiêu đạo.

	Các trưởng lão khác biểu thị đồng ý.

	Thế là, Xích Hải đại lục phương diện cùng ngày tựu phái ra Võ giả tiến đến Lăng Vân đại lục cứ điểm.

	Bởi vì lưỡng cái Vị diện đều là người bị hại, lại có cùng chung địch nhân, cho nên liên thủ sự tình ăn nhịp với nhau.

	Bên trong chiến trường Vị diện ở giữa kết minh sự tình cũng là rất phổ biến, nhưng vì nhất cái đệ Cửu thê đội Vị diện nhường lưỡng cái Cao cấp thê đội Vị diện liên thủ, cái này chỉ sợ là đầu nhất hỏng bét a.

	Cho nên khi tin tức tại Vị diện truyền đến, lập tức tựu đưa tới rộng khắp nghị luận.

	Có người cho là, nhất cái thình lình nhi đột nhiên nhảy ra Vị diện, có thể để cho lưỡng cái lão tư cách Vị diện liên thủ, cái này thực sự có chút ngưu bức a.

	Cũng có người cho là, Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục rất đem nhất cái đệ Cửu thê đội Vị diện coi ra gì, đổi lại bên mình, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm giải quyết hết.

	. . .

	Mạc Thương Sinh khi biết Quân Thường Tiếu dẫn người đánh lén lưỡng cái Vị diện, vạn phần sụp đổ nói: "Vị Diện Chiến trường là nhà hắn hậu hoa viên sao? Nói đi là đi, nói đến là đến!"

	"Thành chủ."

	Thuộc hạ nói: "Chúng ta muốn hay không hiệp trợ Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục?"

	Mạc Thương Sinh lắc đầu nói: "Có thể tùy tiện xuất nhập Vị Diện Chiến trường, tiểu tử này chỉ sợ cùng Thượng giới có quan hệ gì, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

	Một tên Địa tự cường giả bị giết, nhường hắn phi thường tức giận.

	Nhưng Tinh Vẫn đại lục Võ giả có thể xuất hiện Chiến trường, lại đi tới tự nhiên, đây tuyệt đối cùng Thượng giới có đặc thù quan hệ mới có thể làm đến, cho nên không thể không nghiêm túc đi cân nhắc.

	Đương nhiên, Mạc thành chủ sớm đã bắt đầu lợi dụng chính mình quan hệ, nghĩ biện pháp cùng Thượng giới bắt được liên lạc, hi vọng đạt được có quan hệ Tinh Vẫn đại lục cùng Vạn Cổ Tối Cường tông sự tình.

	Tinh Vẫn đại lục tế đàn phương diện có thể lợi dụng quan hệ, biết được bên trong chiến trường các đại Vị diện tình báo, Cửu Thiên đại lục phương diện tự nhiên cũng có liên hệ với giới thủ đoạn.

	. . .

	Mờ ảo như khói đại điện nội.

	Một tên bị nhàn nhạt mây mù lượn lờ nữ nhân tựa ở vương tọa lên, tay phải nắm vuốt một trương cùng Hạ giới câu thông ngọc giản, kinh ngạc nói: "Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Chiến trường rồi?"

	Đứng tại phía dưới còng xuống lão giả ngạc nhiên nói: "Cái này Vị diện không phải muốn chờ năm năm sau mới có thể đi vào a?"

	"Kỳ quái, kỳ quái."

	Nữ tử cũng là lòng tràn đầy không hiểu, nói: "Vạn Cổ Tối Cường tông? Vì sao chưa nghe nói qua."

	Lão giả nói: "Chủ thượng, ngài để cho ta điều tra cái kia tông môn có tin tức, tên là Vạn Cổ tông, tiền thân vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái, mấy năm gần đây tại Tinh Vẫn đại lục quật khởi."

	"Vạn Cổ Tối Cường tông cùng Vạn Cổ tông là cùng một cái tông môn?"

	"Có thể khởi như thế thiên lý bất dung danh tự, chắc hẳn hẳn là nhất cái tông môn."

	Nữ tử lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nói: "Như thế nói đến, hắn cũng sẽ đi Vị Diện Chiến trường đi, kia trong có mấy trăm cái Vị diện, cường giả như hằng sông chi sa, lấy hắn cao ngạo tính cách, có thể hay không thụ đả kích đâu?"

	"Xoát!"

	Đem ngọc giản ném cho lão giả, thản nhiên nói: "Nói cho Hạ giới người, Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Vị Diện Chiến trường, hết thảy đều tại quy tắc bên trong."

	"Muốn hay không đem việc này cáo tri Giới đường?"

	"Không cần."

	"Vâng."

	Lão giả lui ra, sau đó lấy thần thông đem chủ nhân lời nhắn nhủ lời nói dung nhập ngọc giản mang đến Hạ giới, trong lòng thì thầm nói: "Chủ thượng gần nhất đối với Tinh Vẫn đại lục phá lệ chú ý, chẳng lẽ là bởi vì từ nơi này Vị diện phi thăng lên tới duyên cớ a?"

	. . .

	"Thành chủ!"

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm, một tên thuộc hạ vội vã đi tới, nói: "Thượng giới truyền đến tin tức, Tinh Vẫn đại lục tiến nhập Vị Diện Chiến trường, hết thảy đều tại quy tắc bên trong."

	Mạc Thương Sinh lập tức trợn tròn mắt.

	Kia Vị diện cứ điểm cũng còn không có phát triển, liền có thể lấy tùy ý xuất nhập, làm sao tại quy tắc bên trong!

	Không đúng! Không đúng!

	Mạc Thương Sinh ngồi xuống, một cái tay trên bàn gõ, cho đến suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên tỉnh ngộ đứng người lên, cả kinh nói: "Tinh Vẫn đại lục tại Thượng giới tuyệt đối có người!"
Kết chương.