Chương 164 : Lương gia đạo đức bắt cóc.
"Gia gia, ngài làm sao vậy?" Phong Hoài Viễn nghi hoặc nói.

	Phong gia lão tổ trong mắt lộ ra vẻ đau thương: "Hoài Viễn, phụ thân ngươi hắn đã tử vong."

	Phong gia lão tổ tướng thuật đồng thời không có đến thánh sư tiêu chuẩn, thế nhưng đạt đến đại tông sư cấp bậc.

	Hắn rất dễ dàng cũng có thể thấy được tới, Phong Hoài Viễn phụ thân đã tử vong.

	"Gia gia, không... Không thể nào?"

	Phong Hoài Viễn sắc mặt đại biến.

	Phụ thân hắn là phong thuỷ đại tông sư, đồng thời cũng là Võ Hoàng cấp cường giả, Phong Chí Cao sống sót, Phong Hoài Viễn bọn hắn mạch này tự nhiên có thể thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ.

	"Gia gia, phía trước được đến tin tức, phụ thân không phải đi Uông gia rồi sao?"

	"Uông gia chẳng lẽ lại đối phó phụ thân?"

	"Uông gia làm sao có thể có thực lực như vậy!"

	Phong Hoài Viễn sắc mặt vô cùng khó coi mà nói.

	"Gương mặt ngươi biểu hiện chí cao đã tử vong, tin tức này ngươi trước biệt truyện ra ngoài!"

	Phong gia lão tổ trầm giọng nói.

	Phong Hoài Viễn tâm chìm đến đáy cốc.

	Nếu như là có tin tức tới phụ thân hắn đã tử vong, còn có thể là tin tức giả, nếu là phượng sông càn xem tướng nhìn ra, vậy khẳng định không có giả!

	"Vâng, gia gia!"

	Phong Hoài Viễn thần sắc bi phẫn rời đi.

	Phong gia lão tổ nhìn về phía Lăng Tiêu thành phương hướng, lông mày của hắn chăm chú nhăn lại.

	"Đem chí cao đã tử vong tin tức truyền cho Thiên Hữu, để Thiên Hữu cẩn thận một chút, đồng thời để Thiên Hữu khởi động Uông gia bên trong mật thám điều tra chí cao nguyên nhân cái chết!"

	Phong gia lão tổ nói.

	"Vâng, chủ nhân!"

	7, 8 tuổi tiểu hài âm thanh vang lên.

	Phong gia lão tổ trên tay hòe mộc thủ xuyến bên trong, một cái Quỷ Vương nhanh chóng rời đi.

	Tốc độ của nó rất nhanh, người bình thường không nhìn thấy nó.

	Thái dương này lại còn không có xuống núi, có thể đối Quỷ Vương tới nói vấn đề không lớn.

	Không bao lâu này một cái Quỷ Vương liền đến Phong gia gia chủ bây giờ ẩn tàng khu vực.

	"Tam thúc chết rồi?"

	Phong Thiên Hữu sắc mặt đại biến.

	"Đúng vậy, chủ nhân để ngài cẩn thận một chút, mặt khác khởi động Uông gia bên trong mật thám điều tra!"

	"Tốt!"

	Phong Thiên Hữu hít sâu một hơi nói.

	Tới Quỷ Vương ẩn tàng.

	Rất nhanh Phong Thiên Hữu liền lấy bí ẩn con đường truyền ra tin tức, Uông gia bên trong mật thám lặng yên khởi động.

	Phong gia nằm vùng mật thám tiến vào Uông gia đã có mười mấy năm, tại Uông gia hạ nhân bên trong địa vị không thấp.

	Uông Trung Nghĩa xuống phong khẩu lệnh, hắn thân vệ tự nhiên sẽ không truyền ra tin tức, nhưng Phong gia mật thám có thể gián tiếp thu hoạch được một chút tin tức.

	Tỉ như nói Phong Chí Cao tiến vào thư phòng!

	"Đồ chết tiệt!"

	Được đến tình báo, Phong Thiên Hữu trong lòng chửi mắng.

	 Uông gia gia chủ cùng Phong Chí Cao cùng một chỗ tiến vào thư phòng, sau đó không đến bao lâu thư phòng không hiểu thấu đốt lên, trong này không có vấn đề liền trách!

	Phong Thiên Hữu phán đoán, hẳn là  Uông gia gia chủ dùng thủ đoạn gì giảm xuống Phong Chí Cao thực lực.

	Phong Chí Cao phát giác được dị thường lúc,  Uông gia gia chủ bạo khởi giết người!

	"Đem tin tức cáo tri gia gia a!"

	Phong Thiên Hữu trầm giọng nói.

	"Vâng, gia chủ!"

	Giấu ở bên này Quỷ Vương nói.

	Bây giờ đã đến ban đêm, càng thêm thuận tiện nó hành động, tới lui vô thanh vô tức!

	Phong gia lão tổ nhận được tin tức đồng thời không có kỳ quái.

	Kết quả như vậy cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm.

	Chỉ là hắn không biết, vì cái gì  Uông gia gia chủ muốn giết bọn hắn Phong gia người!

	Phong gia lão tổ làm sao biết, người căn bản cũng không phải là Uông Trung Nghĩa giết.

	Hắn là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được!

	......

	Thiên Huyền đế cung.

	"Bệ hạ, vừa mới nhận được tin tức, Phong gia Phong Chí Cao chết ở Uông gia bên trong."

	Lam Thấm báo cáo.

	Uông gia buôn lậu quân khí, cái này Phượng Khinh Vũ đã biết, Cẩm Y vệ tại bí mật giám sát Uông gia, chuyện như vậy căn bản là không thể gạt được Cẩm Y vệ tai mắt.

	Phượng Khinh Vũ trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

	Phong Chí Cao đi Uông gia nàng không kỳ quái, Uông gia người làm cái gì giết hắn, này Phượng Khinh Vũ cũng nghĩ không ra!

	"Chẳng lẽ là Phong Chí Cao biết Uông Trung Nghĩa cái gì bí mật?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	"Lam Thấm, Tiêu Phàm phía bên kia đâu, có cái gì tình huống dị thường?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Nàng ban ngày thời điểm liền đạt được tin tức, Tiêu Phàm lộ ra ánh sáng Phong gia!

	Phong gia rất nhiều người bây giờ bị giam lỏng bên trong, Phong Thiên Hữu bọn hắn hẳn là không còn dám nhằm vào bách tính, nhưng Phong Thiên Hữu bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chơi chết Tiêu Phàm.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Thiên Duyên các bên kia rất bình thường."

	"Ừm!"

	Phượng Khinh Vũ gật gật đầu khoát tay áo.

	Tiêu Phàm nơi đó không có việc gì liền tốt, Phong Chí Cao chết tại Uông gia, đây là một chuyện tốt!

	Một đêm trôi qua, Tiêu Phàm ngủ rất say.

	Còn làm một cái mộng đẹp.

	Còn cùng Phượng Khinh Vũ nằm đến trên một cái giường, đáng tiếc đằng sau mộng không rõ ràng.

	"Ai, lúc nào mới có thể đem nàng dâu cưới trở về."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	【 tích phân +27586 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Một ngày tâm tình tốt, từ hệ thống tích phân gia tăng bắt đầu!

	"Hệ thống, đây là hôm trước một nhóm kia ăn chơi thiếu gia cống hiến tích phân a?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Ngày hôm qua một nhóm kia lúc này còn tại dưới lầu, bọn hắn tích phân còn không có kết toán.

	"Đúng vậy túc chủ!"

	Hệ thống nói.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi tích phân, nguyên lai có hơn 8 vạn điểm, hôm qua hoa 1 vạn hối đoái Võ Đế cấp thực lực, tăng thêm hơn 27.000, tích phân khó khăn lắm 9 vạn tám.

	"Lão bản ngài tỉnh."

	"Lão bản, ngoài cửa Lương gia tụ tập rất nhiều người."

	Tiêu Phàm từ trong phòng đi ra, Liễu Ngọc Trần đến Tiêu Phàm trước mặt cung kính nói.

	"Lại tới?"

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày, Liễu Ngọc Trần vội vàng mở ra Thiên Duyên các đại môn.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Thiên Duyên các bên ngoài xác thực Lương gia tới rất nhiều người, nhưng lần trở lại này bọn hắn cũng không phải nháo sự.

	Bọn họ chạy tới rất nhiều người lặng yên quỳ ở nơi đó.

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngài cho chúng ta Lương gia chủ trì công đạo."

	"Tiêu thiên sư, chúng ta tìm tới Phong gia, Phong gia người căn bản cũng không nhận, bọn hắn còn nói ngài là nói hươu nói vượn, căn bản cũng không có bất kỳ chứng cứ!"

	Lương gia không ít người nhao nhao mở miệng.

	"Cút!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm mà nói.

	Ban đầu mắng hắn yêu đạo, hôm qua rất nhiều người lại đến tìm phiền phức, bây giờ cầu hắn?

	Muộn!

	Lương gia một số người tâm thái hắn rõ ràng.

	Hôm qua hắn vạch ra tới, quan phủ phương diện đồng thời không có phủ nhận, lại thêm Phong gia bị thần võ Cấm Vệ quân vây quanh, bọn hắn đã tin tưởng loại thuyết pháp này.

	Có thể tìm Phong gia náo, Phong gia người có thể chiều hắn nhóm?

	Phong gia người bị giam lỏng tâm tình vốn là ác liệt, Lương gia người đi qua, không động vào một cái mũi tro mới là lạ!

	"Tiêu thiên sư, ngươi là người tốt, ngươi giúp nhiều người như vậy, van cầu ngài giúp chúng ta một tay Lương gia!"

	"Tiêu thiên sư, van cầu ngài!"

	Lương gia rất nhiều người dập đầu nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía trong đó làm cho lớn tiếng nhất cái kia, hắn nhìn một chút mặt của đối phương cùng nhau.

	"A, các ngươi là nghĩ tới ta giúp đỡ các ngươi từ Phong gia nơi đó vớt một số lớn bồi thường, sau đó các ngươi phân gia?"

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Lương gia dòng chính cơ bản chết sạch, phân Lương gia tài sản, bọn hắn liền có thể phân đến rất nhiều.

	Nhưng bọn hắn còn muốn từ Phong gia trên người kéo xuống một miếng thịt tới!

	Lương gia người là Phong gia giết, yêu cầu bồi thường cũng là không phải không được.

	Có thể tìm hắn làm cái gì?

	Phong hiểm hắn tiếp nhận, chỗ tốt Lương gia người cầm, nào có dạng này chuyện tốt?

	"Tiêu thiên sư, ngài liền tốt người làm đến cùng, giúp chúng ta triệt để tra rõ ràng a!"

	Lương gia có người nói.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Quan phủ tự nhiên sẽ tra rõ ràng, Lương gia người cũng sẽ không chết oan, nhưng khuyên các ngươi, đừng nghĩ từ mãnh thú trên người cắt thịt!"

	"Đến lúc đó các ngươi Lương gia lại chết càng nhiều người, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi!"

	Nói xong, Tiêu Phàm trở về Thiên Duyên các nội quan lên cửa.

	Nửa canh giờ trôi qua, Tiêu Phàm ăn rồi bữa sáng, giúp ba mươi hoàn khố thiếu gia giải khai Địa Ngục Hình Ấn.

	Thiên Duyên các đại môn mở ra, Lương gia những người kia lại còn quỳ gối bên ngoài.

	Rất nhiều khách nhân đã tới, bọn hắn nghị luận ầm ĩ.

	Tiêu Phàm bị phát cáu, Lương gia những người này, là thầm nghĩ đức bắt cóc hắn a.

	Hắn có cái rắm nghĩa vụ nhất định phải hỗ trợ!

	"Chờ sau đó, các ngươi khoan hãy đi!"

	"Giúp ta một việc như thế nào? Lương gia những người này nếu như không đi, các ngươi hỗ trợ hung hăng đánh bọn hắn một trận!"

	Tiêu Phàm đối chừng ba mươi cái chuẩn bị rời đi hoàn khố thiếu gia nói.

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, bọn hắn từng cái hai mắt tỏa ánh sáng!

	Tiếp nhận lâu như vậy Địa Ngục Hình Ấn bọn hắn biệt khuất cực kỳ, đang nghĩ hảo hảo mà phóng thích phóng thích.

	"Tiêu thiên sư, mặc dù tối hôm qua trôi qua rất thảm, nhưng ngươi chuyện này bổn thiếu giúp!"

	"Ta cũng giúp!"

	Đám người nhao nhao mở miệng.

	Lương gia quỳ những tên kia liền vội vàng đứng lên, bọn hắn một cái so một cái chạy thật nhanh.

	Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

	Bọn gia hỏa này, đều không phải kẻ tốt lành gì!

	Lương gia như thế đối đãi, muốn chút mặt đều không có ý tứ lại tới đạo đức bắt cóc hắn.
Kết chương.