Chương 185 : Trúc cơ thành công.
Nhưng con đường tu chân, cho tới bây giờ đều là một tòa Kim Tự Tháp.

	Này liền chú định con đường này mỗi một bước, đều sẽ có người ngã xuống.

	Những cái kia nhận lấy Trúc Cơ đan, nhưng trúc cơ thất bại người, không thể nghi ngờ liền thành trên con đường này đá lót đường.

	Mà lại một khi trúc cơ thất bại, tựu mang ý nghĩa đồng thời cũng mất đi tham gia "Ngũ Ngục huyễn cảnh" thí luyện tư cách, trên cơ bản cũng liền tuyên cáo con đường tu hành đoạn tuyệt.

	Cái này cũng là cực kì bất đắc dĩ một kiện, cuối cùng, dù cho đối với năm đại tông môn tới nói, tu chân tài nguyên cũng là có hạn, Trúc Cơ đan càng là vô cùng trân quý, mỗi một hạt Trúc Cơ đan đều đại biểu cho một lần sinh mệnh tiến hóa cơ hội.

	Cũng chính là bởi vì Trúc Cơ đan thưa thớt, tựu chú định một người gần như không có khả năng được ban cho cho nhiều hạt Trúc Cơ đan.

	Cho dù là linh căn tư chất ngoại môn đệ tử cũng là như thế, bất quá có được linh căn tư chất ngoại môn đệ tử, chỉ cần được đến một hạt Trúc Cơ đan, thành công trúc cơ xác suất còn là rất lớn.

	Đương nhiên, nếu như là Thiên Linh Căn, dù cho không dùng Trúc Cơ đan, cũng là có rất lớn xác suất có thể trúc cơ thành công.

	Nhưng loại thiên tài này vĩnh viễn đều đúng vậy số ít.

	Đối với Đan Thảo Sơn phần lớn ngoại môn đệ tử tới nói, đều chạy không thoát dựa vào Trúc Cơ đan trúc cơ con đường này.

	Ngắn ngủi trong một tháng, Đan Thảo Sơn tựu nhiều hơn mấy chục vị Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đây là hơn một trăm vị thông qua địa quật thí luyện được đến Trúc Cơ đan cùng thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện được đến Trúc Cơ đan trong mọi người bộc lộ tài năng mười mấy người.

	Đương nhiên, hai cái này còn có một chút người là trùng điệp, chẳng những thông qua địa quật thí luyện, đồng thời cũng thông qua Ngũ Ngục huyễn cảnh thí luyện, từ đó giống như Tiêu Lâm, một người độc chiếm hai hạt Trúc Cơ đan.

	Loại người này, thành công trúc cơ xác suất không thể nghi ngờ xa cao chỉ lấy được một hạt Trúc Cơ đan tu sĩ.

	Thời gian một năm, nhiều ra hơn mười vị Trúc Cơ kỳ tu chân giả, đối Đan Thảo Sơn tới nói tự nhiên là một kiện chuyện vui, bất quá Đan Thảo Sơn các cao tầng cũng hết sức rõ ràng, lần này sở dĩ một thoáng nhiều ra hơn mười vị Trúc Cơ kỳ đệ tử, chủ yếu là đuổi kịp địa quật thí luyện mở ra duyên cớ.

	Mà tại sau này trong thời gian, mỗi năm có thể ra mấy cái Trúc Cơ kỳ đệ tử cũng rất không tệ.

	Những cái kia thành công trúc cơ ngoại môn đệ tử, tự nhiên là cao hứng bừng bừng nhận lấy tông môn phúc lợi, sau đó rời đi sinh hoạt thật lâu chân núi, hoặc là đi sườn núi những cung điện kia, hoặc là liền là đi ngoài núi mở ra chính mình động phủ.

	Một tháng sau, theo những này thành công trúc cơ đệ tử ly khai, toàn bộ Đan Thảo Sơn tầng dưới chót lần nữa bình tĩnh lại.

	. . .

	Nhắm mắt ngồi ngay ngắn ở trong thạch thất Tiêu Lâm mở mắt, hai vệt thần quang lóe lên liền biến mất.

	Hắn nhìn chăm chú trong thạch thất vách tường, qua hồi lâu, khắp khuôn mặt là kinh nghi bất định chi sắc.

	Liên tiếp phục dụng hai hạt Trúc Cơ đan, trải qua một tháng đóng cửa đột phá, cho tới bây giờ, Tiêu Lâm vậy mà cũng không nói lên được là thành công hay là thất bại.

	Phục dụng hai hạt Trúc Cơ đan, trải qua một tháng đóng cửa trùng kích bình cảnh về sau, bây giờ Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng rất nhiều, mà lại trong đan điền pháp lực cũng biến thành khí dịch đan xen sền sệt trạng thái.

	Chiếu theo Tiêu Lâm từ truyền pháp lầu những cái kia Trúc Cơ kỳ tiền bối chỗ được đến tin tức, tựa hồ chỉ có đương trong đan điền pháp lực tất cả đều biến thành thể lỏng về sau, mới xem như trúc cơ thành công.

	Tiêu Lâm nghĩ nửa ngày, mới suy đoán chính mình bây giờ trạng thái hẳn là truyền thuyết kia bên trong luyện khí mười một tầng,

	Cũng được xưng là nửa trúc cơ trạng thái, nếu như lại có một hai hạt Trúc Cơ đan, Tiêu Lâm tin tưởng mình tuyệt đối có thể lập tức bước vào Trúc Cơ kỳ.

	Loại cảm giác này nhượng Tiêu Lâm có chút khó chịu, này liền giống một người tại trong sông bơi lội, mắt thấy liền đến bên bờ, chân lại đột nhiên căng gân.

	"Xem ra là thời điểm luyện chế Trúc Cơ đan." Đang trầm tư chốc lát về sau, Tiêu Lâm tự lẩm bẩm.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lần nữa nhắm mắt lại, chỉ chốc lát sau, hắn tựu xuất hiện ở linh mộc không gian bên trong.

	Nhìn lấy trước mắt xanh um tươi tốt Tử Linh hoa, Tiêu Lâm một mực âm trên mặt cuối cùng là có tiếu dung, hắn từ một bên túi trữ vật bên trong lấy ra một đống hộp ngọc, bắt đầu ngắt lấy Tử Linh hoa cùng Địch Trần Thảo.

	Trọn vẹn bận rộn hơn một canh giờ, mới đem hai loại luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược tài ngắt lấy tốt, chứa vào một cái túi trữ vật bên trong.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm đi tới trung ương mầm cây nhỏ phía trước, gảy nhẹ phiến kia nộn lá, ra linh mộc không gian.

	Lần nữa về đến thạch thất Tiêu Lâm đứng lên, hắn ly khai thạch thất, trực tiếp hướng Thanh Trúc Phong giữa sườn núi mà đi.

	Tại Thanh Trúc Phong giữa sườn núi, có mấy toà địa hỏa phòng, chuyên môn dùng để cho thuê cho trong tông môn đệ tử luyện đan cùng luyện khí sử dụng, Tiêu Lâm sở dĩ không có đi Thanh Đan Phong linh điền bên trên luyện đan thất, chủ yếu là lo lắng cho mình luyện chế Trúc Cơ đan quá trình bị vị kia Đào sư thúc phát hiện.

	Cứ việc vị này Đào sư thúc rất ít tới linh điền, nhưng vì để phòng vạn nhất, Tiêu Lâm còn là quyết định thuê một cái địa hỏa phòng, dùng để luyện chế Trúc Cơ đan, mà lại hắn còn có thể trực tiếp ở bên trong đột phá.

	Tại nộp một trăm khối hạ phẩm linh thạch về sau, Tiêu Lâm tiến vào thạch thất, tại thông qua dài dằng dặc hành lang về sau, đi tới một cái trong lòng núi, rơi xuống đoạn Long Thạch về sau, cái này lòng núi xem như cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

	Loại này địa hỏa phòng cực kì ẩn nấp an toàn, rất nhiều Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử trúc cơ lúc, đều sẽ lựa chọn tới đây địa hỏa phòng bên trong bế quan.

	Tiêu Lâm lựa chọn cái này địa hỏa phòng là cái này mấy cái địa hỏa phòng bên trong địa hỏa rất là ổn định một cái, mà lại Tiêu Lâm trực tiếp hoa một trăm khối hạ phẩm linh thạch, thuê nửa năm thời gian.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, thời gian nửa năm đầy đủ chính mình luyện chế ra Trúc Cơ đan đồng thời trúc cơ thành công.

	Nhìn lấy trước mắt địa hỏa trì, cái này địa hỏa trì chính là một cái hơn một xích vuông lỗ nhỏ, phía trên che kín một khối đen thui bên trong có chút ửng hồng kim loại.

	Tiêu Lâm hơi điểm nhẹ khối kia đen thui kim loại, đen thui kim loại nhất thời bay lên, vững vàng rơi tại một bên.

	Từ cái kia hơn một xích vuông trong lỗ nhỏ phun ra màu đỏ sậm ngọn lửa, toàn bộ trong lòng núi nhiệt độ thoáng cái tăng lên không ít.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái bên hông túi trữ vật, một tòa ngân quang lóng lánh lò luyện đan bay ra, rơi tại lỗ nhỏ phía trên, văng lên một mảnh khói bụi.

	Nhìn thoáng qua không ngừng bị làm nóng Tử Luyện Ngân Lô, Tiêu Lâm yên lặng từ túi trữ vật bên trong đem luyện chế Trúc Cơ đan dược liệu từng cái lấy ra, bày ra ở bên cạnh trên đất trống.

	Sau đó Tiêu Lâm khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, tiến vào minh tưởng trạng thái.

	. . .

	Ba tháng sau, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm nhìn xem bên cạnh mình ba cái bình ngọc, trong tay hắn nắm lấy một hạt to bằng trứng bồ câu xanh biếc linh đan, toàn bộ lòng núi đều bị một cỗ nhàn nhạt mùi thơm bao phủ, thấm vào ruột gan.

	Tiêu Lâm nhưng là nhìn xem ba cái bình ngọc, trên mặt lộ ra một chút phiền muộn chi sắc.

	Ròng rã thời gian ba tháng, Tiêu Lâm luyện chế ra không dưới năm mươi lô Trúc Cơ đan, mà cái thành công ba lô, hết thảy hai mươi mốt hạt Trúc Cơ đan.

	Cái này xác suất thành công nhượng Tiêu Lâm xấu hổ không thôi, nếu là địa quật thí luyện về sau, luyện chế Trúc Cơ đan nhiệm vụ giao cho mình đi làm, chỉ sợ năm đại tông môn trực tiếp bị đứt đoạn truyền thừa , dựa theo trước mắt hắn xác suất thành công đến xem, còn không đủ nửa thành.

	Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng Tiêu Lâm lại cũng không đau lòng, cứ việc luyện chế Trúc Cơ đan xác suất thành công thấp nhượng hắn xấu hổ, nhưng cuối cùng luyện chế được hai mươi mốt hạt Trúc Cơ đan, đầy đủ chính mình trúc cơ sử dụng.

	Tiêu Lâm đầu tiên là đem Tử Luyện Ngân Lô thu vào, đem bắn tung tóe khắp nơi đều là cặn thuốc cũng thanh lý một lượt về sau, mới lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, suy nghĩ một chút về sau, từ bên cạnh trong bình ngọc đổ ra một hạt Trúc Cơ đan, nhẹ nhàng bỏ vào trong miệng. . .

	Một tháng sau.

	Tiêu Lâm khống chế lấy Thất Nhận Trảm, bay lượn tại trong mây, hai đầu lông mày tinh thần phấn chấn, cảm thụ thể nội bàng bạc pháp lực, nhìn phía xa trên biển mây phong cảnh, Tiêu Lâm không cấm ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

	Tiếng gào vang vọng giữa thiên địa, Tiêu Lâm chu vi mấy chục trượng phạm vi bên trong Bạch Vân cũng tại trong tiếng gào lăn lăn lộn lộn, tứ tán biến mất.

	Hơn nửa tháng phía trước, tại ăn vào thứ ba hạt Trúc Cơ đan về sau, Tiêu Lâm trong đan điền pháp lực cuối cùng là đều biến thành thể lỏng, mà trong khoảnh khắc đó, Tiêu Lâm cảm thấy một trận hoảng hốt, sau đó hắn tựu kinh ngạc phát hiện, thiên địa tại hắn cảm giác bên trong phát sinh biến hóa.

	Hết thảy tất cả trong mắt hắn đều trở nên rõ ràng lên, theo Tiêu Lâm nhìn tới, mình trước kia, trước mắt liền phảng phất bị người che chắn một tầng rưỡi trong suốt cửa sổ giấy, mặc dù có thể thấy rõ lại luôn có chút mơ hồ.

	Mà bây giờ, Tiêu Lâm chỉ cần nguyện ý, liền tại phía xa mấy chục trượng bên ngoài trùng kêu kiến gọi thanh âm đều nghe rõ ràng.

	Tại bước vào Trúc Cơ kỳ một khắc này, Tiêu Lâm linh thức chi lực cũng điên cuồng tăng vọt, trước kia chỉ có thể bao phủ ba mươi trượng phạm vi, khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, khoảng cách này thoáng cái mở rộng đến hai ba trăm trượng bên ngoài, điều này nói rõ hắn linh thức chi lực tối thiểu tăng lên hơn gấp mười lần.

	Không những như vậy, khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, Tiêu Lâm trong Đan Điền pháp lực, so với Luyện Khí kỳ đại viên mãn, cũng hùng hậu chí ít gấp mười, hiện tại Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch, vì sao vị kia Tuyết Lĩnh chín hung đệ nhất lấy từ Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên tay trốn được tính mệnh mà lấy làm tự hào.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, lấy bây giờ chiến lực của mình, nghĩ muốn diệt sát một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, dù cho không sử dụng Linh khí, một cái sơ cấp pháp thuật là đủ đem hắn hóa thành tro bụi.

	Loại sinh mạng này tầng thứ đề thăng mang tới thoải mái cảm giác nhượng Tiêu Lâm say mê trong đó, thật lâu không cách nào tự kềm chế.

	Trúc cơ về sau, Tiêu Lâm đã có thể đột phá Đan Thảo Sơn cấm bay cấm chế, có thể ngự khí phi hành, có thể nói, cái này cũng là Đan Thảo Sơn cho trong tông môn Trúc Cơ kỳ đệ tử một hạng đặc quyền.

	Khống chế lấy Thất Nhận Trảm, Tiêu Lâm hóa thành một đạo dài mười mấy trượng to lớn màu xanh sẫm quang hoa hướng Thanh Đan Phong mà đi.

	Trúc cơ về sau, Tiêu Lâm trong tay Thất Nhận Trảm cuối cùng là có thể phát huy ra mười thành uy lực, loại kia ngự sử lên thông thuận cảm giác, nhượng Tiêu Lâm rất là thư thái.

	Cơ hồ là trong chốc lát, mấy chục dặm đường núi gào thét mà qua, Tiêu Lâm rơi tại Công Đức Điện phía trước trên quảng trường.

	Nhìn đến Tiêu Lâm từ trên trời giáng xuống, cách gần đó mấy tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử cùng nhau khom mình hành lễ, miệng hô "Tiền bối.", mà cách khá xa cũng không khỏi đầy mặt hâm mộ nhìn xem Tiêu Lâm, cái này khiến Tiêu Lâm lòng hư vinh cảm thấy thỏa mãn.

	Gương mặt lạnh lùng, Tiêu Lâm nhàn nhạt nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp hướng Tàng Trân Điện mà đi.

	Tiến vào Tàng Trân Điện, Tiêu Lâm nghênh ngang lướt qua xếp hàng rất nhiều Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử, đi tới trước cửa sổ.

	Cửa sổ người kia nhìn đến Tiêu Lâm vậy mà không xếp hàng, đi thẳng tới cửa sổ, trên mặt vừa muốn lộ ra bất mãn chi sắc, nhưng ở hắn cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân tản mát ra khổng lồ linh áp về sau, lập tức sắc mặt trắng nhợt, trên mặt cũng gạt ra một bộ tiếu dung.

	"Nguyên lai là tiền bối, không biết tiền bối có gì phân công?"

	Bên cạnh xếp hàng Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tại cảm ứng được Tiêu Lâm trên người Trúc Cơ kỳ tu giả khí tức về sau, đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, cuống quýt tránh ra vị trí, đồng thời đối Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	Lạnh lùng nhìn người kia một chút, vẻ mặt của người nọ biến hóa tự nhiên thu hết Tiêu Lâm trong mắt, trong lòng mừng thầm đồng thời, từ tốn nói: "Bản tọa vừa mới đột phá, hiện tại là tới thay đổi lệnh bài."

	Nói, Tiêu Lâm đem chính mình mặt kia ngoại môn đệ tử lệnh bài ném tới.

	"Thì ra là thế, tiền bối xin chờ một chút." Trên mặt vẻ hâm mộ lóe lên một cái rồi biến mất, người kia vội vàng cầm Tiêu Lâm ngoại môn đệ tử lệnh bài, tiến vào phía sau trong thạch thất đi.
Kết chương.