Chương 25: Là ngươi quá yếu

	Một đường đi ra Phượng Khúc Thành, Chu Hào hướng ngoài thành sơn lâm đi đến.

	Bóng đêm chính nồng, chỉ có trên trời cao ánh trăng chiếu rọi ra ánh sáng nhạt.

	Núi rừng bên trong một mảnh tĩnh mịch, Chu Hào đi tới đi tới, tựa hồ cảm giác có chút không đúng, lập tức tăng nhanh bộ pháp.

	Nhưng hắn vô luận như thế nào tăng thêm tốc độ, sau lưng y nguyên có tiếng bước chân đuổi theo, mà lại càng ngày càng gần.

	Chu Hào chỉ có thể dừng bước, đứng tại trong rừng, đem mình lôi đao gọi ra, cảnh giác quay đầu, quát: "Ai!"

	Sau lưng rừng, Lâm Tễ Trần đi ra.

	"Muốn mạng của ngươi người."

	Chu Hào nhìn thấy Lâm Tễ Trần Thiên Diễn Kiếm Tông quần áo, mí mắt cú sốc, hoảng hốt không thôi.

	Còn tưởng rằng Thiên Diễn Kiếm Tông phái số lớn nhân mã theo đuổi giết hắn.

	Cũng thấy nhìn bốn phía, Chu Hào phát hiện chỉ có Lâm Tễ Trần một cái.

	Mà lại cảm giác được đối phương chỉ là cái luyện khí sơ kỳ thái điểu...

	"Nguyên lai là cái nhỏ ma cà bông, ngươi cho rằng là cái Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử liền có thể tìm ta báo thù a? Lão tử nhìn ngươi là sống ngán!"

	Lời nói này ra, Lâm Tễ Trần thì càng xác định đối phương chính là người hắn muốn tìm.

	Chu Hào dẫn đầu động thủ, hắn sợ Lâm Tễ Trần đằng sau còn có giúp đỡ chạy đến, muốn tranh thủ thời gian giải quyết hắn sau đó đi đường.

	Chu Hào thân hình phi tốc bức ép tới, bắp thịt toàn thân căng cứng, trong tay trắng chói lưỡi đao hướng Lâm Tễ Trần chém tới.

	Lâm Tễ Trần trên tay cũng không phải tay không tấc sắt, một thanh trường kiếm màu đỏ nắm trong tay.

	Đợi Chu Hào lưỡi đao chém tới, Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, hướng bên khẽ quấn.

	Hắn rất nhẹ nhàng tránh thoát Chu Hào một đao kia trảm.

	Điều này nói rõ tốc độ của mình so Chu Hào cái này luyện khí hậu kỳ tu sĩ nhanh hơn.

	Chu Hào vi kinh, nhưng cũng không chịu dừng tay, thân trên khom người xuống, mượn nhờ trước đó một đao kia thế, về cổ tay mãnh vung mạnh.

	Lưỡi đao vẽ ra trên không trung nửa tháng tròn.

	Lôi đao lại lần nữa tới gần, trên đao hàn ý lẫm liệt.

	Lâm Tễ Trần lúc này không còn lựa chọn trốn tránh, mà là nhấc lên Xích Vân kiếm, lưỡi kiếm đối lưỡi đao.

	Chỉ nghe kim thiết chạm vào nhau thanh âm, hỏa hoa tóe lên.

	Chu Hào tại lực đạo bên trên cũng không phải là đối thủ của Lâm Tễ Trần, bị đánh đến đạp đạp lui lại.

	Hắn không dám tin nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Đây không có khả năng, ngươi chỉ là luyện khí sơ kỳ, vì sao lại có như thế cường hãn khí lực?"

	"Không phải ta quá mạnh, mà là ngươi quá yếu." Lâm Tễ Trần trào phúng.

	Chu Hào giận tím mặt, lại không lưu thủ, thôi động thể nội linh khí, hội tụ trong tay chuôi này lôi trên đao.

	Lôi đao hàn quang phần phật, lưỡi đao bên trên càng là tràn ngập lên một tầng tinh hồng chi sắc.

	"Cuồng đao trảm!"

	Một đạo lăng lệ cường hãn ánh đao màu đỏ ngòm, cắt vỡ không khí, dưới ánh trăng trong sáng trong rừng chợt lóe lên.

	Ngay tại đao quang sắp chạm đến Lâm Tễ Trần thân thể trước một cái chớp mắt, một nửa trong suốt thuẫn che đậy xuất hiện trước người hắn.

	Đang!

	Đao quang chạm đến lấy thuẫn khoác lên, thuẫn che đậy tiêu tán, mà đao này chỉ riêng cũng cùng theo bị triệt tiêu mất.

	Lâm Tễ Trần bình yên vô sự, không có nhận nửa điểm tổn thương.

	"Cái này Linh thuẫn kỹ năng thật sự là dùng tốt."

	Lâm Tễ Trần tự nhủ, cái này thuẫn che đậy dĩ nhiên chính là Nam Cung Nguyệt đưa cho hắn Tụ Linh ngọc bội tự mang kỹ năng.

	Bất quá cái này Linh thuẫn kỹ năng cần thời cơ nắm chắc rất tinh chuẩn, không phải rất khó phát huy tác dụng.

	Lâm Tễ Trần vừa mới bóp chuẩn thời cơ thử một chút kỹ năng này, lần thứ nhất phóng thích liền thành công.

	Cuồng đao trảm bị cản.

	Chu Hào khẽ giật mình, sau đó rất nhanh đoán được trên người đối phương tất có phòng ngự tính pháp bảo, trong mắt vẻ tham lam hiển thị rõ.

	"Không nghĩ tới ngươi bảo bối vẫn rất nhiều, xem ra là trong tông môn tương đối được sủng ái, ngoan ngoãn giao ra trên thân đồ vật, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một đầu mạng nhỏ."

	Lâm Tễ Trần phảng phất nhìn đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn, nói: "Ai cho ngươi dũng khí?"

	"Vậy liền đem mệnh lưu lại đi!"

	Chu Hào cũng không còn nói nhảm, lần nữa vung đao chém tới.

	Lôi đao trong tay hắn vung vẩy đến kín không kẽ hở, lăng lệ kình phong đem trong rừng lá rụng cào đến bay múa loạn giương.

	Lâm Tễ Trần nhìn ra, đây chính là gia hỏa này đao pháp.

	Tâm huyết dâng trào muốn thử xem phòng ngự của mình cao bao nhiêu Lâm Tễ Trần, cố ý không có trốn tránh, để Chu Hào nắm lấy cơ hội, một đao bổ vào cánh tay hắn bên trên.

	"Chưa trúng đích!"

	Chu Hào đao đình trệ trên không trung, ánh mắt ngu ngơ.

	Hắn một đao kia, liền đối phương quần áo đều không có vạch phá, thậm chí ngay cả vết đao đều không có lưu lại.

	"Đây không có khả năng. . . Ngươi mới luyện khí sơ kỳ. . . Không có khả năng! Ta không tin!"

	Chu Hào nổi giận gầm lên một tiếng, không tin tà hắn một lần nữa huy động cương phong đao pháp, đao quang thướt tha, không ngừng trảm trên người Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tùy ý hắn chặt, chỉ cần bảo vệ mình nhược điểm bộ vị không bị đánh ra nhược điểm tổn thương.

	Lâm Tễ Trần dùng cánh tay cùng phía sau lưng ngăn trở Chu Hào lưỡi đao.

	"Chưa trúng đích!"

	"Chưa trúng đích!"

	"Chưa trúng đích!"

	. . .

	Chu Hào càng chặt càng hoảng hốt, hắn phát hiện, mình căn bản không phá được người này phòng ngự.

	Lập tức, trong lòng bắt đầu sinh ý niệm trốn chạy.

	Chu Hào kỳ thật thật tặc im lặng, tiểu tử này không phải kiếm tu a?

	Kiếm tu không nên là chủ tu công kích tổn thương sao, vì cái gì người này tựa như là chủ tu phòng ngự hòa thượng. . .

	Chu Hào lại không tâm ham chiến, giả bộ lần nữa vung ra một đao, thân hình lại lập tức hướng về sau rút lui.

	"Uy, ngươi chém uổng ta lâu như vậy, liền muốn chạy? Nghĩ đến có chút đẹp a?"

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, không còn chơi đùa, trong tay Xích Vân kiếm giơ lên một vòng kiếm ảnh, một chút liền phá vỡ Chu Hào bả vai.

	Chu Hào trên vai bỗng nhiên thấm tiên huyết, rất nhanh nhiễm ẩm ướt vạt áo của hắn.

	"-90!"

	Tùy ý một kiếm liền để hắn thấy máu, Lâm Tễ Trần thấy được đối phương tin tức, hắn cảm giác đối thủ cũng quá yếu đi.

	【  tán tu: Chu Hào 】

	【  chức nghiệp: Đao tu 】

	【  cảnh giới: Luyện khí hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 2550/2550 】

	【  lực đạo: 32 】

	【  niệm lực: 30 】

	【  phòng ngự: 28 】

	【  tốc độ: 36 】

	【  trang bị: Linh Phẩm · lôi đao 】

	【  đao pháp: Cương phong đao pháp (tiểu thành) 】

	【  võ kỹ: Cuồng đao trảm (mới học) 】

	【  thân pháp: Xuyên vụ trùng (tiểu thành) 】

	Nhìn thấy đối phương cái này thuộc tính, Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán, rất yếu!

	Đối phương luyện khí hậu kỳ đều chỉ có như thế điểm bảng, hắn luyện khí sơ kỳ thực lực đã nghiền ép đối thủ.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm tu 】

	【  cảnh giới: Luyện khí sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 2300/2300 】

	【  pháp lực: 2100/2100 】

	【  lực đạo: 37 】

	【  niệm lực: 22 】

	【  phòng ngự: 48 】

	【  tốc độ: 42 】

	【  hội tâm: 7 】

	【  hộ tâm: 5 】

	【  kiếm thuật tư chất: +5% 】

	【  thân pháp: Hư ảnh bộ (mới học 0%) 】

	【  tâm pháp: Thiên Diễn tâm kinh (mới học 0%) 】

	【  trang bị: Linh - Kiếm Tông phục sức, Linh - Xích Vân kiếm, Linh - Tụ Linh ngọc bội, Linh - nhẫn trữ vật 】

	Có Thiên Diễn tâm kinh toàn chiến đấu thuộc tính 5% tăng thêm, Lâm Tễ Trần chiến đấu bảng mạnh hơn.

	Đây vẫn chỉ là hắn luyện khí sơ kỳ thuộc tính, đối phương đã là hậu kỳ.

	Tán tu chính là tán tu, không nắm chắc uẩn căn cơ, cũng không có tông môn tài nguyên, cũng khó trách yếu như vậy gà.

	Duy chỉ có Chu Hào có được Lâm Tễ Trần còn chưa học được công pháp và linh kỹ.

	« Bát Hoang » bên trong kỹ năng giai đoạn trước đại thể chia làm năm loại.

	Tâm pháp, thân pháp đều rất dễ lý giải.

	Còn có chính là công pháp, cũng chính là nghề nghiệp cơ sở bí pháp, thí dụ như đao tu chính là đao pháp, kiếm tu chính là kiếm pháp.

	Trừ cái đó ra, còn có võ kỹ, linh kỹ, tuyệt kỹ, thần thông.

	Võ kỹ thuộc về tài mọn có thể, linh kỹ thuộc về đại chiêu kỹ năng, chỉ có trúc cơ mới có thể tu luyện.

	Tuyệt kỹ cùng thần thông thì càng mãnh liệt, yêu cầu cũng càng cao.

	Trước mắt Luyện Khí cảnh người chơi, chỉ có thể tu luyện võ kỹ, linh kỹ cũng còn không luật học.

	Chu Hào trúng một kiếm về sau, biểu lộ đã không có vừa rồi thong dong.

	Lâm Tễ Trần thế công lại lần nữa đánh tới, hắn chỉ có thể kiên trì tiếp chiến.

	Mấy hơi thở, Chu Hào trên thân nhiều bốn năm chỗ kiếm thương.

	Trong đó một kiếm càng là lưu tại bộ ngực hắn bên trên, phát động nhược điểm cũng chính là hội tâm tổn thương.

	HP một chút rơi mất mấy trăm điểm.

	. . . .
Kết chương.