Chương 81 : Bắt đầu thi.
Ngoài cửa sổ một mảnh đen nhánh, bình minh trước giờ khắc này nhất hắc nhất ám lạnh nhất, bên trong khách sạn thường ngày ngủ say học sinh thư sinh giờ phút này cũng thu thập một mới, mang hảo bản thân vật ra cửa.

	Là thiêu thân dập lửa

	Hay là phượng hoàng niết bàn

	Đây là quyết định mỗi người sau này số mạng bắt đầu một ngày, Đại Minh tháng hai thi Huyện bắt đầu, bên trong khách sạn đi ra học sinh thư sinh hoặc là lo âu bất an hoặc là hả lòng hả dạ, dĩ nhiên cũng có mặt vô biểu tình, gợn sóng không sợ hãi.

	Chu Bình An vào lúc này cũng ra cửa, mang theo một đống lớn vật, cùng dọn nhà tựa như: Trong bọc hành lý có một vô trong da thỏ thảm tử, một mỏng nhục tử; nói một số lớn giỏ trúc, bên trong tất cả đều là phóng ăn uống, mứt, bánh ngọt, đồ ăn chín, thịt kho tàu, ly nước vân vân linh lang nơi nơi; dĩ nhiên giấy và bút mực cũng là tất không thể thiếu.

	Chu Bình An dù sao mới mười ba tuổi, vóc dáng không cao, mang theo nhiều đồ như vậy, cũng mau che không thấy được người, giống như cá vụng về rùa đen cõng xác tựa như.

	Còn lại ra cửa học sinh thư sinh thấy Chu Bình An rối rít cười nhạo kỳ sở mang vật quá nhiều, bọn họ phần lớn mang tương đối khinh tiện, cũng có người cũng mang theo rất nhiều thứ, nhưng không có một giống như Chu Bình An như vậy mang nhiều như vậy.

	Đối với đồng hành học sinh thư sinh cười nhạo, Chu Bình An đối với lần này làm như không nghe.

	Đi ngang qua đại đường lúc, Chu Bình An có chút giật mình phát hiện đại bá Chu Thủ Nhân đang cùng mấy vị khác học sinh nhàn nhã điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon ăn được, một chút cũng không có động thân ý tứ, đồng hành còn lại học sinh thư sinh đều là hâm mộ nhìn bọn họ, đại bá Chu Thủ Nhân bọn họ cũng rất hưởng thụ mọi người chú ý, hâm mộ.

	"Trệ nhi, chớ cần khẩn trương, lần này không trúng không sao, lại làm thêm kinh nghiệm, ngày sau còn dài."

	Đang hưởng thụ chúng nhân hâm mộ đại bá Chu Thủ Nhân, thấy được mang theo cõng một đống lớn vật cháu trai Chu Bình An, trên mặt càng đắc ý hơn, dùng trưởng bối thuyết giáo giọng thuyết giáo.

	Cái này còn không có thi đâu, thế nào liền há mồm ta không trúng, ngậm miệng thêm kinh nghiệm, Chu Bình An nhìn một bộ trưởng bối hảo tâm thuyết giáo đại bá Chu Thủ Nhân, trong lòng một vạn đầu thảo nê mã gào thét mà qua.

	"Đại bá vì sao chưa động thân?" Chu Bình An đạm thanh hỏi.

	Nghe được Chu Bình An nghi ngờ, đại bá Chu Thủ Nhân giống như là một hơi uống ba chén đốt rượu tựa như, cũng mau phiêu, mặt cũng kích động hồng hồng, nhưng lại cố làm một bộ không có gì dáng vẻ.

	"Đại bá đã là đồng sinh vậy, thi Huyện, phủ thử chẳng hề dùng tham gia nữa, chỉ đợi tham gia viện thử vậy."

	Đại bá Chu Thủ Nhân một gỡ hàm râu, đầy mặt kiêu ngạo, chờ nhìn Chu Bình An hâm mộ ghen tỵ hận.

	"Nga, kia Trệ nhi đi trước." Chu Bình An đối đại bá kiêu ngạo một chút cũng không thèm để ý, nhàn nhạt trả lời một câu, liền cõng bọc hành lý theo chúng nhân đi ra cửa.

	Liền nga một tiếng nha. . .

	Chờ Chu Bình An hâm mộ ghen tỵ hận đại bá, mặt mờ mịt nhìn Chu Bình An rời đi bóng lưng.

	Chu Bình An theo chúng nhân đi trước thi Huyện thi điểm, thi điểm thiết ở huyện nha một chỗ không xa tập thị, thi trong lúc tập thị quan dừng thanh quét sạch sẽ, đáp xếp đặt một khổng lồ thi bằng, tọa Bắc triều Nam. Nhất nam có vật viên môn, vòng lấy mộc lưới, có một đại viện, viện bắc vì cửa chính, gọi "Long Môn", Long Môn sau làm một đại viện, cung thí sinh lập viện chờ kêu tên. Lại bắc có ba gian đại sảnh, trung gian vì quá đạo, quan chấm thi ngồi tây gian, mặt đông điểm danh. Lại bắc có rất nhiều đơn giản nhiều đứng hàng chỗ ngồi, cung thí sinh sáng tác.

	Thi bằng trước có năm đội nha dịch ở trước cửa chính, kiểm tra học sinh thư sinh chứng minh cùng với tùy thân sở mang hành lễ, kiểm tra rất cẩn thận: Chăn nệm không thể có trong, vớ phải là một tầng, quần áo cũng phải là có hủy đi phùng, nghiễn đài cũng không thể quá dày, bánh ngọt cũng phải muốn cắt ra. . .

	Nha dịch kiểm tra như vậy cẩn thận, chính là sợ gắp mang ăn gian, tránh cho ngày sau bị truy cứu trách nhiệm.

	Phía trước có không ít thi học sinh mang vật không hợp cách, may mắn cũng không có bị tra được gắp mang ăn gian, không hợp cách vật chẳng qua là nha dịch đống ở cửa, người cũng liền tiến vào.

	Khoa cử thi đã nhiều năm như vậy, ăn gian xử phạt cũng rất nghiêm trọng, ít nhất Chu Bình An xếp hàng chờ khoảng thời gian này không có phát hiện tra ra cái gì gắp mang ăn gian vật.

	Cùng hiện đại an kiểm tựa như, Chu Bình An mang một đống lớn tất cả mọi thứ cũng bị mở ra kiểm tra, đồ ăn chín mứt đều bị nha dịch thiết vừa vặn có thể cửa vào.

	Như vậy một đống lớn vật không có có một cái không hợp cách, không chỉ có là chờ nhìn chuyện tiếu lâm học sinh rất giật mình, chính là kiểm tra nha dịch có chút ít giật mình.

	Tiến vào cửa chính sau, thì có hơi thông văn mực tiểu lại kiểm tra đối chiếu Chu Bình An thân phận lý lịch, đối chiếu sau dẫn Chu Bình An đi một chỗ đất trống, nơi đó đã có bốn vị tuổi chừng hai mươi thư sinh chờ, đây chính là Tôn lão phu tử đồng làm bảo bốn vị thí sinh. Bốn người này tự cho mình rất cao, trao đổi lẫn nhau, không có một để ý tới Chu Bình An, bọn họ cũng lòng biết rõ Chu Bình An là Tôn lão phu tử tìm tới đủ số.

	Mấy người biểu hiện, Chu Bình An nhìn ở trong mắt, vốn chào hỏi ý tưởng cũng tan thành mây khói, ngây ngô đứng ở nơi đó chờ.

	Đại sắc khoái bình minh thời điểm, ăn mặc quan bào huyện thái gia đến, chờ học sinh thư sinh xôn xao đứng lên, để cho trông chừng trật tự nha dịch có chút cật lực.

	Quá nhiều người, Chu Bình An còn trẻ vóc dáng lùn, lăng là không có thấy rõ ràng huyện thái gia dáng dấp ra sao.

	Thông qua người chung quanh trao đổi, Chu Bình An biết huyện thái gia đại thể nói một trận khuyến khích thoại, sau đó liền nói lần này thi sự tình, lần này thi Huyện cộng thi bốn tràng loại vân vân, kỳ thực thi Huyện thi bốn tràng có thể thi năm tràng cũng có thể, có quan huyện quyết định, lần này thi bốn tràng, Chu Bình An cũng là hỉ văn nhạc kiến.

	Lại sau đó huyện thái gia rời sân, quan lại liền bắt đầu điểm danh, từ mấy vị nha dịch lớn tiếng thuật lại huyện thái gia thoại, để cho chúng học sinh nghe được.

	Đã lâu Chu Bình An mới nghe được tên của mình, theo cùng bản thân cùng nhau bị Tôn lão phu tử làm bảo mấy vị thư sinh cùng nhau đi vào trong.

	Trong sân lập có hồ đèn giấy bài, dễ dàng thấy rõ, Chu Bình An theo mấy người tiến vào trung đình đại đường, theo mấy người về phía trước diện mạo tựa như quan chấm thi người chắp tay hành lễ.

	"Thượng Hà thôn người Lý Lan Sơn, từ lẫm sinh Tôn Hoành Chí làm bảo." Trong bốn người một người tiến lên, nhận lấy một phần quyển thi cao giọng xướng bảo.

	Sau đó Chu Bình An liền nghe được Tôn lão phu tử thanh âm truyền tới, "Lẫm sinh Tôn Hoành Chí bảo."

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Tôn lão phu tử ngồi ở đại đường một chỗ, cùng Tôn lão phu tử ngồi chung một chỗ còn có mấy người.

	Nghe được Tôn lão phu tử xác nhận sau, quan chấm thi gật đầu ý bảo, sau đó có một tiểu lại dẫn Lý Lan Sơn đi trường thi dự thi.

	Chu Bình An ở trong năm người người cuối cùng xướng bảo, Tôn lão phu tử ứng bảo sau, Chu Bình An liên cùng Tôn lão phu tử ánh mắt trao đổi cơ hội cũng không có, liền bị tiểu lại dẫn đi thi tràng dự thi.

	Cũng có thể hiểu được, nhiều như vậy thí sinh cùng làm bảo lẫm sinh cũng phải đi quá trình này đâu, thời gian rất gấp.

	Chu Bình An trong tay cuốn phong trên có chỗ ngồi số, Đinh Sửu. Cái này là dựa theo ngày kiền địa chi bài bố, nhưng nhìn quán số Ả Rập chữ Chu Bình An đối với lần này hay là mờ mịt rất, thật may là có tiểu lại đưa tới chỗ ngồi, nếu không tìm ngồi đều là một món chuyện phiền toái.

	Bên trong sân xếp đặt mười đứng hàng đơn giản chỗ ngồi, một trương bàn dài, một cái ghế, chỉ lần này mà thôi.

	Chu Bình An ngồi ở chỗ ngồi, tương giấy và bút mực nhất nhất dọn xong, sau đó mới mở ra bài thi.

	Bài thi có tơ hồng hoành đường thẳng cách, cộng hơn mười trương, mỗi trang mười hai hành mỗi hành hai mươi chữ, ngoài ra còn có hai tấm giấy trắng là làm thảo ra dùng.

	Chẳng qua là lại cũng không nhìn thấy đề thi đề mục, Chu Bình An có chút nghi ngờ, đang muốn giơ tay ý bảo hỏi thăm quan chấm thi, lại thấy có mấy vị nha dịch dùng bài đèn tuần hành bên trong sân, hai vị nha dịch cũng lực giơ lên cao một đại ván gỗ tử lưu động biểu diễn, bản tràng thi đề mục chính là dính vào trương đại ván gỗ thượng.

	Thì ra là như vậy, Chu Bình An bừng tỉnh ngộ.
Kết chương.