Chương 48 : Truy tập.
Một ngày tu chỉnh, Lục Diệp cảm giác mấy ngày liền tu hành mang tới mỏi mệt quét sạch sành sanh, là thời điểm hướng Linh Khê ba tầng cảnh xuất phát!

	Hắn không có vội vã phục dụng Linh đan, mà là trước thôi động tự thân linh lực định vị thứ mười chín khiếu vị trí.

	Bây giờ hắn Linh Khê tầng hai cảnh, linh lực so với hai tháng trước lớn mạnh dư dả nhiều lắm, cho nên định vị linh khiếu vị trí cũng lộ ra càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Không đến thời gian một nén nhang, hắn liền tìm được thứ mười chín khiếu vị trí.

	Cho đến lúc này, hắn mới lấy ra một quả Uẩn Linh Đan ăn vào, luyện hóa đan lực, dẫn đạo tự thân linh lực hướng mười chín khiếu linh khiếu bích chướng xung kích đi qua.

	Sau ba ngày, hao phí gần Thập Nhất hạt Uẩn Linh Đan, thứ mười chín khiếu tràn đầy.

	Kết quả này nằm trong dự liệu.

	Thành tựu Linh Khê cảnh trước đó, hắn khai khiếu tần suất đại khái là ba ngày Nhất khiếu, phải hao phí Linh đan sáu hạt.

	Đến Linh Khê một tầng cảnh, khai khiếu tần suất không có quá đại biến hóa, mỗi mở Nhất khiếu hao phí Linh đan trở nên nhiều hơn, đại khái muốn tám chín hạt dáng vẻ.

	Bây giờ Linh Khê tầng hai cảnh, tiêu hao lại có chỗ gia tăng, đã tới Thập Nhất hạt, về thời gian y nguyên không có quá đại biến hóa, nguyên nhân chủ yếu là tu vi cao, luyện hóa Linh đan hiệu suất vậy tăng lên một chút.

	Nhìn như vậy đến, tu vi cảnh giới càng cao, về sau khai khiếu phải hao phí Linh đan thì càng nhiều.

	Dưới mắt hắn còn thừa lại hai mươi hạt Linh đan, hẳn là có thể lại mở lưỡng khiếu.

	Lục Diệp yên lặng tính toán một cái, nếu như theo như ba ngày Nhất khiếu tần suất để tính, tự mình mở đến ba trăm sáu mươi khiếu, vậy sẽ phải trọn vẹn một ngàn lại tám mươi thiên!

	Kết quả này để hắn âm thầm líu lưỡi, hắn không biết tu sĩ khác là như thế nào tu hành, nhưng mình này tu hành tốc độ cũng không chậm, nhưng dù cho như thế, muốn tu đi tới Linh Khê chín tầng cảnh, vậy cũng muốn gần ba năm thời gian.

	Sau đó mấy ngày, Lục Diệp chân không bước ra khỏi nhà, thẳng đến cuối cùng một quả Linh đan hao hết, hắn mới đi ra khỏi sơn động.

	Kết quả cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, linh khiếu mở đến hai mươi mốt khiếu, cũng không tràn đầy.

	Muốn tu hành đến hai mươi bảy khiếu, vậy liền tối thiểu nhất còn muốn gần bảy mươi hạt Uẩn Linh Đan, trong tay hắn khoáng thạch bây giờ chỉ còn lại Nguyên Từ Khoáng, cái khác thượng vàng hạ cám khoáng thạch lúc trước hai lần giao dịch bên trong đều bán cho Thiên Cơ Thương Minh.

	Lần này được bán hai khối Nguyên Từ Khoáng, mới có thể mua về bảy mươi hạt Linh đan.

	Nửa ngày sau, Lục Diệp đi vào Thiên Cơ Thương Minh, chờ hắn trở ra thời điểm, trong túi trữ vật nhiều tám mươi mốt hạt Uẩn Linh Đan và mấy khối linh thạch.

	Thân ảnh yểu điệu đứng tại Thương Minh lầu hai chỗ cửa sổ, nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, người kia thần sắc do dự hồi lâu, lúc này mới thở dài, đưa tay điểm tại trên mu bàn tay của mình, tay kia trên lưng lập tức hiện ra một đạo ấn ký, cùng Lục Diệp trên mu bàn tay kia màu lam chiến trường ấn ký khác biệt, nữ tử trong tay ấn ký là màu vàng.

	Nàng nhẹ nhàng mở miệng, đối ấn ký ngôn ngữ vài tiếng, ấn ký biến mất không thấy.

	Chén trà nhỏ về sau, nàng đi ra Thương Minh, có quen biết người cùng với nàng chào hỏi, nàng đều mỉm cười đối mặt.

	Thanh Vân Sơn bên trong, Lục Diệp hướng phía sơn động phương hướng chạy vội, hắn không biết có phải hay không là ảo giác của mình vẫn là như thế nào, rời đi Thanh Vân phường thị về sau hắn liền có một loại cảm giác là lạ.

	Thế nhưng là đến cùng quái chỗ nào quá, hắn cũng không nói lên được.

	Thẳng đến mới trong rừng lượn quanh mấy cái vòng lớn, hắn chợt phát hiện có một thân ảnh tại hắn phụ cận ẩn hiện, nhưng mà còn không đợi hắn thấy rõ, thân ảnh kia liền biến mất không thấy.

	Mình bị để mắt tới rồi? Lục Diệp lập tức cảnh giác lên.

	Hắn mỗi lần ra vào phường thị đều cực kỳ cẩn thận, nhất là đường về thời điểm, trước đó hai lần còn không có gì đó ngoài ý muốn, lần này thế mà được không hiểu tu sĩ theo dõi, cái này khiến hắn có chút không hiểu, không rõ ràng này đuổi theo mình người là chuyên môn tìm đến mình vẫn là ngẫu nhiên gặp.

	Nếu là cái sau thì cũng thôi đi, nếu là cái trước, vậy thì có chút ý vị sâu xa.

	Cũng may tốc độ của đối phương không phải rất nhanh, Lục Diệp toàn lực hành động phía dưới, người kia muốn đuổi theo hắn có chút khó khăn, như thế xem ra, tu vi của đối phương vậy không cao lắm.

	Cái này cũng không khó lý giải, có thể tại chiến trường vòng ngoài ẩn hiện tu sĩ, tu vi đều cao không đến đi đâu.

	Chính nghĩ như vậy thời điểm, hậu phương bỗng nhiên linh lực phun trào, ngay sau đó một cỗ ý lạnh đánh tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cây Băng Lăng phá không mà tới, chớp mắt liền đến trước mắt.

	Lục Diệp kinh hãi, vội vàng quay người, rút kiếm chém ra, linh lực thôi động ở giữa, trường kiếm phá vỡ kia Băng Lăng, tán toái ý lạnh trải Lục Diệp một mặt.

	Thụ kia Băng Lăng lực trùng kích ảnh hưởng, Lục Diệp chân đứng không vững, thân thể ngăn không được về sau lảo đảo mấy bước, hắn thuận thế lộn một thoáng, lúc này mới một lần nữa đứng vững thân hình, làm chật vật đến cực điểm.

	Nhưng mà chờ hắn đứng dậy lúc, kẻ đánh lén đã nhào đến phụ cận, kia là cái niên kỷ so với hắn lớn hơn mấy tuổi nam giới, mặt trắng không râu, hai con trên lỗ tai treo hai nắm đấm lớn vòng tai, hơi có chút dị vực phong tình hương vị.

	Trong tay hắn nắm lấy vũ khí giống như đao như kiếm, so với bình thường kiếm muốn lâu một chút, cũng chỉ có bình thường thân đao một nửa độ rộng, nhìn cùng trong truyền thuyết Tú Xuân Đao có chút giống nhau.

	Thừa dịp Lục Diệp mới đứng dậy, kia trắng nõn nam tu một đao đánh xuống.

	Vội vàng phía dưới, Lục Diệp căn bản không kịp thôi động Phong Duệ linh văn gia trì trường kiếm, chỉ có thể nhấc kiếm đi cản.

	Keng một tiếng, ánh lửa văng khắp nơi, Lục Diệp hổ khẩu tê rần, trường kiếm trong tay cơ hồ thoát bay ra ngoài, hắn cũng bị một đao kia ép thân hình nhún xuống, suýt nữa quỳ rạp xuống đất.

	"Ồ?" Trắng nõn nam giới có vẻ hơi ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lục Diệp lại chặn hắn súc thế mà phát một kích.

	Ngay tại hắn cảm thấy kinh ngạc lúc, Lục Diệp trường kiếm trong tay đã rời ra vũ khí của hắn, một kiếm hướng bộ ngực hắn chỗ đâm tới.

	Trắng nõn nam giới gặp không sợ hãi, trường đao nhẹ nhàng run lên mấy lần, Lục Diệp còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền cảm giác trên cánh tay tê rần, đâm ra đi trường kiếm cũng biến thành không có lực đạo, được đối phương nhẹ nhõm tránh thoát.

	Một kiếm này đâm vào không khí, dẫn đến Lục Diệp thân hình nghiêng về phía trước, một vệt đao quang khắc sâu vào tầm mắt, Lục Diệp khắp cả người phát lạnh, chỉ cảm thấy khí tức tử vong đập vào mặt.

	Keng. . . Một tiếng, trường đao bổ vào Lục Diệp ngực, nhưng không có chém trúng nhục thể cảm giác, ngược lại đem Lục Diệp đánh bay ra ngoài.

	Lại nhìn Lục Diệp, trên thân bao phủ một tầng Kim Quang, chính là tầng này Kim Quang bảo vệ lấy hắn, để hắn miễn ở trọng thương vận rủi! Lại là hắn phát giác tự mình không phải là đối thủ, vội vàng lấy ra một tấm phòng ngự dùng Linh phù đập vào trên thân.

	"Kim Thân phù?" Trắng nõn nam giới tròng mắt có chút đỏ, cũng không phải ghen ghét Lục Diệp có Linh phù có thể dùng, mà là này Linh phù vốn nên là chiến lợi phẩm của hắn, lại bị Lục Diệp dạng này uổng phí hết, để hắn cảm thấy đau lòng.

	Bất quá hắn bởi vậy xác định, tự mình đạt được tình báo không sai, cái này Linh Khê tầng hai cảnh tán tu quả nhiên tài lực phong phú, bằng không nào có Linh phù có thể dùng, phải biết, tùy tiện một tờ linh phù giá trị đều là mười mấy hai mươi khối linh thạch, tu sĩ cấp thấp ở giữa tranh đấu sẽ rất ít xuất hiện sử dụng Linh phù tình huống, phần lớn người đều không có cái nào tài lực, nhiều lắm là liền là chuẩn bị bên trên một hai trương khẩn cấp dùng.

	Nhìn xem Lục Diệp trên thân bao phủ Kim Quang, trắng nõn nam giới về sau phiêu thối mấy trượng, một tay cầm đao, một tay bấm niệm pháp quyết, theo khóe miệng của hắn câu lên một vệt giễu cợt, mắt trần có thể thấy linh lực tại đầu ngón tay hắn bên trên hội tụ.
Kết chương.