Chương 843 : Minh hữu.
Nói đến đây, Hỏa Quyền đã có chút ít lệ nóng doanh tròng. Tuy rằng hắn đối với Đường Tam hiểu cũng không đủ khắc sâu, nhưng mà, hắn lại thực khẳng định, trước mặt vị này chính là Thần Cách, dù là không phải cường đại Thần Cách, nhưng Thần Cách vị là giả không.

	Có thể giải quyết Hỏa Thần quyền trượng vấn đề, cũng chỉ có Thần Cách.

	Đây cũng là vì sao như vậy khi Đường Tam vận dụng Hải Thần chi lực trấn áp Liệt Dương Vương về sau, hắn lập tức liền trở mặt nguyên nhân.

	Nơi này là Nham Tương Xích Hải, dù là Đường Tam là Thần Cách, hắn kỳ thật cũng là không sợ. Ít nhất thủ hộ ở gia viên không có vấn đề gì cả, hơn nữa Đường Tam là Hải Thần, Hải Thần cùng Hỏa Thần tuy rằng không phải đối lập, nhưng Hải Thần khống chế càng nhiều cũng là Thủy nguyên tố, Hỏa Thần lực lượng đối với Hải Thần đúng là không có gì trọng dụng. Cho nên, hắn cũng không lo lắng Đường Tam ngấp nghé. Dưới loại tình huống này, nếu như có thể thông qua trao đổi từ Đường Tam nơi đây đạt được khôi phục Hỏa Thần quyền trượng năng lực cùng trợ giúp đương nhiên là tốt nhất.

	Đường Tam nhìn xem hắn khẩn thiết ánh mắt,nói ∶" ta vừa mới nói, ta nguyện ý giúp giúp quý tộc là không ràng buộc. Người trước cũng nghe Liệt Dương Vương đã từng nói qua, nhân loại ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, chính là nô lệ cùng phụ thuộc thân phận, tuy rằng nhân loại có khổng lồ số lượng, nhưng thiếu khuyết trước thiên phú, chỉ có thể ở Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc áp bách dưới giãy giụa muốn sống. Ta mặc dù là từ cái khác vị diện mà đến, nhưng ta cũng là nhân loại, cho nên, ta hy vọng trong tương lai ta rời đi vị diện này trước, có thể trợ giúp nơi đây nhân loại chính thức có được chính mình phồn diễn sinh sống năng lực, có thể thủ hộ chính mình, có thể trở nên cường đại. Cho nên, ta lần này đi ra, ở Vô Tận Lam Hải bên trên đi dạo, chính là tìm kiếm là nhân loại chế tạo thiên phú cơ hội."

	"Ở đi vào Nham Tương Xích Hải về sau, ta là thực cảm thụ đến phần này cơ hội tồn tại. Ta đã có chỗ hiểu ra. Người tâm tình ta đều minh bạch, đầu tiên, ta hẳn là có thể đủ trợ giúp Hỏa Thần quyền trượng ổn định Thần Tính, tuy rằng không cách nào khôi phục lại đã từng Hỏa Thần trình độ, nhưng so với hiện tại nhất định sẽ có không nhỏ tăng lên. Ta cũng biết vì vậy mà trả giá một ít một cái giá lớn, nhưng cái này không sao, chỉ cần người cho phép ta tại đây Hỏa nguyên tố cực là dồi dào chỗ tu luyện một đoạn thời gian, thì có thể đền bù ta tiêu hao. Tiếp theo, ta hy vọng có thể đại biểu nhân loại cùng Hỏa Lê tộc ký kết minh ước hẹn, trở nên là minh hữu. Đương nhiên, hiện tại nhân loại còn nhỏ yếu, còn không tính cái như vậy. Nhưng mà, ta tin tưởng, dùng ta đối với nhân loại nhận thức, không lâu tương lai, nhân loại tổng có cường đại lên thời điểm. Hy vọng đến lúc đó, Hỏa Lê tộc có thể thủy chung đứng ở nhân loại bên này, trở nên là nhân loại minh hữu, ta cũng đại biểu nhân loại hướng người tỏ vẻ, tương lai nếu như nhân loại thực ngay giữa cường đại lên, cũng đến vĩnh viễn là Hỏa Lê tộc bằng hữu."

	Nghe Đường Tam khẩn thiết lời nói, Hỏa Quyền biểu hiện trên mặt trở nên càng phát ra phấn khởi đứng lên, " cái này, cái này đương nhiên là không có vấn đề. Người nói người ở không lâu tương lai sẽ rời đi nơi đây, ngài là phải phản hồi đã từng Thần Giới sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói ∶" là, đợi đến lúc ta khôi phục tu vi về sau, ta sẽ phản hồi ta đã từng thế giới. Đây cũng là ta đối với vị diện này Vị Diện Chi Chủ hứa hẹn qua. Nếu không lời nói, hắn căn bản sẽ không cho phép ta đột phá hoàn hồn cấp, Thần Cách trở về vị trí cũ."

	"Người đã từng Thần Giới còn có Hỏa Thần sao?" Hỏa Quyền vội vàng hỏi nói.

	Đường Tam gật gật đầu, nói ∶" tự nhiên là có."

	Hỏa Quyền run giọng nói ∶" có thể thỉnh ngài chỗ ở Thần Giới Hỏa Thần chiếu cố tộc ta? Tộc của ta nguyện Vĩnh Sinh thờ phụng."

	Đường Tam ngẫm lại, nói ∶" đại làm dẫn tiến là khẳng định không có vấn đề. Nhưng mà, hiện tại các ngươi lại phải gặp phải mấy vấn đề. Trong đó vấn đề lớn nhất liền là tới từ ở Pháp Lam tinh vị diện, vị diện này phi thường cường đại, ngươi hẳn là cũng có thể cảm giác được. Mặc dù không có Thần Cách, nhưng vị diện này cường giả lại có thể bằng vào dồi dào tài nguyên tu luyện tới thập nhị giai trình độ, nếu như không phải vị diện áp chế, thậm chí còn có đột phá khả năng. Pháp Lam tinh Vị Diện Chi Chủ kỳ thật dã tâm rất lớn, hắn tiềm thức, là phải đem trọn cái Tinh Cầu trực tiếp tiến hóa thành là Thần Giới. Dưới loại tình huống này, nếu có mặt khác Thần Giới đã đến, thậm chí phải để cho nơi đây chủng tộc trở nên là quyến giả, ngươi nhận thức là, Vị Diện Chi Chủ sẽ cho phép tình huống như vậy phát sinh sao? Đến lúc đó, các ngươi liền nguy hiểm."

	Đường Tam kế liên tiếp nói ∶" còn có chính là, ta cái vị diện Hỏa Thần, chưa hẳn liền thích hợp các ngươi chỗ tín ngưỡng lực lượng. Hỏa cùng Hỏa giữa cũng là có chỗ bất đồng. Cho nên, ta cũng không đề nghị ngươi chuyển biến tín ngưỡng, dù là đều là Hỏa Thần, khác nhau cũng là không nhỏ."

	Hỏa Quyền có chút mờ mịt nói ∶" chúng ta phải làm gì mới tốt?"

	Đường Tam trầm giọng nói ∶" ta đáp ứng qua nơi đây Vị Diện Chi Chủ, tương lai chờ ta rời đi phản hồi Thần Giới chỗ ở của ta về sau, ta sẽ đem một vị  hậu đại  của ta đưa tới, một vị không có ta gia tộc Thần Tính truyền thừa, nhưng lại có gia tộc thiên phú hậu đại. Chờ hắn đã đến về sau, nhất định sẽ dẫn dắt nhân loại trở nên cường đại lên, cũng xem như là kéo toàn bộ Tinh Cầu tiến hóa cơ hội mà tồn tại, đến lúc đó, toàn bộ vị diện thì có hướng Thần Giới tiến hóa khả năng. Vị diện tiến hóa, tất nhiên sẽ sinh ra rất nhiều Thần Tính cùng Thần Cách vị, mà thời điểm, mới là Hỏa Lê tộc thực ngay giữa cơ hội, các ngươi đến đản sinh ra thuộc về chính các ngươi Hỏa Thần."

	Nghe Đường Tam lời nói này, Hỏa Quyền ánh mắt nhưng có chút ảm đạm xuống, cười khổ một tiếng, nói ∶" điều này thật sự là quá gian nan. Vị diện tiến hóa, có lẽ cần phải nghìn năm, vạn năm a."

	Đường Tam lại lắc đầu, "Sẽ không bao lâu. Ta đại khái tính toán qua,  ước hẹn trong vòng ba trăm năm, đây hết thảy sẽ xuất hiện. Cụ thể ta phải làm như thế nào hiện tại không thể nói cho ngươi, nhưng hy vọng ngươi tin tưởng ta. Mà cái này đối với Hỏa Lê tộc mà nói, cũng là một lần trọng yếu cơ hội."

	Hỏa Quyền ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú Đường Tam, " người cần ta làm cái như vậy?"

	Đường Tam nói ". Rất đơn giản, cùng nhân loại kết thành liên minh, hơn nữa không cần nếu hiện tại. Tương lai, khi hậu đại của ta đã đến thời điểm, hy vọng Hỏa Lê tộc có thể không tiếc hết thảy ủng hộ hắn. Để cho hắn tại cái vị diện này thực ngay giữa lớn lên. Như vậy, tương lai Pháp Lam tinh tiến hóa, tất đến thực hiện. Đến lúc đó, Pháp Lam tiến hóa, Hỏa Lê tộc tất ra Hỏa Thần."

	Ba trăm năm, nếu như chẳng qua là ba trăm năm lời nói, đối với Hỏa Lê tộc mà nói, hoàn toàn tới kịp a! Hỏa Quyền chính mình thậm chí cũng còn có thể sống thêm bên trên ba trăm năm.

	"Tốt, miện hạ có thể nguyện cùng ta tộc ký kết khế ước hẹn!" Hỏa Quyền trầm giọng hỏi nói.

	Đường Tam gật gật đầu, nói ". Có thể."

	Hỏa Lê tộc, đây là một việc vô cùng đặc thù mà cường đại chủng tộc. Nhân loại quật khởi, vẻn vẹn bằng vào chính mình lực lượng là xa xa không đủ, Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc quá mức cường đại. Hầu như tập trung tất cả Hoàng giả, như vậy lực lượng để cho nhân loại căn bản cũng không có chống lại khả năng. Cho nên, Đường Tam tại chính mình trước khi rời đi, nhất định phải là nhân loại tận khả năng nhiều tụ tập một ít minh hữu, để cho nhân loại trước dùng mượn lực phương thức đến bảo hộ chính mình, lại cho đến chính mình thực đang đứng đứng lên.

	Đường Tam chậm rãi đi đến Hỏa Thần quyền trượng phía trước đứng lại, trầm giọng nói ". Ta, Hải Thần Đường Tam, hôm nay đại biểu Pháp Lam tinh nhân loại nhất mạch, nguyện cùng Hỏa Lê tộc ký kết khế ước hẹn. Song phương bình đẳng, hòa bình, cùng tồn tại, cùng có lợi. Trở nên là trọn đời minh hữu. Tương lai, khi nhân loại dẫn đầu Pháp Lam tinh thành tựu Thần Giới thời điểm, Hỏa Lê tộc nhất định có thể dẫn Hỏa Thần trở về vị trí cũ!"

	Vừa nói, hắn trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn cũng đã sáng lên, một đạo kim quang chiếu rọi mà ra, lơ lửng ở Hỏa Thần quyền trượng phía trên.

	Lập tức, màu vàng phù văn hào quang tỏa sáng, Hỏa Thần quyền trượng bản thân tản mát ra bảy màu vầng sáng cũng lập tức trở nên mãnh liệt đứng lên, Thần Khí kịch liệt rung động lắc lư lấy, giống như là biểu đạt lấy nội tâm hân hoan nhảy nhót giống như.

	Khổng lồ Thần Tính từ Đường Tam trên người tím mặt mà ra, nở rộ mãnh liệt năng lượng chấn động. Hỏa Thần quyền trượng bản thân hào quang cũng là trở nên càng ngày càng tràn đầy, hiển nhiên đối với Đường Tam Thần Tính vô cùng yêu thích, thậm chí còn mang theo sùng kính.

	Hỏa Quyền đối với Hỏa Thần quyền trượng cảm giác là rất là nhạy cảm, ở hắn trong ấn tượng, cho dù là lúc trước Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vị này bốn Thiên Hoàng Giả lúc đến đợi, Hỏa Thần quyền trượng bản thân bướng bỉnh cũng không có cải biến qua. Có thể đối diện Đường Tam, hắn nhưng là lộ ra như thế dịu dàng ngoan ngoãn, từ vừa mới bắt đầu chính là như thế, hiện tại càng là mang theo vài phần thành kính vị nói. Cái này chỉ có thể chứng minh một sự kiện, chính là Đường Tam cái này Hải Thần Thần Cách cấp độ, nhất định còn phải ở đã từng Hỏa Thần Thần Cách phía trên.
Kết chương.