Chương 948 : Hắn cố gắng sẽ có kết quả.
Mã Vân kéo Trương Anh, mới vừa xoay cua lại, đột nhiên cảm giác lấp kín tường xông tới mặt, một đạo bàng bạc bóng đen, che khuất bầu trời bao phủ toàn thân hắn, tràn đầy chèn ép cảm giác.

	Hắn cố gắng ngẩng đầu lên, chỉ thấy một trương thành thật chắc nịch mặt to đập vào mi mắt, đồng phát ra muộn thanh muộn khí thanh âm: "Mã tổng tốt!"

	Sau đó một trương bồ phiến lớn bàn tay thình lình xử ở trước mặt của hắn, trong nháy mắt đem ánh mắt của hắn cho trùm nghiêm nghiêm thật thật, cái gì cũng không thấy được.

	"Lý bộ trưởng, ngươi lúc nào thì tới ."

	Lui một bước, Mã Vân mặt nụ cười giơ tay lên, cùng trước mắt đại thủ này nắm chặt lại.

	Trước mắt hắn bức tường này, phi, vị nhân huynh này, kỳ thực không cần nhìn mặt, chỉ nhìn cái này hơn hai thước điểm, lưng hùm vai gấu khổ người, cũng liền biết là người nào.

	Ở toàn bộ Kình Thiên hệ, cái này mấy mươi ngàn trong nhân viên, có thể có cái này cái thể trạng , cũng liền nguyên Tiểu Bá Vương chuyển vận bộ trưởng, hiện Kình Thiên chuyển vận bộ trưởng, Phương tổng bạn học Lý Khải Minh .

	"Ta hôm qua mới tới."

	Nói đến đây, Lý Khải Minh lộ ra nụ cười thật thà, có chút ngượng ngùng gãi gãi cái ót, "Ta bốn ngày trước nhận được điều lệnh sau, cảm giác đến thời gian còn đầy đủ, liền thuận tiện lái xe mang theo một xe hàng, đưa đến Yến Kinh công ty con."

	Nghe lời này, Mã Vân cùng Trương Anh trố mắt nhìn nhau, trong lòng cảm khái vạn phần.

	Ngô Mậu Tài cùng Lý Khải Minh hai người, đều là Phương tổng người bên cạnh, cái này làm người chênh lệch thế nào lại lớn như vậy đâu!

	Ngô Mậu Tài cũng không cần nói, đầu óc nhỏ, gặp phải tí xíu chuyện liền nhất định phải ầm ĩ khắp thế giới đều biết, mấu chốt nhất là, người còn không thế nào thông minh, không có tự biết mình, nếu không có Phương tổng che chở, liền Ngô Mậu Tài như vậy , bị người trùm bao bố đánh hôn mê, hắn cũng không kỳ quái.

	Mà Lý Khải Minh liền không giống nhau , đơn giản chính là, cái đại nhân không ngốc đại biểu.

	Năm đó không nói tiếng nào, liền Phương tổng cũng không có nói cho, liền tự mình làm quyết định từ Lạc Châu chạy đến Hương Sơn, hơn nữa cứng rắn ba tháng liền lấy đến người ngoài ít nhất một năm mới có thể bắt được bằng lái.

	Lúc này bằng lái cũng là theo chân xí nghiệp quốc doanh, cơ quan chính phủ, chuyển vận chỗ cùng tài xế ban lão tài xế học , cùng học đồ tính chất là giống nhau như đúc, hơn nữa cũng không chỉ là học được lái xe liền phải, mấu chốt nhất là, còn phải bản thân có thể tu, có thể xử lý các loại chiếc xe xuất hiện hư, bằng không xe hư nửa đường làm sao bây giờ.

	Từ hướng này đến xem, Lý Khải Minh liền tuyệt không phải một cái gọi là vụng về ngốc nghếch, ngược lại có thể nói là lòng có gấm vóc văn chương mới đúng.

	Hơn nữa, kể từ gia nhập Tiểu Bá Vương sau, cùng Ngô Mậu Tài cả ngày la hét bản thân phải làm quan bất đồng, Lý Khải Minh một mực biểu hiện thực tế chịu làm, mỗi ngày không phải tại xe thể thao trên đường, chính là ở bảo dưỡng xe của mình, học tập một ít mới lái cùng sửa chữa kỹ xảo.

	Càng chưa bao giờ cảm thấy mình làm Phương tổng bạn học, liền nên đạt được cái dạng gì đặc quyền cùng ưu đãi.

	Đoàn Dũng Bình sở dĩ, cất nhắc làm Tiểu Bá Vương chuyển vận bộ phó bộ trưởng, mặc dù không phủ định có Phương Thần quan hệ, nhưng nhiều hơn hay là bởi vì Lý Khải Minh làm tốt.

	Dù sao Lý Khải Minh xe thể thao qua lại thời gian nhanh, trước giờ đều là chỉ có tới trước hạn, tuyệt không tới trễ vừa nói như vậy, hơn nữa các loại bừa bộn tốn hao cũng ít, tiền sửa chữa, tiền xăng đơn thứ chi phí đều là toàn công ty chỗ có tài xế trong thấp nhất.

	Thậm chí ngay cả xảy ra chuyện số lần đều là ít nhất, dù sao một cái như vậy chiều cao hơn hai thước, thể trọng hai trăm bốn năm mươi cân đại hán, cầm một xấp xỉ có nặng hai mươi, ba mươi cân cực lớn số sống tay quay, lực uy hiếp hay là có đủ, càng chưa nói Lý Khải Minh còn từ nhỏ luyện võ , bình thường đường bá, vừa thấy Lý Khải Minh xuống xe, trên căn bản thái độ liền mềm nhũn ra.

	Về phần nói gì, ở tài xế trong tương đối phổ biến vui vẻ phí, Lý Khải Minh càng là một lần cũng không có xin phép thanh toán qua.

	Không phải sao, đã thăng chức làm Kình Thiên chuyển vận bộ trưởng , còn phi muốn đích thân lái xe vận hàng tới, thật là một chút không lãng phí.

	Còn nữa, mặc dù Lý Khải Minh cùng với Phương tổng thời gian cũng không nhiều, nhưng hắn vẫn là rất rõ ràng, Phương tổng trong lòng một mực có Lý Khải Minh.

	Hơn nữa lúc ấy Phương tổng ở Tiểu Bá Vương lúc bị xe đụng, Lý Khải Minh nháo nên vì Phương tổng báo thù, cùng đối phương liều mạng chuyện, hắn cũng là có nghe thấy.

	Ngoài ra, ở Kình Thiên có rất nhiều người cũng quên Lý Khải Minh cùng Phương tổng, cũng không chỉ là cái gọi là bạn học bạn bè mà thôi, này ở Kình Thiên cũng có rất mạnh trợ lực.

	Vương Ngũ cái này thần bí giám sát thất chủ nhiệm, Tuệ Minh cái này cả ngày cùng Phương tổng như hình với bóng số một đại bảo tiêu, cũng đều là Lý Khải Minh sư huynh, cũng là Lý Khải Minh giới thiệu cho Phương tổng , càng chưa nói còn có Ngô Mậu Tài cái này ngốc hàng .

	Nhìn đang cùng Mã Vân chuyện trò vui vẻ Lý Khải Minh, mà một bên đang phòng hội nghị giúp một tay trưng bày bàn ghế, trà cụ Lý Cải Mai nhất thời có chút ghen tị, lại nhìn một cái, đang đang vùi đầu bày cái ghế Lưu Hướng Dương, không khỏi cảm giác một trận vô danh giận lên, nặng nề dậm chân một cái.

	Kể từ Phương Thần ở toàn bộ Yến Kinh khai triển làm việc ngoài giờ hạng mục, hiệu triệu Yến Kinh các lớn trường đại học cao đẳng học sinh tới Kình Thiên làm thực tập sinh, hai người bọn họ làm bạn của Phương Thần, bạn học, tự nhiên cũng liền gia nhập vào.

	Hôm nay làm Kình Thiên thành lập lễ lớn, bọn họ những thứ này không có lớp thực tập sinh nhất định là muốn đi qua làm việc .

	Nàng vốn là đến còn tốt, thậm chí vì mình nhận biết Phương Thần, bạn trai càng là Phương Thần hảo hữu chí giao mà kiêu ngạo, có loại hạc đứng trong bầy gà, bễ nghễ mọi người cảm giác.

	Mới vừa rồi đi, Lý Khải Minh theo chân bọn họ cùng nhau ở chỗ này làm việc vẫn không cảm giác được phải, nhưng bây giờ nhìn Lý Khải Minh cùng Mã Vân vị này nắm quyền lớn, ở Kình Thiên đã có thể xưng là phong cương đại lại phó chủ tịch, tổng giám đốc nói chuyện khí thế ngất trời, tiếng cười nói không ngừng, hơn nữa nhìn Mã Vân bộ dáng kia, tựa hồ đối với Lý Khải Minh còn nóng lạc vô cùng.

	Nàng lập tức cảm giác không được khá đứng lên, có chút phát giác Lý Khải Minh cùng giữa bọn họ cực lớn cái hào rộng, ý thức được Lý Khải Minh là hàng thật giá thật công ty lãnh đạo cấp cao, chẳng những so thường ngày la lối om sòm, chỉ huy bọn họ làm việc cái đó nhỏ trưởng khoa cao cả mấy cấp, đối với rộng lớn thực tập sinh mà nói càng là cao không thể chạm nhân vật lớn.

	Lưu Hướng Dương ngẩng đầu lên, thấy được bạn gái mình bộ dáng như vậy, không khỏi mặt lộ kinh ngạc hỏi: "Thế nào?"

	Lý Cải Mai hướng Mã Vân cùng Lý Khải Minh cái hướng kia, chép miệng.

	Theo Lý Cải Mai miệng nhìn sang, Lưu Hướng Dương không khỏi khóe miệng hơi vểnh, trong nháy mắt rõ ràng Lý Cải Mai đây là lại náo cái gì bậy bạ.

	"Ngươi cùng Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài đều là Phương Thần chí thân bạn bè, tất cả đều là sớm nhất bắt đầu cùng Phương Thần làm người, từ viết con số lại bắt đầu, nhưng bây giờ ngươi xem một chút Lý Khải Minh cùng Ngô Mậu Tài hai người, một là tổng công ty chuyển vận bộ bộ trưởng, một là chủ tịch thư ký, một Q3, một Q6, nhìn lại một chút chúng ta, mới T12 mà thôi, cho dù xong nghiệp, gia nhập Kình Thiên, cũng bất quá là T10, nhiều nhất T9 mà thôi, coi như là theo Ngô Mậu Tài còn sai lầm cấp năm cấp sáu, càng chưa nói cùng Lý Khải Minh so ." Lý Cải Mai oán khí bộc phát, miệng như súng liên thanh bắn quét nói.

	Nói thật, thấy được liền Ngô Mậu Tài đều đã sống được như vậy phong sinh thủy khởi, nàng nếu là không cảm thấy Lưu Hướng Dương hai năm qua cuộc sống cấp ba là đang lãng phí, là ở phạm tội, vậy thì không phải là nàng.

	Dù sao Ngô Mậu Tài là cái tài liệu gì, chỉ cần là cùng Ngô Mậu Tài từng có tiếp xúc người, cũng rất rõ ràng, Lưu Hướng Dương kém thế nào đi nữa kình cũng sẽ không liền Ngô Mậu Tài cũng không bằng.

	Mà Ngô Mậu Tài bây giờ đều đã có thể hỗn đến nước này, chớ nói chi là Lưu Hướng Dương .

	Thậm chí trong lòng nàng, liền Lý Khải Minh cũng không sánh bằng Lưu Hướng Dương, nếu không, nàng làm sao sẽ cùng Lưu Hướng Dương tốt hơn.

	Càng muốn Lý Cải Mai trong lòng lại càng phát ao ước ghen ghét, càng càng phát giác, nếu như Lưu Hướng Dương không lên hai năm qua cấp ba, cùng Ngô Mậu Tài, Lý Hướng Dương vậy thật sớm cùng Phương Thần làm, Lưu Hướng Dương cấp bậc sẽ không thua Lý Khải Minh.

	Thậm chí lại tăng một ô, ngồi một chút Mã Vân bọn họ, công ty phó chủ tịch, công ty con tổng giám đốc vị trí cũng không phải là không thể.

	Khi đó, nàng chính là phó chủ tịch bạn gái.

	"Cái này có cái gì, lớn cái có thể có địa vị bây giờ, cũng là lớn cái bản thân cố gắng vật lộn đi ra , ta cái gì cũng không làm, vẫn luôn đang đi học, bây giờ có thể tiến Kình Thiên làm thực tập sinh, liền đã coi như là khinh xuất đầu phúc." Lưu Hướng Dương không để ý vừa cười vừa nói.

	Hắn hai năm qua ở Phương Thần hun đúc hạ, đã có không ít thay đổi, như người ta thường nói ganh đua chỗ này, tính cách càng trở nên trầm ổn rất nhiều, nhìn người nhìn chuyện cũng thấu triệt rất nhiều.

	Hơn nữa bởi vì hai năm qua, cha mẹ hắn đại bằng món ăn bán càng ngày càng tốt, quy mô càng ngày càng lớn, khiến cho hắn sinh hoạt đầy đủ sung túc rất nhiều, hắn đã không như quá khứ, để ý như vậy tiền quyền danh lợi các loại chuyện.

	Còn nữa, hắn còn có một cái rất lớn ưu thế, đó chính là, Phương Thần là bằng hữu của hắn, bạn tốt, đồng cam cộng khổ hoạn nạn qua huynh đệ, y theo hắn đối Phương Thần hiểu, chỉ cần hắn cố gắng đi làm, vậy hắn khổ cực liền nhất định sẽ không uổng phí, nhất định có người có thể thấy được trong mắt.

	Đây cũng là hắn vì sao hai năm qua, chợt thay đổi rất nhiều, cố gắng học tập, cuối cùng vậy mà có thể thi đậu hai bản nguyên nhân.

	Có chút người sở dĩ không muốn cố gắng vật lộn, không phải bọn họ không biết vật lộn chỗ tốt, càng không phải là lười, chẳng qua là cảm thấy bản thân cho dù cố gắng , cũng không một chắc chắn sẽ gặp được hiệu quả, bận rộn nửa ngày, bất quá là công dã tràng mà thôi.

	Giống vậy, những thứ kia có tiền có thế con em quyền quý vì sao nguyện ý cố gắng như vậy, chính là bọn họ rõ ràng, bọn họ chảy xuống mỗi một giọt mồ hôi, cuối cùng cũng sẽ nở hoa kết trái, mặc dù có sẽ không thấy được có thể, nhưng cha mẹ của bọn họ nhất định sẽ làm cho người khác thấy được .

	Mà hắn có cùng Phương Thần cái tầng quan hệ này, tựa hồ cũng có thể coi là nửa con em quyền quý .

	Ý niệm động một cái, Lưu Hướng Dương đột nhiên trong lòng thở dài một cái, kỳ thực hắn sở dĩ cố gắng như vậy học tập, ý tưởng là mười phần đơn thuần , liền là muốn bản thân có năng lực, sau khi tốt nghiệp đại học có thể giúp Phương Thần một cái, dù sao Phương Thần nói cho hắn, chỉ có lên đại học, mở rộng tầm mắt, mới có cao hơn năng lực.

	Cũng liền mới có thể báo đáp Phương Thần đối ân tình của hắn.

	Mặc dù ân tình hai chữ này, hắn chưa bao giờ từng nói với Phương Thần, cảm thấy nói vậy, quá kiểu cách, nhưng trong lòng hắn một mực thì cho là như vậy .

	Nếu như không phải Phương Thần mang hắn phát tài, hơn nữa chỉ điểm cha mẹ hắn làm lớn lều món ăn, hắn tuyệt đối sẽ không có như bây giờ, mười phần hậu đãi sinh hoạt, lại không biết lấy được Lý Cải Mai cái này, hắn mơ ước bạn gái.

	Có thể nói không có Phương Thần, liền không có hắn bây giờ.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, Phương Thần mấy năm này phát triển thật sự là quá nhanh , nhanh đến căn bản không cần hắn giúp một tay, hắn cũng căn bản không giúp được gì mức.

	Bây giờ Kình Thiên là cái dạng gì tồn tại, hắn chẳng những so với cái kia thực tập sinh hiểu, thậm chí so với bình thường Kình Thiên trung tầng cán bộ còn nên biết được nhiều, dù sao trừ Phương Thần ra, hắn cùng Lý Khải Minh, Ngô Mậu Tài, Tô Nghiên liên hệ cũng chưa từng đoạn tuyệt qua.

	Mấy vị này tùy tiện nói chút gì, đều là Kình Thiên không ai biết đến bí văn.

	Năm giá trị sản xuất mấy chục tỷ, công nhân viên năm sáu mươi ngàn nhiều, sức ảnh hưởng trải rộng Hoa Hạ cùng Nga, hơn nữa chơi đều là công nghệ cao, các loại Bắc Đại, Thanh Hoa, trọng điểm đại học sinh viên vừa nắm một bó to, đây chính là hắn đối Kình Thiên nhận biết.

	Càng muốn, Lưu Hướng Dương lại càng thấy phải hắn lúc ấy lập hạ quyết tâm phải giúp Phương Thần quản lý tài chính ý tưởng, có buồn cười biết bao, lớn như vậy công ty, nhiều như vậy người tài, kia đến phiên tìm hắn một hai bản kinh tế tài chính trường học sinh viên quản lý tài chính.

	Nghe Lưu Hướng Dương cái này nói, Lý Cải Mai tấm kia gương mặt trong nháy mắt liền thanh, trong lòng thậm chí có chút bi thương cảm giác, nàng làm sao lại xui xẻo như vậy.

	Phục hồi tinh thần lại, thấy Lý Cải Mai sắc mặt đã càng phát ra khó coi, Lưu Hướng Dương vội vàng dụ dỗ nói: "Được rồi, đại bảo bối, đừng nóng giận, lớn cái có thể lên làm Kình Thiên bộ trưởng, đây đều là bản lãnh của hắn, càng là hắn nên được, tới tại chúng ta, liền đàng hoàng, vững vàng chắc chắn, từng bước một hướng phía trước đi, ta tin tưởng nên chúng ta , tóm lại là chúng ta. Hơn nữa Tô Nghiên không còn ở bên cạnh làm sống."

	Nhìn cách đó không xa, vẫn còn ở cùng ly trà trưng bày vị trí so tài Tô Nghiên, Lý Cải Mai đột nhiên cảm thấy trong lòng oán khí trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa.

	Nhìn chằm chằm Lưu Hướng Dương nhìn mấy tức, Lý Cải Mai cái này mới khẽ gật đầu một cái.

	Nàng bây giờ có chút muốn hiểu , mặc dù Lưu Hướng Dương bây giờ không sánh bằng Lý Khải Minh, thậm chí ngay cả Ngô Mậu Tài cũng không sánh nổi, nhưng là nàng lựa chọn tốt nhất.

	Mặc dù trong trường học, có không ít người bày tỏ nghĩ muốn theo đuổi nàng, nhưng bàn về điều kiện, sợ rằng cũng không bằng Lưu Hướng Dương.

	Lại không nói Lưu Hướng Dương bây giờ gia cảnh không sai, liền hướng về phía cùng Phương Thần quan hệ, đều không phải là các nàng trường học những thứ kia cuồng phong lãng điệp có thể sánh được .

	Tối thiểu, bọn họ muốn đi Kình Thiên lại không thể tùy tùy tiện tiện sẽ tới Kình Thiên a?

	Vừa nghĩ tới, bản thân những bạn học kia nghe nói nàng vậy mà có thể đi được Kình Thiên thực tập, bộ kia kinh ngạc hâm mộ bộ dáng, trong lòng của nàng cũng không khỏi thoáng qua vẻ đắc ý.

	Kình Thiên chiêu thu đại học ở trường sinh thực tập, bảo đảm không cùng học nghiệp xung đột, điều chỉnh linh hoạt thời gian, mỗi tháng còn ít nhất cho hai trăm đồng tiền tiền lương, hơn nữa nếu như sau khi tốt nghiệp chịu gia nhập Kình Thiên vậy, thực tập kỳ cũng coi như tuổi công tác chuyện này, nhưng là ở Yến Kinh toàn bộ trường đại học cao đẳng vòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	Không trễ nải học tập, còn có thể phải hai trăm đồng tiền tiền lương, mở mang kiến thức, học được bản sự chuyện tốt, đi đâu tìm đi!

	Cho nên, trừ phi một ít trọng điểm đại học, bằng không coi như là một quyển trường học học sinh, cũng phải đánh vỡ đầu, đủ xuất sắc mới có thể trở thành Kình Thiên thực tập sinh, càng chưa nói nàng cái này hai bản sinh.

	Theo nàng biết, các nàng trường học liền nàng một người ở Kình Thiên thực tập.

	Thấy vậy, Lưu Hướng Dương nhất thời cười lên, "Dù sao bàn về quan hệ, Tô Nghiên cùng Phương Thần mới là gần đây , liền Tô Nghiên cũng giấu giếm thân phận, ở nơi này làm thực tập sinh, cẩn thận chắc chắn làm việc, chúng ta còn có cái gì dễ nói ."

	Nói xong lời này, liếc mắt nhìn hai phía, thấy bốn bề vắng lặng chú ý hai người mình, Lưu Hướng Dương chỉ gò má của mình, nói: "Hôn một cái, không tức giận."

	"Muốn cho ta không tức giận, còn phải chiếm ta tiện nghi, ngươi thật là cùng Phương Thần học xấu!"

	Lời mặc dù là nói như vậy, Lý Cải Mai hay là trên mặt dâng lên nhàn nhạt đỏ bừng , lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, ở Lưu Hướng Dương trên mặt mổ một cái.
Kết chương.