Chương 4610: Hỏa long chân quyết

	"Ô" rên rỉ một tiếng, vào lúc này, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy ba vị quái vật khôi lỗi lại đem hỏa vân tước phá tan thành từng mảnh.

	Như vậy một màn, mọi người cũng không nghĩ tới, không ai từng nghĩ tới, như vậy quái vật khôi lỗi dĩ nhiên có thể cường đại đến trình độ như vậy.

	"Cái này là thứ quỷ gì." Thấy như vậy quái vật khôi lỗi, dĩ nhiên không sợ liệt hỏa đốt cháy, hơn nữa có đối kháng hỏa vân tước thực lực, điều này làm cho tất cả mọi người là giật mình.

	"Hẳn là là thượng cổ vật." Có đại giáo lão tổ tỉ mỉ đầu ma, nhìn ra một phần mánh khóe, nói rằng: "Chính là lấy cổ bí pháp luyện tế mà thành, phù văn lực bị phong tại khôi lỗi bên trong, nói rõ, luyện tế vật người, thực lực là mạnh mẽ, cực kỳ mạnh mẽ."

	"Đùng, đùng, đùng" hỏa vân tước bị xé nứt sau đó, Nhiên Không thần tử liền lùi lại vào bước, không khỏi là sắc mặt đại biến.

	Nhiên Không thần tử ở trong lòng căn bản là coi thường Giản Hóa Lang, trong mắt hắn xem ra, Giản Hóa Lang chẳng qua là vô danh tiểu bối mà thôi, tính là là có chỗ đạo hạnh, đó cũng là không đáng giá nhắc tới.

	Huống chi, hắn xuất thân từ Nhiên Không điện thần tử, tu luyện có vô song thuật, có cường đại bảo vật, chính là như vậy một cái vô danh tiểu bối, chém hắn, thì có khó khăn gì.

	Đối với Nhiên Không thần tử mà nói, nếu là có thể chém Giản Hóa Lang, vậy là ở Diệp Thính Dung trước mặt mở ra hùng phong, biểu diễn hắn thực lực cường đại, không thể có thể được đến Diệp Thính Dung nhìn với cặp mắt khác xưa, nói không chừng có thể được đến mỹ nhân ưu ái.

	Thế nhưng, Nhiên Không thần tử nằm mơ đều không nghĩ tới chính là, dĩ nhiên là xuất sư bất lợi, mới ra tay, liền tại Giản Hóa Lang trong tay chịu thiệt, tự mình mất một chiêu, có thể nói là mất mặt xấu hổ, cái này bị tổn hại hắn đang nghe diệp cho trước mặt hình tượng.

	"Được." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân tí không keo kiệt tự mình ca ngợi, vỗ tay, kêu to, nói rằng: "Quá lợi hại tốt, giản tiểu tử, hung hăng đánh hắn."

	"Đâu chỉ đánh hắn, bản thiếu gia ta muốn chém hắn." Vào lúc này, Giản Hóa Lang có thể là không có ngày thường lang thang diện mạo, toàn bộ người hăng hái, nhìn quanh ở giữa, có con em thế gia khí phách.

	Giản Hóa Lang, mặc dù là lang thang không kềm chế được, có đôi khi là để cho người ta cảm thấy là tên khốn kiếp, thế nhưng, hắn thế nhưng hàng thật giá thật con em thế gia, có con em thế gia cao quý huyết thống, huống chi, hắn cũng là Giản gia truyền nhân, bất luận là xuất thân, bất luận là thiên phú, còn là tư chất, Giản Hóa Lang cũng sẽ không thua kém bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc thần tử thiếu chủ, chỉ bất quá, cho tới nay, hắn là không làm việc đàng hoàng, lang thang không kềm chế được, cũng làm cho người cảm thấy hắn là đầy tớ người bán hàng rong.

	"Gà lông vàng, ngươi liền một chút như vậy bản lĩnh a?" Lúc này, Giản Hóa Lang bễ nghễ Nhiên Không thần tử, cười to nói: "Mới vừa rồi còn vênh váo tận trời, thế nào một chút liền như thế không lịch sự dùng? Xem ra, cái gì thần tử, vậy cũng chẳng qua là đồ dởm mà thôi, trông khá mà không dùng được."

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang lại khôi phục bản tính của hắn, vừa lên tiếng, chính là miệng lại tiện lại độc.

	Nhiên Không thần tử bị tức đến sắc mặt đỏ lên, toàn thân run run, hắn là Nhiên Không điện thần tử, ngạo thị người trong cùng thế hệ, chính là một vị thiên tài trẻ tuổi ít người có thể sánh kịp, lần được người tôn trọng, làm sao thời gian bị như vậy nhục nhã.

	"Thống khoái." Có chút người thấy Nhiên Không thần tử bị Giản Hóa Lang như vậy bễ nghễ, ở trong lòng cũng không khỏi mừng thầm một thanh, thấp giọng nói rằng.

	"Thứ không biết chết sống." Lúc này, Nhiên Không thần tử không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun đã tuôn ra đáng sợ liệt diễm, lành lạnh nói: "Hôm nay, không đem ngươi chém thành muôn mảnh, bản thần thề không làm người."

	"Hơi sợ, phải sợ nha." Giản Hóa Lang vỗ vỗ trong ngực, thần thái nói khoa trương nói : "Ta là sợ chết, bất quá nha, ngươi vốn cũng không phải là người, một chỉ gà lông vàng, quản chi ngươi thề sống chết, đó cũng là một chỉ gà lông vàng ở đâu là người đâu."

	"Hắc, hắc, hắc." Giản Hóa Lang đây cũng độc lại tiện lời, cũng để cho người cười vang.

	"Nạp mạng đi." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử cuồng nộ tới cực điểm, điên cuồng hét lên một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giờ này khắc này, chỉ thấy Nhiên Không thần tử bảy đạo thần vòng chậm rãi dâng lên, bảy đạo thần vòng hiện lên phù văn, tại "Bồng" một trong tiếng, mỗi một đạo thần vòng chỗ phun dũng mãnh tiến ra phù văn liệt diễm, vào lúc này, hình như là có thể sí xuyên tất cả đại đạo.

	"Hỏa long chân quyết." Vào lúc này Nhiên Không thần tử một tiếng ngâm xướng, tiếng gầm ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, từng cổ một sóng nhiệt trong nháy mắt đánh thẳng tới, tựa như là kinh đào hãi lãng giống nhau, ở bên trong trời đất, trong nháy mắt có tro tàn hiện lên, tựa hồ đây là thời gian cùng không gian di động bọt, trong chớp mắt này ở giữa bị đốt cháy rơi giống nhau.

	Nghe được "Ô" rít lên một tiếng, tại giờ này khắc này, tiếng rồng ngâm bên tai không dứt, hỏa long còn chưa xuất hiện lúc, đáng sợ long tức cũng đã đánh thẳng tới, mù mịt tại giữa thiên địa, tựa hồ, vào giờ khắc này, có hồng hoang cự thú xuất hiện giống nhau.

	"Gào" theo rít lên một tiếng, thanh âm động thiên nơi, sau đó một khắc, "Oanh" nổ để cho người ta đinh tai nhức óc, ở nơi này cái nhất khắc, một cái to lớn hỏa long xuất hiện, như vậy một cái thật lớn hỏa long xuất hiện lúc, dương nanh múa vuốt, đáng sợ sóng nhiệt liên tục mà đến, để cho người ta không khỏi cảm giác được tự mình miệng đắng lưỡi khô.

	Vào lúc này, như vậy một cái thật lớn hỏa long xoay quanh tại trên bầu trời thời điểm, toàn bộ bầu trời đều bị đốt đến đỏ đậm, giống như thiên khung bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đốt cháy đến hòa tan giống nhau.

	"Hỏa long chân quyết, vô song thuật, có thể nói là có thể cùng Đạo quân công pháp cùng sánh được đẹp." Thấy trước mắt một màn này, không biết có bao nhiêu người kinh hô một tiếng.

	Hỏa long chân quyết, này là Bát Bộ Thiên Long Đạo quân thủ đồ thiên hỏa chân long sáng chế vô song công pháp, uy lực không gì sánh kịp.

	"Hỏa long đạp." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử xuất thủ, điên cuồng hét lên đạo, bóp chân quyết, thổ chân ngôn, ngự đại đạo, mạnh mẽ vô cùng hỗn độn chân khí thao thao bất tuyệt.

	"Ngao ô" vào giờ khắc này, to lớn hỏa long rít lên một tiếng, đạp không mà xuống, long trảo che trời, để cho người ta cảm thấy bầu trời tối sầm lại, hơn nữa vô cùng sắc bén long trảo, một bước bên dưới thời điểm, có thể đem đại địa phá tan thành từng mảnh, tại sắc bén như vậy bên dưới, đại địa hình như là giấy giống nhau.

	Đáng sợ hơn chính là, long trảo đạp xuống, đáng sợ liệt diễm cùng nhiệt độ cao có thể tại trong chớp nhoáng này đem hết thảy đều hòa tan, đem hết thảy đều đốt cháy.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, long trảo đạp xuống mà xuống, tính là là Giản Hóa Lang cuồng ngự giá bốn tôn quái vật khôi lỗi, đều như cũ là đỡ không được một chiêu này "Hỏa long đạp", trong nháy mắt bị cường đại lực lượng đánh bay ra ngoài, không cách nào cùng với cùng địch nổi.

	 long trảo nặng nề mà đạp lên mặt đất thời điểm, nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm, long trảo trên đáng sợ nhiệt độ cao, trên mặt đất lưu lại lại lớn lại thâm sâu dấu móng tay, liền bùn đất đều bị đáng sợ như vậy nhiệt độ cao chỗ hoà tan đi.

	"Khôi động thập phương." Vào lúc này, Giản Hóa Lang quát to một tiếng, trong nháy mắt phun đã tuôn ra huyết khí, phù văn thao thao bất tuyệt xông vào bốn tôn quái vật khôi lỗi trong thân thể.

	"Ầm" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, bốn tôn quái vật khôi lỗi tựa như là nổ tung giống nhau, khi chúng nó đều nổ tung thời điểm, trong thân thể tất cả phù văn đều vọt ra, trong nháy mắt, chui vào dưới đất.

	"Phốc, phốc, phốc" từng tiếng tiếng xé gió bên tai không dứt, ngay một khắc này, đại dưới mặt đất tựa như là mọc đầy điên cuồng cỏ dại giống nhau, vô cùng vô tận phù văn tại trong chớp nhoáng này theo đại dưới mặt đất phún ra ngoài, mỗi một bùa văn trong nháy mắt lấy không cùng theo so tốc độ đan vào với nhau, hóa thành tận trời đạo vải, mỗi một con đường vải vừa dài vừa lớn.

	Tại "Xuy, xuy, xuy" trong thanh âm, tất cả mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, chỉ thấy tất cả phù văn dài vải đều thoáng cái dây dưa ở tại hỏa long cơ thể, tại trong nháy mắt, to lớn hỏa long bị vô số phù văn dài bao bố che phủ nghiêm mật, xem ra giống như là một cái lớn vô cùng xác ướp giống nhau.

	"Đốt liệt." Vào lúc này, Nhiên Không thần tử hét to một tiếng, nghe được "Bồng" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy to lớn hỏa long trong nháy mắt phun đã tuôn ra càng thêm nóng cháy liệt hỏa, vô cùng vô tận liệt diễm thao thao xông ra, trong nháy mắt muốn đem thiên địa đều bao phủ giống nhau.

	Thế nhưng, mặc kệ như vậy liệt diễm như thế nào thao thao bất tuyệt xông ra, thế nhưng, đều không thể đốt cháy rơi bao quấn ở trên người mình phù văn dài vải.

	Liền tại tất cả mọi người ngẩn ra lúc, dưới đất chỗ phun dũng mãnh tiến ra phù văn là vô cùng vô tận, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, tất cả phun dũng mãnh tiến ra phù văn, vào giờ khắc này dĩ nhiên là ngưng tụ thành một cái lớn vô cùng quái vật khôi lỗi, cái này một cái lớn vô cùng quái vật khôi lỗi so thật lớn hỏa long còn phải thật lớn, đỉnh đầu thiên khung, chân đạp đại địa.

	"Ầm" một tiếng, tại tất cả mọi người thất thần trong nháy mắt, quái vật khôi lỗi xuất thủ, trong nháy mắt đem thật lớn hỏa long theo trong cao không bổ xuống.

	Thật lớn hỏa long trong nháy mắt bị chém đến nặng nề đánh tới đại địa lên, đem đại địa đều xô ra một cái hố sâu.

	"Oa" một tiếng, vào lúc này, Nhiên Không thần tử bị trọng thương, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	"Thật là mạnh mẽ, thật quỷ dị." Thấy một màn như thế, tất cả mọi người không khỏi hét to một tiếng.

	"Thật là bản lãnh, đáng đánh." Giản Hóa Lang một chiêu đả thương Nhiên Không thần tử thời điểm, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi là hoan hô, quát to một tiếng.

	"Thật mạnh khôi lỗi." Thấy như vậy một màn, thái nhất thần tử cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Lúc này, Diệp Thính Dung cũng không khỏi là nhìn với cặp mắt khác xưa, nói rằng: "Xem ra, giản đạo hữu chính là thâm tàng bất lộ."

	"Ha, tiểu tử này, giấu có thể nhiều." Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc nói rằng: "Nếu như hắn liều mạng lên mệnh, đây chính là rất giỏi sự tình."

	Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Diệp Thính Dung cũng không khỏi nhìn nhiều Giản Hóa Lang vài lần.

	Trước đó, Diệp Thính Dung không nghĩ tới qua Giản Hóa Lang mạnh mẽ như vậy, lấy Giản Hóa Lang giờ này khắc này thực lực, tuyệt đối không thua gì bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc thần tử thiếu chủ.

	Thế nhưng, cầm giữ có cường đại như vậy thực lực Giản Hóa Lang, lại cứ không làm việc đàng hoàng, xem ra giống như là người bán hàng rong đầy tớ, như là trà trộn tại trong phố xá phố phường đồ.

	Lúc này, Giản Hóa Lang triển lộ thực lực thời điểm, để cho người ta thấy được hắn là con em thế gia một màn, tuyệt đối không phải là cái gì vô danh tiểu bối, hoặc là một cái lang thang vô năng phế phẩm.

	"Thâm tàng bất lộ nha." Diệp Thính Dung cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.
Kết chương.