Chương 825 : Liên hệ đến Minh Vương Điện.
Hai người đứng lặng tại Thanh Nhai phía trên, nơi xa là một vũng lộ ra phỉ thúy xanh hồ lớn, trong trẻo cực kỳ, Viễn Sơn như vẽ, chính là có mấy phần lạnh lẽo.

	Thẩm Sơn nhìn lấy Phúc Hải sơn trang núi cùng nước, trầm mặc hồi lâu.

	"Nói như vậy tới, Ma Tông chỉ sợ so với trong tưởng tượng càng cường đại."

	"Đúng vậy, Thẩm trang chủ."

	"Vậy ta tựa hồ không có lý do giúp ngươi đối phó Ma Tông."

	Lâm Tịch cười nói: "Thẩm trang chủ ngươi là nên so ta càng lý giải Ma Tông, nếu là Ma Tông một nhà độc đại, sẽ phát sinh chuyện gì."

	Thẩm Sơn đương nhiên minh bạch.

	Ma Tông hành sự không hề cố kỵ.

	Mạc Bạch Quật càng là một cái không cam chịu tại người bên dưới, dã tâm bừng bừng người.

	Nếu là Ma Tông thật sự có một ngày độc đại, cái kia chỉ sợ mặt khác sáu nhà đều sẽ bị từ từ xơi tái.

	Mà lại kinh khủng nhất là, không người biết Ma Tông bây giờ hướng La gia làm khó dễ, đến tột cùng là bởi vì Quỷ Uyên truyền nhân nguyên nhân, còn là bởi vì thực lực đã đầy đủ, nghĩ muốn mượn cơ hội diệt trừ La gia.

	Nếu là những người khác đều ôm lấy xem náo nhiệt thái độ , mặc cho Ma Tông nuốt lấy La gia, có lẽ tiếp xuống xem kịch người đều sẽ thành hí trung nhân.

	Tiên hạ thủ vi cường, cái này cũng phi thường phù hợp người giang hồ cách làm.

	Thẩm Sơn suy nghĩ rất lâu, còn là hỏi: "Vậy ngươi sao lại muốn đối phó Ma Tông, đừng nói cái gì là bởi vì bọn hắn truy sát như ngươi loại này lời nói ngu xuẩn."

	Trêu chọc thế lực khổng lồ như thế, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là trốn được xa xa.

	Tiến vào Huyền Thiên thánh triều, lấy thân mạo hiểm.

	Đây không phải dũng khí.

	Đây là ngu xuẩn.

	Lâm Tịch nghe được đối phương trong lời nói dao động, khẽ cười nói: "Ta nghĩ theo Ma Tông trong miệng hỏi ra một ít chuyện."

	"Chỉ thế thôi?"

	"Chỉ thế thôi.

	"Nếu là Ma Tông thật muốn vì ngài mà diệt, chỉ sợ thật muốn chọc giận thổ huyết, liền vì hỏi mấy vấn đề. " Thẩm Sơn không khỏi bật cười.

	Rất hiển nhiên Thẩm Sơn còn là đáp ứng.

	Có lẽ ngoại nhân nhìn tới có chút khó tin.

	Nhưng sự thực là dạng này.

	Lợi nhuận lớn hơn phong hiểm, đã đáng giá mạo hiểm như vậy.

	Sở hữu Tiên gia thế lực đều là lấy tự thân kéo dài là mục tiêu thứ nhất , bất kỳ cái gì có thể sẽ uy hiếp đến tự thân tồn vong sự tình đều sẽ dẫn tới mười phần coi trọng.

	Ma Tông sẽ tiêu diệt Phúc Hải sơn trang sao?

	Chỉ có thể nói có khả năng này.

	Cho nên Phúc Hải sơn trang càng có khuynh hướng chủ động xuất kích, huống chi nếu là diệt trừ Ma Tông, cho Phúc Hải sơn trang mang tới lợi nhuận cũng là to lớn.

	Bỏ đá xuống giếng, đây là mọi người đều rất tình nguyện đi làm sự tình.

	Đương nhiên, cái này cùng Ma Tông trong ngày thường nhân duyên cực kém có rất lớn quan hệ.

	Đổi thành một cái phong bình bình thường tông môn, Phúc Hải sơn trang cũng không biết đồng ý tại không có chút nào chứng cớ dưới tình huống tiến công, bởi vì dạng này rất dễ dàng dẫn tới ngoại giới phản cảm.

	Ma Tông không đồng dạng.

	Diệt trừ Ma Tông, hả hê lòng người.

	La gia, Hoàng gia, Phúc Hải sơn trang, tam đại thế lực liên hợp hướng Ma Tông tạo áp lực mà nói, thế lực khác khẳng định sẽ ngồi không yên, sau đó lựa chọn hạ tràng.

	Đương nhiên, trừ La gia, Hoàng gia cùng Phúc Hải sơn trang lập trường đều cũng không phải rất kiên định.

	Cho nên còn cần thêm một chút thẻ đánh bạc.

	Phúc Hải sơn trang bên này.

	Lâm Tịch đến là Phúc Hải sơn trang tranh thủ đến đầy đủ lợi ích mới có thể, đây là lớn nhất tiền đề, mà Lâm Tịch bản thân cũng phi thường muốn biết cái gọi là thượng cổ chiến trường đến tột cùng là thế nào.

	Mà Hoàng gia bên kia tắc cần dựa vào Giang Tiểu Tịch.

	Giang Tiểu Tịch có không hề tầm thường lực tương tác, không chỉ có là đối yêu thú, đối người kỳ thật cũng giống như thế, cho nên nàng phụ trách cùng Hoàng gia giữ gìn mối quan hệ. Sau đó tại thoả đáng thời điểm, cáo tri Ma Tông bí mật.

	Hoàng gia đồng dạng không có chưởng khống thánh nhân di chỉ, đây không thể nghi ngờ là một cái nhược điểm, bởi vì thánh nhân di chỉ mang tới nội tình quá kinh người.

	Lâm Tịch tin tưởng, Hoàng gia nội bộ đối Ma Tông bí mật khẳng định sẽ phi thường cảm thấy hứng thú.

	Hoàng gia cùng Phúc Hải sơn trang bất đồng.

	Phúc Hải sơn trang là người giang hồ tiên môn, cho nên bọn hắn càng quan tâm ngoại giới cách nhìn, chú trọng danh tiếng, cho nên đối danh khí rất kém Ma Tông không có nửa điểm hảo cảm.

	Nhưng Hoàng gia là loại kia rất phổ biến Tiên gia gia tộc.

	Bởi vì lấy huyết mạch là mối quan hệ truyền thừa, cho nên trên nhiều khía cạnh cùng tông môn so sánh sẽ thiếu thốn rất nhiều.

	Dạng này gia tộc đối mạnh lên có càng nóng lòng khát vọng.

	Cái này khiến bọn hắn càng thêm tham lam.

	Một số thời khắc bọn hắn sẽ càng thêm không để ý danh tiếng.

	Cho nên bọn hắn sẽ ngấp nghé Ma Tông bí mật, nếu là có cơ hội, bọn hắn cũng không ngại tiêu diệt Ma Tông, được đến làm sao săn giết phi thăng giả phương pháp.

	Cho nên nói Hoàng gia cùng Phúc Hải sơn trang tham lam, là bất đồng tham lam.

	Cần dùng bất đồng biện pháp tới kích thích bọn hắn.

	Cho tới còn lại ba nhà thế lực, Nam gia, Tử Hoàng lầu, Kim Thiền điện, trong đó Tử Hoàng lầu cùng Kim Thiền điện chưởng khống thánh nhân di chỉ, bọn hắn hiển nhiên là không nguyện nhìn đến Ma Tông dần dần lớn mạnh, cho nên khi biết được Ma Tông bí mật về sau, đại khái suất cũng sẽ hạ tràng, cho tới Nam gia, phỏng đoán cũng sẽ bị ép hạ tràng.

	Đương nhiên đây là kết quả tốt nhất.

	Lâm Tịch nhất định phải làm tốt xấu nhất dự tính.

	Đó chính là sở hữu thế lực đều không có hạ tràng, La gia cùng Ma Tông hoà giải, nếu như xuất hiện loại tình huống này, vậy hắn cũng chỉ có thể trốn vào đồng hoang.

	"Xem ra cần phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị. " Thẩm Sơn cảm khái nói: "Rất lâu không có hoạt động gân cốt, xác thực tương đương hoài niệm a."

	Lâm Tịch cười nói: "Thẩm trang chủ xem bộ dáng là chuẩn bị chính mình cũng tự thân hạ tràng?"

	"Không vội vã, có lẽ nên cùng Minh Vương Điện câu thông một chút, tìm chút không muốn mạng sát thủ trước hạ tràng, nhìn một chút tình huống làm sao."

	Hiển nhiên Thẩm Sơn cũng không muốn sớm như vậy bạo lộ mình ý đồ.

	Bởi vì dạng này liền không có đường lui.

	Lâm Tịch trong lòng hơi rung, kinh hỉ vạn phần: "Thẩm trang chủ ngươi biết làm sao liên hệ Minh Vương Điện?"

	Minh Vương Điện là một cái cường đại sát thủ thế lực, có thể so với toàn bộ Thánh Triều, thậm chí còn có được thuộc về mình tiểu thế giới, là nhượng người nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

	Lâm Tịch vẫn luôn muốn liên lạc đến Minh Vương Điện.

	Nhưng không có con đường.

	Bình thường tu sĩ căn bản không có tư cách được đến Minh Vương Điện tán thành.

	"Cái này tự nhiên là biết đến, Minh Vương Điện một vị trưởng lão, cùng ta có quá mệnh giao tình, cho nên ta có con đường liên hệ đến Minh Vương Điện. " Thẩm Sơn hơi chút nghi hoặc: "Ngươi thật giống như cảm thấy rất hứng thú bộ dạng."

	Giao thiệp rộng quả nhiên liền là không đồng dạng.

	Không nghĩ tới Phúc Hải sơn trang có liên hệ Minh Vương Điện con đường.

	Nên biết Minh Vương Điện thần bí khó lường, cực ít cùng ngoại giới giao lưu, nghĩ muốn có được liên hệ phương thức cái này cùng tự thân mạnh yếu có liên quan, nhưng cùng vận khí cũng có quan hệ rất lớn.

	Lâm Tịch liền vội vàng gật đầu: "Ta quá có hứng thú, ta nghĩ ủy thác Minh Vương Điện hỗ trợ."

	Nếu có Minh Vương Điện xuất thủ, Lâm Tịch cảm giác tựu càng có nắm chắc.

	Thẩm Sơn biểu lộ có chút cổ quái: "Ngươi chỉ sợ không biết, nghĩ thỉnh Minh Vương Điện xuất thủ nhưng là muốn trả giá rất lớn, liền ta Phúc Hải sơn trang đều muốn thịt đau cực kỳ lâu đại giới."

	"Ta biết. " Lâm Tịch rất chắc chắn gật đầu: "Thật, ta biết."

	Thẩm Sơn không quá minh bạch Lâm Tịch mạc danh kỳ diệu tự tin là từ đâu mà tới, nhưng hắn rất xác định Minh Vương Điện ra giá sẽ để cho trước mắt cái này Nguyên Anh thiếu niên tam quan đập tan, lĩnh ngộ được chính mình có nhiều nhỏ bé.

	Bất quá Thẩm Sơn vẫn là nói: "Đã như vậy, ngươi liền đi theo bên cạnh ta, ta dẫn ngươi đi thấy chút việc đời cũng tốt."

	"Đa tạ Thẩm trang chủ thành toàn. " Lâm Tịch tiếu dung càng ngày càng thành thật xán lạn.

	Có thể cùng Minh Vương Điện liên kết, đây có lẽ là chuyến này trọng đại nhất thu hoạch.
Kết chương.