Chương 445: Công chúa ở đâu

	"Loại này "Thiên Khải" trạng thái sẽ một mực tiếp tục sao?" Ash liếc qua đại gia: "Mà lại các ngươi bước kế tiếp bên trong giống như đều không bao gồm công tác ai. . . Cho nên chúng ta sở sự vụ tang lễ là muốn ngay tại chỗ giải tán sao?"

	"Hiện tại lại không phải công tác, mà là tăng trưởng tình cảm thường ngày giao lưu phân đoạn." An Nam nói: "Tuy nhiên" Thiên Khải" khẳng định không phải mọi thời tiết, tại tầng dưới chót đô thị, mỗi giờ chỉ có 5 phút Thiên Khải hạn mức."

	An Nam vừa dứt lời, Harvey bên kia cuối cùng 'Phốc thử' đốt thuốc lá cỏ mèo. Cái này liền giống như là cái nào đó giải phóng tín hiệu, Igura nháy mắt trầm tĩnh lại khôi phục bình thường, Panji khép lại laptop rời khỏi gõ chữ heo mẹ hình thái, An Nam vậy buông ra Ash tay, bất quá vẫn ngồi ở bên cạnh hắn.

	Chỉ có Liz cúi đầu địa vùi trong ngực hắn, một bộ không dám ra tới gặp người đà điểu tư thái.

	"Cảm giác như thế nào?" Ash hỏi.

	"Nói thực ra, ta cảm giác rất tốt." Tử linh thuật sư đối lòng đất đô thị nhổ ngụm vòng khói, nói: "Vô pháp kháng cự mức độ nghiện bị càng thêm cao thượng lý tính áp chế, tuyệt đối ý chí áp đảo hết thảy kích thích tố phía trên. . . Phảng phất trở lại vào tù trước nhẹ nhõm thời gian."

	"Xác thực." Panji cũng không nhịn được gật đầu: "Giống như là ngăn chặn cống thoát nước thông suốt một dạng, sở hữu suy nghĩ tưởng tượng liền thông một điểm liền minh, "Thiên Khải" chi danh hoàn toàn xứng đáng. Mà lại cùng Van Mura 'Sương trắng' không giống, "Thiên Khải" mang tới là tinh thần thỏa mãn, mà không phải kích thích tính khí thể cưỡng ép kích thích thụ thể mang tới sinh lý thỏa mãn. Nếu như mỗi giờ đều có 5 phút tốt đẹp như vậy thời gian, cũng khó trách nhiều như vậy người nguyện ý lưu tại lòng đất đô thị."

	"Nghe giống như rất không tệ nha." Ash nhìn về phía lừa gạt sư: "Nhưng Igura ngươi vì cái gì biểu hiện được thống khổ như vậy? Ngươi dựa theo trực giác làm việc không được sao?"

	Igura hung tợn nhìn chằm chằm tà giáo đầu lĩnh: "Ngươi cho rằng là ai làm hại? !"

	Ash buông buông tay: "Chẳng lẽ còn có thể là ta sao?"

	Lừa gạt sư hít sâu một hơi, quay đầu qua nói: ". . . Làm chuẩn bị chu toàn tâm linh thuật sư, ta đã sớm làm ra lựa chọn của mình, căn bản không cần "Thiên Khải" giúp ta phán đoán như thế nào mới là tốt nhất!"

	"Ash." An Nam đột nhiên hỏi: "Ngươi vừa rồi chưa đi đến nhập Thiên Khải?"

	"Chí ít ta không có cảm giác đến biến hóa gì." Ash trầm ngâm nói: "Có thể là ta bình thường liền đã thông minh đến cùng Thiên Khải một cái trình độ a?"

	Harvey lập tức sặc đến khói, Igura giật giật khóe miệng, Panji châm trà ngã vẩy một chút, An Nam thổi phù một tiếng đắp Ash bả vai nén cười biệt xuất nước mắt, Liz càng là cười đến bả vai không ngừng run run.

	Ash xem xét nổi giận, cái khác mấy cái ta đánh không lại, Liz vẫn là có thể khi dễ một cái, tiếp tục giận xoa đầu chó.

	Bất quá Ash không có Thiên Khải đại gia cũng không ngoài ý muốn, dù sao Ash trong Phúc Âm là bị định tính vì "Loạn mệnh người", nói cách khác Ash hiện tại thậm chí ngay cả ngoại lai làm theo thời vụ nhân viên cũng không tính, nhiều lắm là xem như một tên uy hiếp độ cực cao xâm lấn giống loài, tự nhiên không có cách nào hưởng thụ "Thiên Khải" loại này công dân phúc lợi.

	"Được rồi." An Nam đứng lên nói: "Yisu vương thất cũng tốt, những người khác cũng được, bất kể là ai tại bắt chước Ash gây án, kỳ thật đều là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ. Mục tiêu của chúng ta từ đầu đến cuối đều là Thần Chủ nguyện vọng, "Ám sát công chúa" kế hoạch không thể bởi vì này một ít ngoài ý muốn cải biến. Đi thôi, ta hẹn trước thời gian sắp đến rồi."

	"Đi đâu?"

	"Nabistine có khả năng nhất biết rõ công chúa ở nơi đó người."

	. . .

	. . .

	Cống thoát nước cửa vào bên ngoài, Ash nhìn xem Panji đem ba chiếc quạ không phải không Motor nhét vào vali xách tay bên trong, nhịn không được đối Igura cùng Harvey nói: "Hai người các ngươi làm sao lại không có tốt như vậy bảng danh sách ban thưởng đâu?"

	"Ta bảng danh sách ban thưởng rất tốt a, " Harvey nói: "Quỷ Vương gông xiềng có thể để cho ta trực tiếp biến thành tử linh sinh vật, phần này ban thưởng đối với ta ý nghĩa, giống như là nhường ngươi biến thành ngươi thích nhân vật trò chơi đồng dạng."

	Có lẽ là Thiên Khải di chứng, Harvey khẩu tài đột nhiên tiêu thăng, Ash nhất thời nghẹn lời căn bản là không có cách phản bác. Hắn nhìn về phía Igura. Igura nhướng nhướng lông mi: "Ta bảng danh sách ban thưởng là có thể bảo hộ tinh thần ý chí vương quốc kim tệ, ta cho Anfil, là vì —— "

	"Thật xin lỗi.

	" Ash lập tức nói xin lỗi.

	"Ngươi đạo cái gì khiêm —— "

	"Thật xin lỗi, là ta quá kiêu ngạo, thế mà lớn mật đến hỏi thăm các ngươi tín vật đính ước."

	Lúc này An Nam ra hiệu bọn hắn đi vào, lễ chôn một đoàn người xâm nhập lòng đất đô thị cống thoát nước. Mặc dù nói là cống thoát nước, nhưng cũng không dơ bẩn tanh hôi, bất quá tại dưới ánh đèn lờ mờ cũng khó có thể nói đến Thượng Thanh triệt, mà lại cùng bình thường cống thoát nước không giống là, hành tẩu khu vực là ở trong thủy đạo đoạn, hai bên đều là thuỷ vực, trong thủy vực tay cầm vũ khí Hải yêu nhóm tại nhìn chằm chằm.

	Hành tẩu trong đó, Ash bọn hắn cũng cảm giác bản thân giống như là chủ động đi đến bàn ăn kéo kéo mập, có loại không nói ra được khủng hoảng cảm giác.

	Tại một tên Hải yêu dẫn dắt đi, bọn hắn đi tới cống thoát nước cuối cùng, Nabistine Mỹ nhân ngư cung điện. Tựa như phía ngoài nghề phục vụ một dạng, trong cung điện chia rồi rất nhiều khu vực làm việc, theo thứ tự là "Nhân vật", "Sự kiện", "Thế lực", "Thuật pháp" . . . Trừ bọn hắn bên ngoài, cũng không ít che lấp thân phận người áo choàng ở bên trong một bên vận động một bên làm nghiệp vụ.

	Trông thấy như thế chính quy phục vụ nơi chốn, đại gia nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà An Nam lúc này lại hỏi: "Chúng ta không phải đi "Nhân vật" khu sao?"

	"Xin mời đi theo ta." Hải yêu không có trả lời, chỉ là mang bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu Mỹ nhân ngư cung điện. Chờ đến đến một nơi phòng họp trước, nàng dùng tay làm dấu mời.

	Lễ chôn đám người liếc nhau, ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, nhưng chung quanh thuỷ vực đều là Hải yêu thị vệ, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì lùi bước chỗ trống.

	An Nam đẩy ra cửa phòng họp, chỉ thấy sáng sủa trong phòng họp cất đặt lấy một tấm bàn dài, nhưng chung quanh bàn dài lại không phải cái ghế mà là thủy đạo, mười vị Hải yêu phân lưu trong đó, chung quanh trưng bày các loại vận động thiết bị, các nàng đặc dính ướt át ánh mắt không chút kiêng kỵ liếc nhìn lễ chôn đám người.

	"Ty bên trong Ma La?" Tử Phi Nga liếc thấy thấy người quen: "Ngươi làm sao cũng tới Nabistine rồi?"

	Ty bên trong Ma La là Azula cống thoát nước biển Vu, An Nam ban đầu vì Ash đám người chế tạo giả sơ yếu lý lịch thời điểm, chính là xin nhờ ty bên trong Ma La giúp một tay, thậm chí vì thế tiêu hao An Nam giúp ty bên trong Ma La trở thành biển Vu ân tình —— phải biết cái này ân tình mang tới giá cả ưu đãi, có thể hàng năm cho sở sự vụ tang lễ tiết kiệm hơn ngàn Phúc Âm điểm tích lũy.

	"Ngươi rời đi Azula một đêm kia, ta cũng bị triệu hồi Nabistine." Ty bên trong Ma La nhún nhún vai, nhìn về phía ngồi ở chủ vị biển Vu: "Bất quá, nơi này sự người cũng không phải ta."

	An Nam vậy nhìn sang, cảm giác cái này biển Vu giống như khá quen: "Ta là lấy phổ thông khách hàng thân phận hẹn trước Mỹ nhân ngư phục vụ, hiện tại ngay cả phổ thông khách hàng cũng có thể hưởng thụ được mười vị biển Vu tự mình chiêu đãi sao?"

	"Phổ thông khách hàng đương nhiên không có tư cách." Chủ vị biển Vu nói: "Nhưng Tử Phi Nga, Tú Nha, Quỷ Vương cùng Ma Chủ đến, đáng giá chúng ta dùng cao cấp nhất quy cách tới tiếp đãi chư vị."

	"Ngươi có thể tiên đoán chúng ta đến?"

	"Nước biết rõ hết thảy." Biển Vu đưa tay: "Ngươi cũng biết quy củ của chúng ta, mời lựa chọn các ngươi thích máy tập thể hình."

	Mỹ nhân ngư kỳ lạ nhất yêu thích: Xem người vận động. Đặc biệt là nói chuyện làm ăn trò chuyện hợp tác, ngươi không ra một thân mồ hôi Mỹ nhân ngư đều sẽ cảm giác được ngươi đang xem thường bọn hắn, trước khi tới Ash đám người liền biết cái tập tục này, bởi vậy cũng không có ngoài ý muốn, ào ào lựa chọn một cái thiết bị mở luyện.

	Thể năng kém nhất Igura lựa chọn hình bầu dục cơ, Harvey lựa chọn xà kép, Panji lựa chọn xà đơn, Ash cùng An Nam đều lựa chọn xe đạp, Liz thì là nhảy dây.

	Chờ bọn hắn cũng bắt đầu vận động, biển Vu đã nói nói: "Xin cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta là mười biển Vu nghị hội nghị trưởng, Nabistine tầng dưới chót quyết sách đoàn thất tịch một trong, Nabistine Mỹ nhân ngư cung điện người tổng phụ trách —— "

	"Đệ nhất biển Vu, Helefes."

	Lễ chôn đám người nao nao, chợt sắc mặt kịch biến, toàn thể móc ra vũ khí ——

	Xoạt xoạt!

	Trần nhà vách tường các nơi cấp tốc dâng lên súng giới pháo đài, lãnh khốc vô tình sắt thép ngắm chuẩn lấy những này dám can đảm ở người khác sân nhà giương oai những khách nhân.

	Nhưng mà Ash đám người không có lựa chọn nào khác, bởi vì đối phương là Helefes!

	« Tà Pháp bảng » thứ hai, 'Hỗn loạn Nữ Vu' Helefes!

	Mặc dù Tà Pháp bảng đã biểu hiện Helefes là Hải yêu, nhưng Phúc Âm Hải yêu nhiều hơn nhiều, từng cái thành thị đều có Hải yêu, sáu Văn Chương trong gia tộc cũng không ít, bọn hắn nơi nào sẽ nghĩ đến bản thân lúc đầu chỉ là đến mua cái tình báo, thế mà vừa vặn liền đụng phải Helefes, mà lại Helefes vẫn là Mỹ nhân ngư thủ lĩnh!

	Cái này liền giống như là ra ngoài mua bao thuốc đều có thể gặp gỡ một cái muốn ăn rơi Ash cừu nhân!

	Lý thế giới tổ chức thủ lĩnh tính danh loại tin tình báo này, các nàng không chủ động lộ ra, An Nam vậy thu thập không đến a!

	Nếu là biết mặt thời gian tại chạng vạng tối trước đó, Ash mấy người cũng không đến mức sốt sắng như vậy, nhưng « Tà Pháp bảng » thứ năm Roger mới vừa vặn tự sát, bọn hắn liền đến tìm « Tà Pháp bảng » đệ nhị Helefes. Đổi vị suy nghĩ một lần, bọn hắn đều cảm thấy mình là tới gây chuyện!

	Ngay tại bầu không khí kiếm bạt nỗ trương thời điểm, Helefes giơ tay lên một cái, sở hữu súng giới pháo đài đều thu hồi đi.

	Nàng nói: "Các ngươi còn đánh tính nói chuyện làm ăn sao? Sinh mệnh ở chỗ vận động, Hải yêu ở chỗ lưu động, các ngươi muốn nói sinh ý cũng đừng dừng lại."

	Lễ chôn đám người liếc nhau, An Nam khẽ gật đầu, đại gia liền thu hồi vũ khí, vô cùng gấp gáp tiếp tục vận động.

	"Ta đoán một chút nhìn." Helefes chống đỡ cái cằm nói: "Ta đoán các ngươi mong muốn tình báo là, hạ nhiệm Yisu Nữ Hoàng, sắp trở thành đệ nhất Phúc Âm công chúa, bây giờ ở nơi nào a?"

	"Vậy ngươi biết sao?" An Nam hỏi.

	"Ta biết rõ." Helefes nói.
Kết chương.