Chương 551 : Lẫn nhau tổn thương (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	Karen ánh mắt, nhường Kevin tìm đến cùng năm đó gần như nhất trí khủng bố, làm cái kia đạo ánh mắt rơi xuống lúc, phảng phất có thể lấy trực tiếp chà đạp ngươi Thần Cách, ép tới ngươi hết thảy kiêu ngạo.

	Phổ Nhị rơi xuống đất lăn hai vòng phía sau lập tức bò dậy nhảy tới bồn tắm biên giới, cẩn thận quan sát đến Karen tình huống, nàng nâng lên móng phải, một đoàn dịu dàng hỏa tinh chính tại bay múa, chuẩn bị đối Karen tiến hành nội bộ dò xét.

	"Ra ngoài . . . Ra ngoài . . . Ra ngoài!"

	Karen gần như là cắn răng đối Phổ Nhị nói, hắn đôi mắt bên trong hắc sắc, biến so trước đó càng thêm thâm trầm.

	"Chúng ta có thể tìm tới biện pháp làm dịu ngươi thống khổ, chúng ta có thể, tiểu Karen, ngươi buông lỏng tâm tình, đừng sợ, miêu miêu tại bên cạnh ngươi."

	Karen gần như gầm nhẹ nói: "Kevin, mang Phổ Nhị ra ngoài!"

	Đã nằm rạp trên mặt đất miệng phun lấy bọt Kevin lúc này một cái giật mình, lập tức đứng dậy, cái mồm ngậm lấy Phổ Nhị, cực nhanh chạy ra phòng tắm, phần đuôi ra sức hất lên đem phòng tắm cửa đóng bế.

	Tiếp đó nó lập tức lại nằm ở trên mặt đất, trừng mắt lấy, từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

	"Thật không có cách nào a?" Phổ Nhị hỏi Kevin.

	Kevin lắc lắc đầu chó.

	Đây chính là ngay cả năm đó Trật Tự Chi Thần đều không thể giải quyết vấn đề a.

	"Liền nhìn lấy hắn cũng không được?" Phổ Nhị hỏi.

	"Gâu."

	"Ngươi là nói, hắn không muốn đem ta làm thức ăn?"

	. . .

	Trong bồn tắm, Karen hai tay gắt gao nắm chặt bồn tắm biên giới, loại kia nhường người linh hồn cảm thấy vô cùng trống rỗng cảm giác đói bụng chính tại điên cuồng giày vò lấy hắn.

	So sánh với nhau, chính mình tối hôm qua cùng Đội trưởng lúc giao thủ cơ bắp bên trên thừa nhận đau nhức, ngược lại không đáng giá nhắc tới.

	"A . . . A . . . A . . ."

	Karen trong cổ họng truyền đến một đạo một đạo thở dốc, đôi mắt bên trong hắc sắc nồng nặc cơ hồ muốn hóa thành giọt nước trôi đi ra.

	Thật đói . . . Thật đói . . . Thật đói . . .

	Karen trong đầu bắt đầu một lần lại một lần mà dư vị chính mình lúc trước thôn phệ hết ba đầu mãng cũng chính là Funites lúc cảm giác tuyệt vời, liền như là người bình thường đói lúc lại vô ý thức huyễn tưởng trước kia ăn tiệc lúc hình tượng.

	Rất muốn một lần nữa, rất muốn lần nữa thu hoạch được loại kia cảm giác thỏa mãn, rất muốn lần nữa được đến loại kia vui vẻ.

	Từng lần từng lần một huyễn tưởng về sau, Karen trong đầu vậy mà xuất hiện mới hình tượng, hình tượng bên trong không còn là Funites mà là bên cạnh mình người: Alfred . . . Phổ Nhị . . . Kevin . . . Murray . . .

	Đây là một loại lý tính luân hãm, đáng sợ nhất là, ngươi có thể rõ nét cảm thấy được như thủy triều tuôn ra tới dục vọng chính tại ăn mòn ngươi nội tâm đê đập.

	Karen cắn răng, theo trong bồn tắm đi ra, khi hắn đi đến rửa mặt hồ lúc trước, nhìn thấy trong gương chính mình.

	Là như vậy lạ lẫm, là như vậy dữ tợn.

	Hắn nhìn một chút phòng tắm cửa, tiếp đó quay người mặt hướng rửa mặt hồ, đem khăn mặt ném tại trong hồ, phóng xuất nước nóng, nóng hổi nước nóng chảy ra.

	Lập tức, hắn không để ý nhiệt độ, trực tiếp đem bỏng người khăn mặt thoa lên trên mặt mình.

	"A!"

	Karen đầu hất lên, đem khăn mặt vung rơi, hai tay nắm lấy rửa mặt hồ biên giới hắn, kinh ngạc nhìn lần nữa nhìn hướng trong gương chính mình.

	Hình như, từ này cái thế giới vừa mới thức tỉnh lúc, hắn liền ưa thích tại rửa mặt phòng bên trong rửa mặt hồ trước, một lần lại một lần mà lau mặt, bởi vì hắn khi đó còn chưa quen thuộc chính mình gương mặt này, cũng không quen tất chính mình cái này thân phận mới.

	Hiện tại, hắn lại tìm đến đồng dạng cảm giác.

	Lúc này trong gương chính mình, đồng dạng là như vậy lạ lẫm, lạ lẫm phải làm cho hắn đều có chút sợ hãi.

	"Hí . . ."

	Karen hít sâu một hơi, sâu trong linh hồn cảm giác đói bụng lần nữa đem hắn kéo vào ngơ ngơ ngác ngác.

	Từng đầu Trật Tự Tỏa Liên theo Karen dưới chân lan tràn ra ngoài, trước bao trùm toàn bộ gạch men sứ, lập tức lại leo đầy phòng tắm bốn mặt vách tường, bọn chúng bao quanh tại Karen bên người, nguyên bản tượng trưng cho uy nghiêm Trật Tự xiềng xích, lúc này lại như là từng đầu nhắm người mà phệ hung mãng.

	Đói không phải Karen, mà là Trật Tự.

	Một cái xiềng xích đem Thiên Mị buộc chặt đi ra, đặt ở Karen trước mặt.

	Thiên Mị co lại thành một bàn nhang muỗi, nhìn lấy bốn phía hình tượng, linh hồn run rẩy.

	Nhất là làm Karen dùng màu đen đặc con ngươi nhìn hướng nó lúc, Thiên Mị càng là cảm thấy được chính mình kết thúc tựa hồ liền tại sau một khắc.

	Xung quanh, từng đầu Trật Tự Tỏa Liên như là phun ra khí tức Ác linh, tựa như nước bọt đều đã giọt trôi đi ra.

	"Ô ô . . . Ô ô . . ."

	Thiên Mị phát ra linh hồn kêu rên, nó đã không phải là tại khẩn cầu, mà là tại gào khóc, với tư cách một đầu lấy hung ác bạo ngược thô bạo làm căn bản mà đản sinh sinh mệnh, lúc này nó hoàn toàn bị áp chế đến xuất hiện nguyên thủy nhất sợ hãi cảm xúc.

	"A . . ."

	Karen trong cổ họng không ngừng phát ra gầm nhẹ, bắt đầu nuốt nước miếng.

	Lúc này, ngươi lý tính đã mất đi tồn tại thổ nhưỡng, nếu như là người khác đối ngươi áp dụng tinh thần thế công, vậy ít nhất còn có một cái quan hệ thù địch, nhưng bây giờ, cưỡng bức ngươi, chính là ngươi chính mình căn bản.

	Hoặc là, từ bỏ nó;

	Hoặc là, tuân theo nó.

	Karen lần nữa bên trên dời ánh mắt, nhìn lấy trong gương chính mình.

	Hắn biết rõ, nếu như nói lần trước thôn phệ Funites là bất đắc dĩ rất có lý do lời nói, như vậy lần này, nếu như mình bị dục vọng lôi cuốn lại thôn phệ một cái, như vậy hắn đem triệt để bước vào Thâm Uyên.

	Chính mình sẽ không lại có ngăn cản dũng khí của nó, chính mình sẽ tại nó điều khiển, đi tiến hành cái này đến cái khác mà chiếm đoạt.

	Gia gia nói qua, Trật Tự Chi Thần, hắn rất đói.

	Liền như vậy cường đại Trật Tự Chi Thần, đều không thể chống cự lại nó cưỡng bức, ta làm sao có thể làm được?

	Nếu như đây là nhất định phải kinh lịch, nếu như đây là nhất định phải tiếp nhận, vậy ta còn tại nơi này chống cự cái gì?

	Karen tay, chụp vào Thiên Mị, xung quanh kia từng đầu Trật Tự Tỏa Liên vào lúc này bắt đầu liều mạng lung lay, như là sớm đã không kịp chờ đợi.

	Nhưng Karen tay tại nửa đường lại dừng lại.

	Ta Thần khải lúc, tại sao muốn không nghe Trật Tự Chi Thần lời nói, kiên trì đi con đường của mình? Bởi vì ta kiên trì thực tiễn mới là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

	Ta Thần mục lúc, tại sao muốn đem Thần dời đi, đem chính mình đặt ở chính mình nội tâm tín ngưỡng tế đàn bên trên? Bởi vì ta không cho rằng trên đời này có loại kia có thể lấy dựa vào chúa cứu thế cùng Thần Tiên Hoàng đế.

	Dis không tiếc tự bạo Thần Cách, không tiếc ngủ say, cũng phải vì chính mình trải đường, hắn vì lại là cái gì? Nếu như vẻn vẹn là để cho mình đuổi theo theo Trật Tự Chi Thần bước chân, vậy hắn hoàn toàn có thể lấy trở thành Thần điện Trưởng lão vì chính mình cái này tôn tử tại Giáo hội bên trong tiến hành to nhất che chở cùng nâng đỡ.

	Nếu như mình khuất phục, chờ sau này về nhà, thức tỉnh Dis lúc, đại khái, Dis sẽ phi thường thất vọng a.

	Karen hít sâu một hơi, quật cường ngẩng đầu lên.

	Ta nói qua, tín ngưỡng phần cuối không nên có Thần.

	Ta nói qua, hắn là sai.

	Ta nói qua, ta sẽ đi thuộc về mình đường.

	Trật Tự Chi Thần hắn là rất cường đại, nhưng hắn trong mắt ta, là một cái kẻ thất bại.

	Một cái kẻ thất bại, hắn thất bại, không phải rất bình thường a?

	Ta tại sao muốn bởi vì một cái kẻ thất bại thất bại, tới phủ định mình có thể thắng khả năng?

	"Ha ha . . ."

	Karen nở nụ cười.

	Hắn trước kia liền từng nói qua, Alfred nghiên cứu cùng sùng bái, kỳ thật cũng không phải là chính hắn, bởi vì chính mình rất nhiều lời nói lưu lại xuống bút ký, đều cũng không phải là chính mình chân thực bản gốc.

	Alfred say mê, là một cái khác vĩ đại tư tưởng, chính mình chỉ là truyền bá người, là một cái môi giới.

	Chính mình, kỳ thật không có vĩ đại như vậy.

	Hoặc nói, chính mình kỳ thật cùng Alfred đồng dạng, đều ở trên con đường này kiên định hành tẩu, bởi vì tin tưởng nó, cho nên mới sẽ có dũng khí đi trình bày và chứng minh nó.

	Nó là cường đại, nó là đúng đắn, nó là vĩ đại, kia là nó . . . Mà không phải mình.

	Một câu nói, một cái đạo lý, một cái tư tưởng, không phải đọc hiểu văn tự, cảm nhận được một tầng thâm ý, liền triệt để cùng chính mình dung hợp.

	Luôn luôn trả giá chút gì, luôn luôn mài giũa thứ gì, luôn luôn . . . Chảy chút huyết.

	Karen đột ngột lui lại, cả người té ngã trên đất, trói buộc lấy Thiên Mị Trật Tự Tỏa Liên thả lỏng, Thiên Mị thu hoạch được tự do, nhưng nó hiện tại cũng không dám chạy, chỉ là co quắp tại nơi đó tiếp tục run rẩy rẩy.

	Cảm giác đói bụng áp bách càng ngày càng mãnh liệt, bốn phía Trật Tự Tỏa Liên vào lúc này cũng lâm vào một loại nôn nóng cảm xúc.

	Karen nâng lên tay phải của mình bàn tay, một đoàn Quang Minh ngọn lửa xuất hiện tại lòng bàn tay, tiếp đó hắn đem ngọn lửa đưa đến trước ngực mình, nhường ngọn lửa tiến vào thân thể của mình.

	"Hí! ! !"

	Karen đau đến co quắp tại địa, cái này đoàn Quang Minh ngọn lửa chính tại thiêu nướng hắn linh hồn.

	Đây không phải là cái gì cao minh biện pháp, đại bộ phận kẻ nghiện đều thử qua loại phương thức này, dùng tự mình hại mình tới chuyển di sự chú ý của mình.

	Chỉ bất quá Karen chơi đến càng cao cấp hơn chút, thoát ly nhục thể tự mình hại mình, trực tiếp nhắm vào mình linh hồn.

	Loại này chính mình nướng chính mình linh hồn tư vị, hoàn toàn là ngay từ đầu liền đau đến không muốn sống.

	Nhưng Karen còn chưa từ bỏ, một bên thừa nhận thống khổ to lớn một bên tiếp tục duy trì lấy cái kia đạo Quang Minh hỏa diễm.

	Karen bên người Trật Tự Tỏa Liên vào lúc này cũng bắt đầu thống khổ cuộn lại, bắt đầu không ngừng lắc lư vung động.

	"Còn có đói bụng không . . ."

	"Ngươi tiếp tục đói a . . ."

	"Để ngươi đói a . . ."

	Karen đau đến nước mắt nước mũi đều đã hoàn toàn mất khống chế, tai mắt mũi miệng khu càng là có máu tươi không ngừng tràn ra, nhưng hắn lại tại nơi đó miệng mở rộng đang cười.

	"Tới a, tiếp tục dẫn dụ ta a . . ."

	"Tới a, tiếp tục bức bách ta a . . ."

	Karen quỳ rạp trên đất, hai tay chống đỡ gạch men sứ, nhìn phía dưới không ngừng giọt trôi xuống dưới đồng thời khuếch tán ra đỏ tươi, khuôn mặt dữ tợn nói:

	"Tới a, lẫn nhau tổn thương a!"

	. . .

	"Hoan nghênh đến York thành, hai vị."

	Murray đứng tại Giáo vụ cao ốc cửa ra vào, nghênh đón Mars cùng Blanche.

	Cùng Murray liền cầm lấy một túi hành lý, bên trong vẫn là thuẫn cùng đoản đao khác biệt, Mars mang sáu cái rương hành lý, Blanche thì là mang mười cái, mà lại đều là rương hành lý lớn.

	Đương nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn nghề nghiệp đặc thù thuộc tính có quan hệ, Trận pháp sư cùng mục sư cần thiết vật liệu xác thực nhiều, trong nhà có cũng không cần phải lần nữa tại York thành mua sắm, mà lại Blanche với tư cách nữ hài, hành lý lại nhiều một chút cũng là có thể lý giải.

	Mặc dù nàng trong tính cách rất có loại kia mục sư thận trọng, nhất là cùng tùy tiện Ashley so ra, nàng loại kia nhu tính cùng hiểu rõ cảm giác càng mạnh, đương nhiên, cái này cũng cần rất nhiều bộ quần áo cùng đồ trang sức tới phối hợp.

	Mars cười nói: "Ta luôn cảm thấy cái này hoan nghênh từ từ ngươi tới nói, cảm giác là lạ."

	Murray lơ đễnh nói: "Ai kêu ta tới đến so với các ngươi đều sớm đâu."

	Hành lý mang lên xe tang phía sau, nguyên bản có thể lấy nở rộ quan tài cái hố nhỏ vậy mà không bỏ xuống được, cũng may xe tang ngồi người không gian cũng rất lớn, ngược lại là không có chen chúc.

	Alfred lái xe đem bọn hắn đưa đến Ellen chung cư dàn xếp lại, chờ dàn xếp hoàn tất phía sau, lại mang theo bọn hắn đến Tang nghi xã.

	Một chiếc xe taxi đỗ tới, từ phía trên đi xuống hai người, là Richard cùng Memphis tiên sinh.

	Alfred dừng lại xe tang, đối bọn hắn chào hỏi: "Các ngươi cùng nhau?"

	"Kia là, ta đi điểm tâm cửa hàng đi dạo, vừa vặn đụng đến cũng ở đó đi dạo Memphis, gia hỏa này là thật buồn bực hỏng buồn bực hỏng, trước kia ta nói mời hắn đi điểm tâm cửa hàng hắn một mực cự tuyệt, nguyên lai là không có ý tứ a, chính mình len lén chạy tới nơi đó, làm sao, là sợ so với ta thời gian a?"

	Memphis tiên sinh đứng tại Richard bên người, biểu lộ bình tĩnh.

	Richard tiếp tục nói: "Ai, nếu như không phải sợ trì hoãn tập hợp thời gian, ta chính là thật muốn cùng hắn tại sát vách ở giữa so một lần, hắc hắc."

	Kỳ thật, Richard cũng không phải là thật phóng đãng, chẳng qua là từ nhỏ bị trong nhà bảo hộ rất khá, với tư cách công tử ca, vừa ra xã hội liền bị Chó Săn tiểu đội đám người kia làm hư, nghĩ lầm điểm tâm cửa hàng mới là trưởng thành giống đực tiêu chí.

	Alfred cười cười, thầm nghĩ: Còn tốt ngươi không có đi tiến hành cuộc tỷ thí này.

	"Những này là đội viên mới?" Richard nhìn hướng Alfred đằng sau ba người hỏi.

	Blanche, Mars cùng Murray, hắn là chưa thấy qua.

	"Đúng vậy." Alfred nhẹ gật đầu.

	"Đội viên mới tốt, về sau đại gia liền đều là đồng đội, tới, ta lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta chính là cái vướng víu, dựa vào cùng Karen quan hệ tốt mới chui vào tiểu đội, cho nên đại gia về sau thời khắc mấu chốt không cần trông cậy vào ta, thậm chí có thể lấy trực tiếp xem nhẹ ta, nhưng sinh hoạt hàng ngày trên có cái gì nhu cầu, đều có thể tới tìm ta.

	Tới tới tới, ta vì mọi người chuẩn bị lễ gặp mặt."

	Lúc này, Alfred mới phát hiện Richard trong tay một mực mang theo một cái túi lớn, hắn từ túi tử bên trong lấy ra ba cái tinh xảo lễ hộp, đưa cho Mars, Blanche cùng Murray.

	"Tạ ơn."

	"Tạ ơn."

	"Không cần cám ơn, đều là đồng đội, hắc hắc."

	Lễ hộp bên trong lễ vật phẩm là Richard tự mình chọn lựa, một nửa là nơi đó đặc sắc sản phẩm, một nửa khác cũng là, bất quá phải dùng Điểm khoán có thể mua được, cho nên, vô luận là thành ý vẫn là khoán ý, đều kết thúc.

	"Alfred, cái kia, ngươi ta liền không chuẩn bị, ta Điểm khoán không đủ, cha ta cho ta mượn tiền không còn, thật là một cái súc sinh."

	Memphis: ". . ."

	Nói chuyện công phu, một chiếc tinh xảo màu hồng phấn cao cấp xe con ngừng tới, Ashley đi xuống xe, giang hai cánh tay, hô:

	"Thân yêu các đội hữu, ta rất nhớ các ngươi a."

	Blanche trêu chọc nói: "Là nhớ Đội trưởng đi?"

	Ashley "Hừ" một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi không nhớ a?"

	"Nhớ." Blanche cực kỳ thành thật.

	Richard đưa tay thọc bên người Memphis, nói: "Ngươi nhìn, chúng ta Karen Đội trưởng tới chỗ nào đều rất thụ nữ hài tử hoan nghênh."

	Memphis nói: "Ngươi tại đầu kia đường phố cũng rất được hoan nghênh."

	"Ôi, cái này khác biệt, ta chính là đưa tiền, các nàng có thể lấy lại."

	"A, phải không."

	"Mặc dù Karen không phải toàn bộ nhờ hắn gương mặt kia, nhưng có đôi khi liền thiếu gương mặt kia đạt thành cuối cùng hoàn mỹ, cho nên trách thì trách cha ta nghiệp chướng, đương sơ không có đem ta có được lại anh tuấn điểm, "

	"Ân, đúng vậy."

	Trên trời bay tới một đầu ưng chuẩn, lượn vòng sau một lúc, Barthes mang theo Ventura từ phía trên rơi xuống.

	Hai người tố chất thân thể đều phi thường tốt, cao như vậy địa phương rơi xuống đất cũng chẳng có chuyện gì.

	Ashley trêu chọc nói: "Ta đã biết ưng chuẩn không rơi xuống đất không coi là đực ưng tư dụng, nhưng ngươi làm sao tiếp Ventura?"

	Barthes cười nói: "Lơ lửng tại nhà hắn cửa sổ khẩu liền có thể, chính là kém chút hù đến lão nãi nãi."

	Ventura bận bịu giải thích nói: "Không có chuyện gì, nãi nãi ta gặp qua ưng chuẩn."

	Ashley gật một cái nhân số, nói: "Chúng ta có thể tiến vào chưa?"

	"Bên kia còn không có một vị a?" Memphis chỉ chỉ đường phố đối diện một cái góc nói.

	"Ân?"

	Đại gia quay đầu nhìn sang, nhìn thấy một người lẻ loi trơ trọi đứng ở nơi đó Philomena.

	Ashley "Ha ha" một tiếng, nói: "Nói thật nhìn đến trong danh sách còn có nàng lúc, ta rất kỳ quái."

	Barthes hỏi ngược lại: "Không chờ mong a?"

	Ashley nở nụ cười, nói: "Đúng, còn có rất lớn mong đợi, vừa nghĩ tới đương sơ nàng như vậy ngạo, hiện tại cũng muốn cúi đầu xuống vào chúng ta tiểu đội, ta đã cảm thấy trong lòng tốt vui sướng a."

	Đại gia cũng sẽ không bài xích Philomena gia nhập tiểu đội, bởi vì đi qua một hệ liệt sự tình phía sau, bọn hắn đã cùng Karen thành lập rất thâm hậu liên hệ.

	Ashley nhỏ giọng nói: "Các ngươi nói, nếu như chúng ta cứ như vậy đi vào, không đi gọi nàng, nàng có thể hay không một người đứng ở nơi đó đứng cho đến khi ban đêm, đứng đến chúng ta cơm nước xong xuôi?"

	Barthes phụ họa nói: "Có khả năng, nếu như chúng ta không chỉ đích danh lời nói. Nhưng Đội trưởng sẽ không làm như thế, bởi vì Đội trưởng phong cách hành sự luôn luôn rất thỏa đáng."

	Ashley bĩu môi, nói: "Cho nên, vẫn là phải đi gọi nàng đi."

	Alfred mở miệng nói: "Ta đi gọi nàng tới."

	Ashley bận bịu chặn lại nói: "Không, Ventura, ngươi đi, nhìn nàng một cái hiện tại còn dám hay không tự cao tự đại, nếu như nàng một chút cũng không có đổi, liền xem như về sau làm đồng đội, chúng ta trong lòng cũng tốt có cái đo đếm."

	Nói lấy, Ashley lại cho cái khác người giới thiệu nói: "Rất lợi hại một nữ nhân, so với ta, Barthes mấy cái đều mạnh rất nhiều, đương sơ lúc đầu cùng chúng ta một cái Đại khu đi ra, nhưng là bởi vì tính khí quá thanh cao bị Đội trưởng loại bỏ tiểu đội chúng ta.

	Cũng không biết thế nào, lần này nàng lại vào tiểu đội chúng ta, ta không phải cố ý nhằm vào nàng a, nếu như nhân gia không có nghĩ đến thấp một thấp cao quý đầu lâu chuyển biến thoáng cái, chúng ta cũng liền không cần thiết suy nghĩ tiếp biện pháp cùng nàng khu cái gì đồng đội quan hệ, phí công cảm tình."

	Barthes trêu chọc nói: "Ashley Phó đội trưởng nói là."

	"Phi, Phó đội trưởng thế nào cũng phải là Murray tới làm, nhân gia vốn chính là Đội trưởng, lần này bỏ gian tà theo chính nghĩa, khẳng định phải làm cái làm gương mẫu, trấn an một chút đội ngũ bên trong không phải York thành hệ nha."

	Murray sờ sờ chóp mũi.

	Barthes im lặng nói: "Tiểu đội chúng ta còn không chính thức thành lập, ngươi liền đã tại phân phái hệ sao?"

	"Cái này có cái gì kỳ quái, cha mẹ ta sở nghiên cứu bên trong ngay cả nhân viên quét dọn a di đều phân ba cái phái hệ."

	Ventura chạy qua đường cái, đi hô Philomena, tiếp đó Philomena cùng Ventura cùng một chỗ đi qua đường cái tới.

	Ashley gật gật đầu, nói: "Không sai, xem ra là cải biến một chút, tốt, sau đó ta muốn mong đợi Đội trưởng cho chúng ta chuẩn bị tiệc, ăn qua một lần, hoàn toàn quên không được a, quên không được. Đúng rồi, lần trước ăn là cái gì kia mà?"

	Barthes nhắc nhở: "Tang lễ bên trên giản đơn bữa ăn."

	Đám người cùng đi vào Tang nghi xã, đến hậu viện.

	Ashley hô: "Ta thân yêu Đội trưởng người đâu?"

	Phòng ngủ chính cửa bị mở ra, một thân Trật Tự Thần bào Karen từ bên trong đi ra.

	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bởi vì Đội trưởng sắc mặt tốt trắng xanh.

	Karen ánh mắt đảo qua ở đây tất cả mọi người,

	Mỉm cười nói:

	"Đều đói bụng không, ta đi chuẩn bị bữa tối."

	——

	Ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.