Chương 56 : Giao thủ ngắn ngủi.
“Vị này đạo hữu, ngươi chính là Thảo Nguyên bên trên thế hệ này thiên tai Tát Mãn, nỗ lực ô · Cáp Phong A?” Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình Cáp Phong A, Trương Chí Bình trong lòng căng thẳng, bất quá vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói.

Cáp Phong A lúc này lơ lửng tại Trương Chí Bình ngoài trăm thước, trên tay cầm lấy một cây hoàng kim quyền trượng, mặc trên người một cái Bạch Ngân lang da sói làm pháp bào, già nua trên gương mặt mang theo một tia uy nghiêm, một phần cơ trí, còn vẽ lấy một chút quỷ dị hoa văn, đục ngầu hai mắt nhìn xem Trương Chí Bình, mơ hồ dường như ẩn chứa vô số thiên tai dị tượng.

“Tránh sai, ta chính là đạo này thiên tai Tát Mãn nỗ lực ô · Cáp Phong A, như vậy ngươi chính là thế hệ này Thiên Mệnh sao?” Cáp Phong A thoạt nhìn không có cái gì địch ý, nhàn nhạt đối Trương Chí Bình nói ra.

Bất quá, Trương Chí Bình đối với hắn lại địch ý sâu nặng, thần sắc cứng lại, lãnh đạm nói:

“Thảo Nguyên tu sĩ cùng ma tu cấu kết, chỉ sợ là các ngươi Lang Thần miếu chủ ý, bần đạo ở chỗ này muốn hỏi một câu, các ngươi Thảo Nguyên một mạch lần này là muốn đứng tại ma đạo phía bên kia sao?”

Lang Thần miếu mới là Thảo Nguyên bên trên tối cao quyền lực chỗ, Trương Chí Bình không phải tin tưởng cùng ma tu cấu kết sự tình là Thảo Nguyên vương đình quyết định, cho nên hiện tại, hắn đại biểu cho Thiên Mệnh thân phận đối với Thảo Nguyên tu sĩ phát ra sau cùng chất vấn, Cáp Phong A nhất định phải làm ra một lời khẳng định cho thấy Thảo Nguyên lập trường, nếu không chính là hoàn toàn đứng ở Thiên Mệnh cùng Tiên Minh mặt đối lập.

Lúc này, quyết không cho phép có bất kỳ may mắn cùng lắc lư, bởi vì bọn hắn cùng ma tai ở giữa, sớm đã đúng đúng không chết không thôi địch nhân, nếu như Thảo Nguyên tu sĩ khăng khăng một mực đứng tại ma đạo, như vậy kế tiếp, hắn sẽ dốc toàn lực ra tay đem những này Thảo Nguyên tu sĩ lưu lại, dù sao Thảo Nguyên tu sĩ cũng coi như một cỗ không kém thế lực, đầu nhập ma đạo sau thế tất sẽ tiến một bước tăng lớn ma tai kinh khủng.

Cáp Phong A thật sâu nhìn xem Trương Chí Bình, cái này hỏi một chút, không hề nghi ngờ đem hắn đưa vào tuyệt lộ, việc quan hệ Thảo Nguyên tương lai, có thể nói đều tại hắn tiếp xuống một lời bên trong, cho dù là hắn cũng không khỏi cảm thấy một hồi nặng nề.

Cũng may đối với việc này, Lang Thần miếu sớm đã thống nhất làm ra quyết định, hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, Cáp Phong A giơ tay lên bên trong quyền trượng nhẹ nhàng hướng phía dưới điểm một cái, sau đó mang theo một cỗ không hiểu vận vị nói ra: “Thảo Nguyên một mạch tương lai đi con đường nào, tất cả từ Thảo Nguyên tu sĩ chính mình quyết định, bần đạo có khả năng quyết định, chỉ là về sau cho Tôn Giả một cái hài lòng trả lời chắc chắn, hi vọng Tôn Giả kế tiếp, cũng không nên chết a ······”

“Không tốt!” Nghe được Cáp Phong A nói đến đây, Trương Chí Bình bỗng cảm giác không ổn, dưới chân khẽ động, thân hình liền lập tức biến mất ngay tại chỗ, sau đó liền nhìn thấy, Cáp Phong A đối với hắn nguyên hiện vị trí chỗ ở một chỉ, một vài mười trượng lớn lốc xoáy bão táp bỗng nhiên mà hiện, “đâm kéo kéo ~ đâm kéo kéo ~” vô số xoay tròn cấp tốc phong nhận xen lẫn trong đó, đủ để đem đỉnh cấp yêu thú đều quấy thành thịt vụn.

Trương Chí Bình trên mặt lưu lại một giọt mồ hôi lạnh, trong lòng cũng là một trận hoảng sợ, nghĩ không ra Cáp Phong A sẽ như thế đột nhiên ra tay, kia một đạo lốc xoáy bão táp, hơi không chú ý lời nói cũng đủ để đem hắn bị thương nặng, quả nhiên không hổ là uy chấn Tu Tiên giới nhiều năm uy tín lâu năm cường giả.

Bất quá lập tức, trong lòng của hắn lại xông lên một cơn lửa giận, Cáp Phong A cũng dám như thế quả quyết ra tay với hắn, vô luận như thế nào, cái này đều đã mạo phạm Tiên Minh, kế tiếp cho dù là Thảo Nguyên có cái gì nan ngôn chi ẩn, Thảo Nguyên cũng sẽ nhận nghiêm trị mới được.

“Đã ngươi lựa chọn chiến tranh, như vậy ta liền cho các ngươi chiến tranh!”

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời tắt lôi kéo Thảo Nguyên tu sĩ ý nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc lên, tiện tay vung lên, mảng lớn âm lưỡi đao liền nổ bắn ra mà đến, mỗi một đạo đều là từ siêu cao tần chấn động tạo thành, áp súc tại một mảnh thật mỏng âm lưỡi đao bên trong, uy lực tuyệt không yếu tại Cáp Phong A vừa mới lốc xoáy bão táp.

“Cuồng phong tai ương!” Chỉ là, Cáp Phong A tránh cũng không tránh, vừa gõ quyền trượng, một hồi cuồng phong bỗng nhiên mà hiện, bao phủ tại chung quanh hắn vây trăm trượng khu vực, cuồng phong gào thét, sương mù xám lăn lộn, ẩn chứa trong đó cùng với lực lượng cường đại, thật giống như nạn bão đầu nguồn đồng dạng.

Vô cùng sắc bén âm lưỡi đao, bay vào bốn phía vây sau liền cấp tốc bị cuồng phong mẫn diệt, còn không có tiếp cận Cáp Phong A sau liền biến mất không thấy gì nữa, thoạt nhìn giống như là một trận trò vặt như thế.

Bất quá, Cáp Phong A đối với cái này chút ít trò xiếc lại không có chút nào khinh thị, ngược lại là những này âm lưỡi đao, nhường hắn thấy được Trương Chí Bình khiêm tốn phía dưới ẩn giấu thực lực kinh khủng, hoàn toàn đạt đến bọn hắn yêu cầu.

Cho nên Cáp Phong A, không có tính toán lại cho Trương Chí Bình trở tay cơ hội, thần sắc cứng lại, vô số thiên tai Hư Ảnh tại bên cạnh hắn hiển hiện, hắn nâng lên quyền trượng nhẹ nhàng điểm một cái, chỗ đối ứng thiên tai liền lập tức hóa hư làm thật.

“Hồng hộc xoẹt ~ oanh! Hồng hộc xoẹt ~ oanh!”

Cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, kinh khủng phong bạo chỉ một thoáng liền đem đã nhạt đi sương mù xám thổi sạch sẽ, thậm chí tốt lan đến gần cách đó không xa trên chiến trường, mảng lớn các phương tu sĩ bị cuồng phong thổi lên xé nát, biến thành từng đoàn từng đoàn huyết vụ, chỉ có số ít kẻ may mắn sẽ bị cuồng phong dẫn tới phương xa, có sống sót khả năng.

Đang tại hỗn chiến còn lại tu sĩ, nhìn thấy cảnh này sau cũng không khỏi một trận, Thảo Nguyên tu sĩ phương diện tự nhiên sĩ khí tăng nhiều, mà Tiên Minh tu sĩ thì là trong lòng cảm giác nặng nề, theo bản năng nhìn về phía Hỗn Nguyên lão tổ, chỉ là Hỗn Nguyên lão tổ mặc dù trên mặt sắc mặt giận dữ, nhưng ở Thiên Lang Lạc Tinh cung khóa chặt hạ không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.

Cái này khiến đám người có chút thất vọng, cũng may phong bạo tuy lớn, nhưng là đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói còn không tạo được cái uy hiếp gì, chỉ là ẩn chứa trong đó Cáp Phong A Đạo Vực chi lực, bất kỳ bị thổi bên trong người đều sẽ khó mà khống chế thân hình theo gió mà động, giống như một loại nào đó thiên địa quy tắc đồng dạng, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Cũng may loại này phong bạo, còn có thể dùng Đạo Vực chi lực chống lại, Trương Chí Bình lật ra cái bổ nhào sau lập tức triển khai Đạo Vực đem chính mình bảo vệ, ổn định lại thân hình, có chút tức giận đưa tay chộp một cái, Hỗn Nguyên Nhất Khí một lần nữa trở về tới trên người hắn, diễn hóa thành một cái màu xám trắng trong suốt hạt châu.

Sau đó cái khỏa hạt châu này, lập tức thả ra một loại nào đó thần bí chấn động, chu vi mảng lớn phong bạo vậy mà liền lập tức bình tĩnh lại, dường như trong truyền thuyết Định Phong Châu đồng dạng, bất luận phong bạo cường đại cỡ nào, đều tại Trương Chí Bình bên người tan thành mây khói.

Chỉ là, Cáp Phong A lúc này liên tiếp tại thiên tai Hư Ảnh phía trên một chút một chút, sấm sét vang dội, hừng hực hoả hoạn, toàn bộ bên trên bầu trời, chỉ một thoáng sinh sôi ra vô số nhỏ xíu thiểm điện, phong lôi đi theo, lẫn nhau kích phát phía dưới, dường như tạo thành một loại nào đó xé rách hết thảy lực lượng làm cho cả trên bầu trời hiện đầy vết rách.

Không tốt! Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, lúc này, phong bạo thiểm điện đã có thể đối với hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ, chính là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chỉ sợ cũng rất khó tại đây trong đó mỏi mòn chờ đợi, đang giao chiến mọi người nhất thời rốt cuộc không lo được diệt địch, vội vàng kích thích vòng phòng hộ đem chính mình bảo vệ, người bị thương nặng Đông Sơn Hãn Vương bọn người, vội vàng thừa cơ chạy trốn, cơn bão táp này cũng không có đối bọn hắn tạo thành tổn thương chút nào.

Hỗn Nguyên Phái Ngũ lão bọn người thấy vậy, đương nhiên sẽ không cam tâm, vội vàng liền muốn đối cứng lấy phong bạo tiếp tục công kích, chỉ là lúc này, đầy trời phong bạo lôi minh bên trong lại mơ hồ xuất hiện từng vệt màu đỏ, toàn bộ bầu trời, đều trở nên cực kỳ nguy hiểm lên.
Kết chương.