Chương 1212 : Lớn nhất bí mật.
Đây chính là Lâm Tịch lưu lại Minh Không Minh Giác dụng ý.

	Nếu không phải bọn hắn còn có cái này tác dụng, Lâm Tịch sớm đem bọn hắn "Giải quyết ".

	Đây chính là đang đánh cược, cược Tuệ Pháp có phải hay không đem từ bi đặt tại tông môn lợi ích phía trên.

	Tuệ Pháp trầm mặc một hồi: "Ta đồng ý."

	Trừ cái lựa chọn này không còn cách nào khác.

	Cũng không thể ngồi nhìn hai cái sư điệt chết đi a.

	Lâm Tịch lộ ra mỉm cười, Minh Không Minh Giác hai người như trút được gánh nặng, nhìn hướng sư thúc trong ánh mắt tràn ngập cảm kích.

	"Đại sư, người xuất gia cũng không thể nói dối. " Lâm Tịch nhấn mạnh nói.

	Tuệ Pháp thở dài gật đầu: "Ta minh bạch, thỉnh thí chủ trước tiên đem Nghiệp Hỏa thu hồi a."

	"Không có vấn đề."

	Lâm Tịch vung tay lên, Minh Không hai người mi tâm liền có tối đen như mực hỏa diễm lảo đảo phiêu đãng đi ra, sau đó tiêu tán trong không khí.

	Cỗ kia thời thời khắc khắc bị tử vong bao phủ cảm giác, lúc này cũng đã biến mất, Minh Không Minh Giác vui đến phát khóc.

	Quá tốt.

	"Chuyện hôm nay, các ngươi trở lại trong chùa cũng đừng tùy tiện nói, nghe đến sao? " không đợi Lâm Tịch mở miệng, Tuệ Pháp trước tiên cảnh cáo lên Minh Không Minh Giác.

	Hai người liền vội vàng gật đầu, chính là minh bạch.

	Lâm Tịch rất là hài lòng: "Đại sư, chúng ta tâm sự a, Phật Tâm Tự rốt cuộc là ý gì, thật chẳng lẽ muốn cùng liên hợp người áo vàng đối phó ta?"

	"Phật môn cũng không nguyện ý xuất thế, nhưng bởi vì thí chủ ngươi sự tình, xác thực nhấc lên không ít sóng lớn. " Tuệ Pháp nói.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Phật Tâm Tự hiếm thấy mời A Di Tự cùng pháp tướng tự đồng đạo thảo luận Phật pháp, nhưng thảo luận Phật pháp là giả, thực ra đang thảo luận làm sao ứng đối ma tu xuất thế."

	Tuệ Pháp ánh mắt sáng sủa nhìn xem Lâm Tịch, tựa hồ nghĩ muốn dò xét đối phương nội tâm.

	Trong con mắt có thần bí phật vận linh quang lấp lóe.

	Lâm Tịch vẻ mặt bất biến, công pháp vận chuyển một tầng thần thức hóa thành khôi giáp trong nháy mắt trải rộng toàn thân, ngăn cản đối phương dò xét: "Cái kia thương lượng kết quả đi ra sao?"

	Tuệ Pháp trong mắt có mấy phần thất vọng, nhưng vẫn là nói: "Ta không rõ ràng, thảo luận còn chưa có kết thúc, bất quá thiên hướng yên lặng theo dõi kỳ biến tiền bối càng nhiều hơn một chút."

	"Cái kia ngược lại là một tin tức tốt. " Lâm Tịch cười cười.

	Nếu như Phật môn có thể thật lựa chọn không tham dự, cái kia ngược lại là một chuyện tốt.

	Nghĩ đến cũng là, Phật môn vẫn luôn là nửa ẩn thế trạng thái, mặc dù có chút hành vi nhượng người chỗ trơ trẽn, nhưng xác thực cũng không nguyện ý cùng trần thế tiếp xúc.

	Tuệ Pháp nghĩ đến Lâm Tịch, thấp giọng hỏi: "Xin hỏi thí chủ, ma tu đến tột cùng là cái gì?"

	"Ngươi không biết?"

	"Bần tăng không biết."

	Tuệ Pháp một lòng tu phật, vốn là đối với ngoại giới không chú ý, nếu không phải lần này trùng hợp đụng phải Tịnh Trần phật châu xuất thế, hắn cũng sẽ không nhập thế.

	Liên quan tới ma tu hắn lật khắp trong Tàng Kinh Các điển tịch, cũng không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới ma tu ghi chép.

	Đây cũng là không kỳ quái, cũng liền hạ giới có lẻ tẻ ghi chép, Linh giới liên quan tới ma tu ghi chép đã sớm đoạn tuyệt.

	Chỉ có lịch sử cực kỳ lâu đời thế lực, truyền miệng, đối ma tu ngược lại là có một chút mơ hồ miêu tả.

	Tuệ Pháp lén lút dò hỏi chính mình thụ Pháp Ân sư, thế mới biết hiểu chính mình đụng lên người là ma tu, nhưng khi hắn dò hỏi người áo vàng là người nào lúc, sư phụ nhưng ngậm miệng không nói.

	"Vậy ta liền giúp đại sư giải thích nghi hoặc một chút đi. " Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị: "Ma tu, kỳ thật liền là một loại phổ thông truyền thừa mà thôi."

	"Nếu quả thật muốn nói mà nói, ma tu là tà tu lão tổ tông. Bất quá tà tu cướp đoạt huyết nhục linh hồn tu luyện, hiển nhiên đi một đầu xiêu vẹo đến không thể lại xiêu vẹo con đường, mà ma tu đi là cướp đoạt thiên địa chi lực con đường. Bởi vì cùng so những khác pháp môn quá mức bá đạo, dẫn tới thiên đạo tức giận, cho nên thường xuyên sẽ gặp phải thiên khiển."

	Lâm Tịch đơn giản giới thiệu một phen ma tu.

	Minh Không Minh Giác hai người nghe ngốc, sững sờ tại nguyên chỗ không biết nên làm phản ứng gì.

	Mà Tuệ Pháp đồng dạng trong lòng tràn đầy chấn kinh: "Càng là dạng này truyền thừa, tuy nói cực đoan, nhưng cũng chưa từng thương thiên hại lý, vì sao những cái kia người áo vàng muốn giết ngươi?"

	"Đại sư. " Lâm Tịch rất bất mãn nói: "Ta là người tốt, bọn hắn vô duyên vô cớ muốn giết ta, rất hiển nhiên là bọn hắn có vấn đề a."

	Tuệ Pháp không có trả lời.

	Bởi vì hắn rõ ràng, đúng và sai đều là tương đối.

	Mặc dù trong lòng của hắn càng thêm có khuynh hướng Lâm Tịch bên này, nhưng vẫn không nghĩ đơn giản phân biệt đúng sai.

	Lâm Tịch sâu sắc nhìn Lâm Tịch một chút, sau đó ngữ khí có chút trầm thấp: "Đại sư, kỳ thật ta không muốn cùng ngươi nói những này, ngài tính là một người tốt, đã một lòng hướng Phật, vậy liền thật tốt tu phật, không muốn nhập thế."

	Có một số việc, liên lụy vô tội thật không cần thiết.

	Tuệ Pháp nội tâm ngũ vị tạp trần, nhưng tất cả đều hóa thành một câu A Di Đà Phật: "Bần tăng, còn là muốn biết sự tình ngọn nguồn."

	Không nhập thế, chỗ nào có thể chân chính làm đến tứ đại giai không.

	Trước đó là mà thôi không nghe thấy thế sự, Phật môn tị thế.

	Bây giờ nếu đã nhập thế, thì tính sao trốn tránh đây.

	Lâm Tịch cũng không nói thêm gì nữa: "Đại sư có thể biết thiên hạ chi lớn, cũng không phải là chỉ có Linh giới một giới?"

	"Đại thiên thế giới, tu di giới tử, bần tăng tự nhiên không phải đần độn người. " Tuệ Pháp nói.

	Tại Phật môn trong điển tịch liền có quan hệ với ba ngàn thế giới ghi chép, hắn thân là Phật môn cao tăng tự nhiên cũng biết, thiên địa to lớn, sinh linh ngàn vạn.

	"Đại sư có thể thấy được qua hạ giới phi thăng người?"

	"Tựa hồ. . . Gặp qua mấy vị."

	"Ừm "

	Lâm Tịch vỗ trán một cái, kém chút quên, hắn vốn là suy đoán Phật môn có trợ hạ giới tu sĩ trực tiếp tới Linh giới thủ đoạn, bây giờ xem ra là thật.

	"Tốt a, ta thay cái cách hỏi, đại sư có thể từng gặp trừ Phật môn bên ngoài phi thăng đi tới Linh giới tu sĩ?"

	Tuệ Pháp tỉ mỉ nghĩ nghĩ: "Tựa hồ không có."

	Hắn mặc dù thân ở Phật môn cực ít xuất thế, nhưng cũng không đại biểu thật đối với ngoại giới tựu không có chút nào lý giải.

	Phật môn trong điển tịch, tựa hồ cũng không có bất kỳ liên quan tới phi thăng tu sĩ ghi chép, bất quá ngẫu nhiên Phật môn sẽ xuất hiện hạ giới tới cao tăng chuyển thế.

	Cho tới những người này là thế nào tới, hắn cũng không có nghĩ qua.

	"Vậy ta liền tỉ mỉ giảng một chút a, Văn Tâm hội hơn mười vị Bán Thánh tiền bối, tất cả đều là theo Văn Tâm giới phi thăng mà đến. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Tin tức này như là nhập vào hồ nước cự thạch, nhấc lên mảng lớn bọt nước.

	Tuệ Pháp cùng hai vị sư điệt đều rất là chấn kinh.

	Đã không có người nào có thể phi thăng, vậy làm sao lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy.

	Lâm Tịch đem có liên quan săn giết phi thăng giả sự tình, cẩn thận nói cho Tuệ Pháp.

	"Vậy mà, vậy mà là dạng này. " Tuệ Pháp trở nên thất thần, có chút khó có thể tin, trách không được hắn thông qua tuệ nhãn nhìn đến người áo vàng trên thân tràn đầy tội nghiệt.

	Mỗi một vị có thể phi thăng tu sĩ, kia cũng là tập thiên địa khí vận vào một thân, chặn đường ám sát chính là đại nhân quả, hướng nghiêm trọng giảng thậm chí có thể sẽ bị trời phạt.

	Cho dù người áo vàng đem chuyện này giao cho thế lực khác tới làm.

	Nhưng đại bộ phận nhân quả lại trốn tránh không được.

	Đương nhiên, những tên điên này căn bản không để ý cái này, bọn hắn thậm chí còn có thể cảm thấy vinh quang vô cùng.

	Tuệ Pháp nhìn xem Lâm Tịch, trong lòng dâng lên một cái ý niệm: "Vậy ngươi. . ."

	Nên biết, Linh giới là không có ma tu.

	"Không sai, ta cũng thế. " Lâm Tịch gật đầu: "Ta bị hạ giới người áo vàng hại, rơi vào vết nứt không gian, kém chút bỏ mình, kết quả đánh bậy đánh bạ tiến vào Quỷ Uyên."

	Hắn đem chính mình lớn nhất bí mật nói cho Tuệ Pháp đại sư.
Kết chương.