Chương 1205 : Hình Tinh Thiên Nói Bí ẩn.
Lục giai Chân nhân ở tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau khi, liền có năng lực từ tự thân thần hồn ý chí cùng với bản nguyên nguyên khí ở trong tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân đi ra, hơn nữa có mới vào Võ Hư cảnh thực lực.

	Nhưng mà đón lấy bất luận võ giả tự thân tu vị tăng lên tới mức độ nào, hay hoặc là tróc ra ra thứ hai cụ, bộ thứ ba bản nguyên hóa thân, thậm chí càng nhiều bản nguyên hóa thân, nhưng mỗi một bộ bản nguyên hóa thân trước sau chỉ có mới vào tầng sáu tu vị cái này lại là không đổi.

	Có thể hiện nay đứng ở Hao Châu màn trời bên trên cái này một bộ Thương Hạ bản nguyên hóa thân, nhưng chưa che lấp tiếp cận nhị phẩm cảnh tu vị, không nghi ngờ chút nào cái này đã hoàn toàn đánh vỡ Lục giai Chân nhân đối với bản nguyên hóa thân thường quy nhận thức.

	Chẳng trách khi Thương Hạ cái này một bộ bản nguyên hóa thân đi tới Hao Châu màn trời bên trên thời điểm, Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân cùng với Hình Tinh Thiên, ánh mắt nhìn về phía hắn đều có vẻ rất là quỷ dị.

	Nếu không phải là cuối cùng chạy tới Lục Mậu tử trực tiếp mở miệng hỏi ra hoài nghi trong lòng, Thương Hạ còn tưởng rằng những thứ này người trước đó thương lượng âm mưu gì nghĩ muốn tính kế chính mình.

	Bất quá ở biết được nguyên nhân sau khi, Thương Hạ trong lòng thì lại không nhịn được âm thầm nhổ nước bọt: Cái này tính là gì? Nếu không phải là ta mới vừa mới tiến cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh không lâu, vì ổn một tay mới chưa từng trực tiếp phân hoá ra nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân.

	Huống chi nếu để cho bọn họ biết được, chính mình ở chưa tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh trước, vì hòa hoãn trong cơ thể tăng vọt nguyên khí mà không thể không một hơi phân hoá ra ba bộ bản nguyên hóa thân, vậy bọn họ còn không đến điên mất?

	Thế nhưng đang nghe được Lục Mậu tử sau khi kinh hô, Thương Hạ bản nguyên hóa thân mặt ngoài trên lại là một bộ hờ hững dáng dấp, nói: "Nếu là võ giả tự thân thần hồn ý chí đủ mạnh, có thể chịu đựng được càng to lớn hơn trình độ xé rách, như vậy nghĩ muốn tróc ra ra một bộ nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân vẫn là không khó."

	Ở đây mấy vị chân nhân nghe nói sau khi, cứ việc từng cái đều có mấy trăm năm nhân sinh trải qua, tự xưng là sóng to gió lớn nhìn nhiều lắm rồi, lúc này lại cũng thiếu một chút liền duy trì không được từng cái trên mặt vẻ mặt.

	Để thần hồn ý chí chịu đựng càng to lớn hơn trình độ xé rách, nghe một chút cái này đều cái gì hổ lang chi từ?

	Thần hồn ý chí nếu như có thể như vậy dễ dàng liền có thể xé rách, như vậy tróc ra ra chỉ có ra cụ lục giai tu vị bản nguyên hóa thân, như thế nào sẽ trở thành Lục giai Chân nhân đám người thường quy nhận thức?

	Phải biết, vì tróc ra bản nguyên hóa thân mà xé rách cái kia một tia thần hồn ý chí thường thường đều là rất khó thu hồi lại đến, mà mỗi một sợi mất đi thần hồn ý chí như nghĩ khôi phục, thì lại tất nhiên sẽ dính dáng võ giả thời gian dài cùng tinh lực, do đó trì hoãn võ giả bình thường tu hành.

	Bởi vậy, Lục Mậu tử khi nghe đến Thương Hạ trả lời sau khi, trực tiếp liền lắc lắc đầu, sau đó tầm mắt chuyển hướng Hình Tinh Thiên, kinh ngạc nói: "Nguyên lai là Tinh Nguyên vệ Hình doanh chủ giá lâm, không biết là có chuyện gì muốn thông báo chúng ta?"

	Lại một cái tuy chưa bao giờ cùng Hình Tinh Thiên gặp gỡ, lại ở gặp mặt trước tiên liền nhận ra hắn đến Linh Phong giới chân nhân.

	Hình Tinh Thiên nghiêm mặt nói: "Mỗ lần này đến đây là vì học viện Thông U cùng Thương, Khấu hai vị chân nhân mà đến, đồng thời cũng là làm vì Linh Phong giới chư vị chân nhân mà tới."

	Dứt lời, Hình Tinh Thiên vừa nhìn về phía Thương Hạ bản nguyên hóa thân, nói: "Không biết tiểu Thương chân nhân Bản tôn chân thân có thể hay không đến đây, hay hoặc là Khấu sơn trưởng đến đây cũng có thể."

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân duy trì nụ cười trên mặt, nói: "Xin lỗi, trước mắt bản tôn chân nhân đã rời đi Linh Phong giới, mà Khấu sơn trưởng cũng là ra ngoài du lịch đến nay không biết tung tích . Bất quá Khấu sơn trưởng bản nguyên hóa thân cũng còn ở học viện ở trong, nếu là Hình doanh. . . Hình chân nhân cần, tại hạ cũng là triệu hoán hắn đến đây."

	Hình Tinh Thiên nghe vậy hơi nhướng mày, nói: "Thương chân nhân đã rời đi Linh Phong giới? Xin hỏi quý học viện đã định vị đến toà kia Tinh thú sào huyệt, Thương chân nhân nhưng là đã đi tới toà kia sào huyệt ở trong sao?"

	Bản nguyên hóa thân mỉm cười vẫn chưa trực tiếp đáp lại Hình Tinh Thiên hỏi dò, mà là nói: "Không biết Hình chân nhân lần này đến đây đến tột cùng vì chuyện gì?"

	Hình Tinh Thiên biết mình tới chậm một bước, liền sâu sắc nhìn Thương Hạ bản nguyên hóa thân một chút, nói: "Kỳ thực cũng không có gì, Hình mỗ nguyên bản là nghĩ muốn trước hết để cho thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư ngăn cản Linh Phong giới Quan Tinh đài tìm kiếm cũng định vị toà kia Tinh thú sào huyệt, nhưng mà Hình mỗ chính mình chạy tới Linh Phong giới cố ý hướng về chư vị giải thích như thế làm nguyên do tới."

	"Đáng tiếc Hình mỗ tới chậm một bước, càng không nghĩ đến Linh Phong giới lại có hai toà Quan Tinh đài, mà thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư đám người chỉ lo chặn lại Thiên Tinh các chư vị Quan Tinh sư, lại là bỏ qua học viện Thông U Quan Tinh sư."

	Hình Tinh Thiên dứt lời, ánh mắt còn không dấu vết đảo qua bên cạnh sắc mặt có chút lúng túng Doãn Tĩnh Hư.

	Nếu không phải là người này tự cho là thông minh nghĩ muốn từ chính mình trong miệng lời nói khách sáo mà kéo dài thời gian, chính mình mặc dù là nhận ra được Tiếu Sinh Dực mấy người cản sai rồi người cũng có đầy đủ thời gian tiến hành sửa lại.

	Làm cái này Quan Tinh thuật trình độ cách xa ở Tiếu Sinh Dực bên trên, hầu như có thể nói là đứng trên tất cả ngũ giai Đại Quan Tinh sư Hình Tinh Thiên, dù là đang không có Quan Tinh đài gia trì tình huống xuống, hắn cũng là chắc chắn làm được chặn lại học viện Thông U Quan Tinh sư định vị Tinh thú sào huyệt vị trí.

	Đáng tiếc, cái này hết thảy đều đã chậm.

	Bản nguyên hóa thân giả vờ kinh ngạc nói: "Đến tột cùng là nguyên nhân gì dĩ nhiên để Hình chân nhân tự mình đến đây, còn muốn ngăn cản chúng ta tìm ra Tinh thú sào huyệt? Phải biết, cách hiện nay cũng là mới mấy năm, Thiên Tinh các Quan Tinh sư liền cùng kéo tinh quang như vậy từng đưa tới một nhánh bộ tộc Tinh thú , sau đó chúng ta cũng là men theo Tinh thú hàng lâm hư không quỹ tích tìm tới một toà Tinh thú sào huyệt, đương thời cũng chưa từng nhìn thấy Tinh Nguyên vệ chư vị chân nhân ngăn cản. . ."

	Hình Tinh Thiên bỗng nhiên chen lời nói: "Chư vị tuy rằng tìm tới toà kia Tinh thú sào huyệt, cũng thông qua toà kia Tinh thú sào huyệt ở vùng hư không đó ở trong tìm tới mấy tòa vị diện thế giới chứ? Hơn nữa Linh Phong giới còn thông qua đối với cái kia mấy tòa vị diện thế giới chinh phạt bắt tù binh lượng lớn chỗ tốt nơi, rất lớn xúc tiến Linh Phong giới trưởng thành, Hình mỗ nói không sai chứ?"

	Bản nguyên hóa thân ánh mắt đảo qua ở đây Linh Phong giới chư vị chân nhân, cười nhạt nói: "Cái này cũng không tính bí mật gì, hơn nữa bản giới tổ chức lần đó viễn chinh ở trở về thời điểm, còn từng gặp phải cái khác ngoại giới chân nhân ác ý ngăn cản, thậm chí có một đạo hùng vĩ thế tiến công trực tiếp vượt qua tinh không mà tới, khiến Bản tôn chân thân suýt nữa mất mạng tại cái kia một đòn phía dưới!"

	Dương Thái Hòa lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Thương chân nhân hóa thân nói không ngoa, lần đó rất là hung hiểm, mấy vị khác ngoại giới chân nhân hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, không biết Hình chân nhân tại sao lại nói tới chuyện này, tổng không nên Hình chân nhân cùng ngày đó những kia ngoại giới chân nhân chính là một nhóm, đến từ làm một lần thuyết khách, để bản giới từ bỏ toà kia Tinh thú sào huyệt chứ?"

	Dương Thái Hòa mở miệng kỳ thực chính là muốn đem chuyện nào định nghĩa trở thành Linh Phong giới chính mình việc, như vậy đứng ở đồng nhất lập trường trên, ở đây Linh Phong giới chân nhân liền đều muốn làm vì Thương Hạ nói chuyện.

	Cái này ở trong có lẽ có Dương Thái Hòa chân nhân cái người mưu hại, nhưng từ đại cục trên mà nói, cũng coi như giữ gìn Linh Phong giới chư vị chân nhân nhất trí đối ngoại giới hạn.

	Trương Huyền Thánh cũng mở miệng nói: "Dương chân nhân nói rất có lý!"

	Có hai vị mở miệng, mấy vị khác Linh Phong giới chân nhân cũng là dồn dập nói phụ họa.

	Hình Tinh Thiên đối mặt Linh Phong giới chư vị chân nhân mơ hồ bài xích , ngược lại cũng có thể làm được đúng mực, bình tĩnh nói: "Chư vị hiểu lầm, Hình mỗ lần này đến đây cũng không phải vì có ý gây chuyện, mà là muốn báo cho chư vị, mỗi một toà Tinh thú sào huyệt xuất hiện, đều không khác nào ở lấy Tinh Nguyên đạo trường làm trụ cột vùng sao trời này ở trong đánh xuyên qua một cái lỗ thủng, mà cái này điều đi về ngoại giới lỗ thủng lập tức cũng có thể bại lộ Tinh Nguyên đạo trường cùng với hạ hạt khắp nơi các giới ở trong tinh không hiện tại phương vị, do đó đưa tới vẫn mơ ước Tinh Nguyên đạo trường cường đại vị diện thế lực xâm lấn."

	Bản nguyên hóa thân biểu hiện còn lưu lại trước ý cười, nhưng giọng nói cũng đã dần dần có vẻ lạnh lẽo: "Xâm lấn? Cái gì loại cường đại vị diện thế lực?"

	Hình Tinh Thiên khẽ thở dài một hơi, nói: "Thương chân nhân cần gì phải biết rõ còn hỏi? Vị kia đến từ Nguyên Hồng Thượng giới Văn Cư Tượng chân nhân nhưng là vẫn luôn đối với Linh Phong giới cảm thấy hứng thú, tuy rằng người này sau đó bất ngờ mất tích. . . , a, còn có Nguyên Minh Thượng giới, cái này hai toà cường đại Nguyên cấp Thượng giới là đối với Tinh Nguyên đạo trường nội tình hiểu rõ rõ ràng nhất. Ngoài ra vẫn còn có cái khác cường đại vị diện thế lực, một khi bọn họ phát hiện chúng ta nơi vùng hư không này, cũng tất nhiên sẽ xâm lấn."

	Hình Tinh Thiên dứt lời, thấy được Linh Phong giới chư vị chân nhân không tỏ rõ ý kiến vẻ mặt, than thở: "Ta biết được chư vị trước đây ở tìm thấy toà kia Tinh thú sào huyệt sau khi, không những không có tao ngộ không thể chống đối nguy hiểm, thậm chí còn thu được chỗ tốt cực lớn, nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bất ngờ, huống chi chư vị lại làm sao biết các ngươi chinh phạt cái kia tòa vị diện thế giới sau lưng, sẽ không có cường đại hơn vị diện thế giới tồn tại đây?"

	Hình Tinh Thiên biết chỉ dựa vào bản thân nói e sợ khó có thể khiến Linh Phong giới chư vị thật người tin phục, toại nói: "Chư vị sẽ không cho rằng Tinh Nguyên đạo trường hạ hạt khắp nơi các giới chỉ có Linh Phong giới từng tao ngộ Tinh thú xâm lấn, càng sẽ không cho rằng chỉ có Linh Phong giới mới tìm được qua Tinh thú sào huyệt chứ?"

	Hình Tinh Thiên một câu nói này rốt cục lập tức gây nên Linh Phong giới chư vị chân nhân chú ý.

	Hình Tinh Thiên tiếp tục nói: "Lợi dụng cùng quý giới gặp nhau cực sâu Linh Dụ giới làm thí dụ, ta nghĩ Linh Phong giới chư vị nghĩ đến cũng đều rõ ràng Linh Dụ giới mấy lần cùng quý giới làm khó dễ, nhưng cũng chưa bao giờ có một lần toàn lực ứng phó chứ?"

	"Như vậy Linh Dụ giới ẩn giấu đi những kia cấp cao chiến lực đến tột cùng đi nơi nào? Đặc biệt những kia cao phẩm chân nhân ta nghĩ chư vị nên sẽ không cho là bực này đứng đầu Linh giới sẽ liền cao phẩm chân nhân đều thiếu hụt a bọn họ lại là bị cái gì liên luỵ tinh lực? Nếu như những thứ này vẫn bị ràng buộc cao giai võ giả từ vừa mới bắt đầu liền gia nhập vào xâm lấn quý giới đại chiến ở trong, như vậy quý giới có hay không còn có thể ngăn cản được đây?"

	Lưu Cảnh Thăng nói: "Có lẽ Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân bản thân chính là Động Thiên chân nhân, bọn họ chính là muốn muốn nhúng tay e sợ cũng là có lòng không đủ lực chứ?"

	Hình Tinh Thiên cười cười nói: "Toàn bộ Linh Dụ giới chín toà Động thiên bí cảnh, trong đó còn muốn quăng đi thiếu một chút liền muốn truyền thừa đoạn tuyệt Nhạc Độc Thiên Hồ, trong đó tu vị ở cao phẩm phía dưới Động Thiên chân nhân đều là nổi danh, nghĩ muốn tra những thứ này người cũng không khó. Chư vị tổng không nên sẽ suy đoán Linh Dụ giới cao phẩm chân nhân sẽ ở chính mình Động thiên bí cảnh ở trong trốn một chút chính là mấy chục hơn trăm năm chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng thường thường ra vào Thông U động thiên, nhưng trên thực tế mỗi lần ở Động thiên bí cảnh ở trong ngốc thời gian đều quá ngắn, mà Thương Hạ bế quan đột phá tứ phẩm Đạo Hợp cảnh, thà rằng ở phù lầu ở trong bế quan ba năm hơn, cũng không muốn mượn Động thiên bí cảnh ở trong càng chất phác nồng nặc thiên địa nguyên khí.

	Rất hiển nhiên, nếu như tự thân không phải Động Thiên chân nhân tình huống xuống, không cần nói cao phẩm chân nhân, chỉ cần là bình thường Linh giới chân nhân đều sẽ không thời gian dài ở tại Động thiên bí cảnh ở trong.
Kết chương.