Chương 3777 : Rất mà liều.
Ở phía sau, Tam hoàng tử đứng lên, ánh mắt đảo qua, uy vũ sinh uy, không hổ là ở trên sa trường vào sinh ra tử cường giả, khí thế đoạt người.

	Tam hoàng tử đối Diệp Minh Sư trầm giọng nói rằng: "Quốc sư, như trừ gian nịnh có tội, ta đây nguyện chịu tội mang theo. Thông đồng với địch phản giáo, là là chúng ta Phật Đà thánh địa công địch, người người tru diệt. Chúng ta Kim Xử vương triều ra như vậy người, là là chúng ta Kim Xử vương triều sỉ nhục, vô sỉ như vậy đồ, đổi là không có tư cách ra mặc chúng ta Kim Xử vương triều Kim đao sử giả. . ."

	Tam hoàng tử thần thái sục sôi, hiên ngang lẫm liệt, một bộ bỏ sinh ra được nhân tạo dáng dấp, la hét nói : "Ta xuất thân từ hoàng thất, có trách nhiệm thủ vệ vương triều chính nghĩa, có nghĩa vụ thủ hộ vương triều trật tự, vương triều nếu có gian nịnh, nhất định tru diệt. Quản chi ta phấn thân toái cốt, đều sẽ không tiếc. Nếu là lấy ta chết, có thể đổi lấy Kim Xử vương triều lang lảnh trời nắng, ta đây nguyện chịu chết. . ."

	Nói đến đây, Tam hoàng tử thần tình sục sôi, hắn mỗi một chữ mỗi một câu nói, vậy cũng là tràn đầy kích động lực, tựa hồ, vào giờ khắc này, Tam hoàng tử hóa thân làm Kim Xử vương triều người thủ hộ.

	Nghe, đó là cỡ nào hiên ngang lẫm liệt, thanh quân trắc, chém gian nịnh, Tam hoàng tử nguyện ý dâng lên tánh mạng của mình. Vì hãn vệ Kim Xử vương triều luật sắt trật tự, hắn nguyện ý phấn thân toái cốt. . .

	Như vậy một tịch đại nghĩa lẫm nhiên lời, để ở đây không ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả nghe được là trở nên động dung, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ nghe, không khỏi bội phục sát đất.

	"Tam hoàng tử, quốc trụ vậy." Có tu sĩ trẻ tuổi lớn tiếng khen: "Kim Xử vương triều có như vậy minh hiền hoàng tử, chính là rất may vậy."

	"Phật Đà thánh địa cũng cần như vậy minh quân." Ở phía sau, có trẻ tuổi cường giả nhân cơ hội la hét nói : "Bảo hộ Tam hoàng tử, tru diệt gian nịnh, Lý Thất Dạ tội đáng chết vạn lần!"

	"Bảo hộ Tam hoàng tử, tru diệt gian nịnh, Lý Thất Dạ tội đáng chết vạn lần!" Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện phiến động, không biết bao nhiêu năm nhẹ tu sĩ cường giả đều cùng kêu lên la hét.

	Ở phía sau, tiếng hô to, chính là một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là ủng hộ Tam hoàng tử, nguyện ý đứng ở Tam hoàng tử bên này.

	Riêng là theo một màn này cũng đã đầy đủ nhìn ra được, Tam hoàng tử tại Phật Đà thánh địa là bực nào đắc nhân tâm, Tam hoàng tử trận doanh là cỡ nào to lớn, có thể nói, toàn bộ Phật Đà thánh địa, không ít đại giáo cương quốc ở trong đáy lòng đều là ủng hộ Tam hoàng tử.

	Dù sao, Tam hoàng tử không phải là ngôi vị hoàng đế người thừa kế hợp pháp thứ nhất, thái tử mới là người thừa kế hợp pháp thứ nhất. Nếu như nói, có thể đem Tam hoàng tử đẩy lên ngôi vị hoàng đế, đó chính là càng vất vả công lao càng lớn, là đại công thần, thời gian tới tại Kim Xử vương triều là đại có cái nên làm, nói không chừng có thể trở thành là Lý gia, Trương gia như vậy quyền bính công huân.

	Huống chi, tại Phật Đà thánh địa không ít đại nhân vật, đại giáo cương quốc xem ra, Tam hoàng tử thần võ anh minh, chính là minh quân tài nếu là từ hắn chưởng cầm Phật Đà thánh địa quyền bính, nói không chừng có thể để cho Phật Đà thánh địa càng thêm hưng thịnh.

	Chiếm được nhiều người như vậy hô to ủng hộ, người người đều gọi tru diệt Lý Thất Dạ, Tam hoàng tử tuy rằng mặt ngoài bất động thanh sắc, thế nhưng, trong lòng của hắn không khỏi hơi bị âm thầm vui vẻ.

	"Điện hạ, xin tự trọng." Chỉ sợ là tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt, rất nhiều tu sĩ cường giả cao giọng la hét, nhưng, Diệp Minh Sư bất vi sở động, thản nhiên nói: "Điện hạ hiện tại theo ta hồi cung cấm đoán, còn kịp."

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, trước mắt tình cảm quần chúng cuộn trào mãnh liệt, ủng hộ hắn người chính là tâm tình tăng vọt, hắn như thế nào sẽ bỏ qua cơ hội như vậy đây? Nếu như hắn trở lại cấm đoán ba năm, hắn liền triệt để bị hủy hoàng đồ.

	"Quốc sư, ta sẽ theo ngươi hồi hoàng cung." Tam hoàng tử trầm giọng nói: "Nhưng, không phải là hiện tại, đối đãi chém Lý Thất Dạ! Coi như là phụ hoàng vấn tội xuống tới, ta cũng nguyện một người gánh chịu! Kim Xử vương triều, tuyệt đối không cho phép khi sư diệt tổ, thông đồng với địch phản giáo gian nịnh tồn tại, ta nguyện lấy tính mạng của ta, chém giết gian nịnh, còn Kim Xử vương triều một cái lang lảnh trời nắng." Nói đến đây, hắn là hiên ngang lẫm liệt.

	"Không sai, hoàng tử điện hạ không có tội, Lý Thất Dạ tội đáng chết vạn lần!" Ở đây rất nhiều người đều đều ủng hộ Tam hoàng tử.

	Quốc sư Diệp Minh Sư chỉ là lãnh đạm nhìn Tam hoàng tử liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nếu điện hạ quyết định, đó chính là điện hạ trách nhiệm."

	Nói, Diệp Minh Sư lui về phía sau vài bước, trầm hát nói : "Thiết doanh, thu đội!"

	Mặc dù nói tại, Tam hoàng tử là cố ý muốn cùng Lý Thất Dạ làm đến để, không chết không ngớt, thế nhưng, Thiết doanh có thể không giống với, Thiết doanh thế nhưng Kim Xử vương triều trung thành nhất quân đoàn, đối với Cổ Dương Hoàng mệnh lệnh, đó là tuyệt đối chấp hành.

	Quản chi tại thiết trong doanh trại có đại tướng quân, có đại nguyên soái ủng hộ Tam hoàng tử, quản chi có không ít binh sĩ tướng soái là đứng ở Tam hoàng tử một bên, thế nhưng, chỉ cần Cổ Dương Hoàng ra lệnh một tiếng muốn cầm Tam hoàng tử, Thiết doanh cũng giống vậy làm theo không lầm.

	Dù sao, Thiết doanh là Kim Xử vương triều nền tảng, mà Cổ Dương Hoàng là Kim Xử vương triều hoàng đế, nếu như ngay cả hoàng đế mệnh lệnh đều không chấp hành, Thiết doanh sẽ dao động toàn bộ Kim Xử vương triều căn cơ.

	Cho nên, lúc này, Diệp Minh Sư ra lệnh một tiếng, vốn là đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối Thiết doanh tiểu đội, bọn họ đều yên lặng thu binh, vô thanh vô tức lui qua một bên.

	Tuy rằng bọn họ ủng hộ Tam hoàng tử, thậm chí là muốn trợ Tam hoàng tử giúp một tay, thế nhưng, hoàng đế mệnh lệnh mà, Thiết doanh tuyệt đối sẽ không vi phạm, bằng không, đem bị giết cửu tộc!

	Ở phía sau, chỉ có Tam hoàng tử trực diện tại Lý Thất Dạ.

	"Là Kim Xử vương triều, trăm chết không từ!" Ở phía sau, Tam hoàng tử hào khí ngất trời, trực diện tại Lý Thất Dạ, hắn bộ dáng kia, tựa hồ là độc nhất người, đối mặt trăm vạn đại quân như nhau, hào hùng vạn trượng, tư thế mười phần, hết sức có hình ảnh cảm.

	"Tam hoàng tử, vương triều anh hùng vậy." Thấy Tam hoàng tử kháng mệnh mà muốn chém giết Lý Thất Dạ, chuyện này nhất thời để không thiếu niên người tuổi trẻ giơ ngón tay cái lên, bọn họ cũng không khỏi đối Tam hoàng tử bội phục vạn phần.

	Đối với Tam hoàng tử, Lý Thất Dạ xem đều lười được liếc mắt nhìn, nở nụ cười, tùy ý, nói rằng: "Ngu xuẩn, ba ngươi lão quỷ kia cứu ngươi một mạng còn không tự biết. Tự tìm đường chết, sẽ thanh toàn ngươi."

	"Đại dám, dám nhục ta phụ hoàng, đem ngươi chém thành muôn mảnh." Tam hoàng tử cuồng nộ, quát chói tai.

	Ở đây rất nhiều người cũng cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng có một chút người không khỏi cười khổ một cái, cũng có một chút người cho rằng Lý Thất Dạ cái này quá kiêu ngạo, mặc dù nói, hắn là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, thế nhưng, trực tiếp xưng hô Cổ Dương Hoàng là "Lão quỷ", có phần quá bất kính chứ, đây là nhục nhã Cổ Dương Hoàng, nhục nhã Kim Xử vương triều.

	"Chỉ bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Chém ngươi, dễ vậy."

	Chỉ bốn chữ, hết sức tùy ý, hời hợt, nhưng, cũng đã để cho người ta nghe thấy được mùi máu tươi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau liếc mắt, tại trước kia lời, nhất định sẽ làm cho rất nhiều người đuổi mắng Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng tự đại.

	Nhưng, vào giờ khắc này, tất cả mọi người không khỏi trầm mặc một chút.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ khẩu khí này kiêu ngạo không gì sánh được, nhưng, mọi người cũng đều không phải không thừa nhận hắn có thực lực này, dù sao, Lý Thất Dạ tốt xấu cũng chém giết qua Trương Vân, Lý Tương Quyền người.

	Tam hoàng tử am hiểu tại mang binh đánh giặc, trên thực tế, hắn đạo hạnh công lực cũng rất cường đại, tại trẻ tuổi tuyệt đối là một cái người nổi bật.

	Nhưng, so với Vân Nê ngũ kiệt, tất cả mọi người không dễ đánh giá, có một chút cùng Tam hoàng tử giao hảo, hoặc có ý định phàn kết Tam hoàng tử người cho rằng, Tam hoàng tử thực lực cùng Vân Nê ngũ kiệt tương xứng, có thể còn có thể mạnh hơn một hai phân.

	Người nhiều hơn còn lại là cho rằng, lấy đạo hạnh mà nói, Tam hoàng tử thực lực, đương nhiên không bằng Vân Nê ngũ kiệt, dù sao, Tam hoàng tử càng nhiều hơn thời gian dùng ở quyền mưu trên, mà không phải tu trên đường.

	Hiện tại nếu như nói, để Tam hoàng tử một mình đấu Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không phải là rất coi trọng Tam hoàng tử, chỉ có thể là cho rằng Tam hoàng tử đại nghĩa vậy.

	Tam hoàng tử bị Lý Thất Dạ như thế chăng tiết lời một kích, nhất thời để sắc mặt hắn đỏ lên, hắn quát lên: "Họ Lý, cho dù ta chém thành muôn mảnh, cũng muốn chém ngươi, là Kim Xử vương triều trừ hại."

	"Tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Một hai chiêu sẽ thành toàn ngươi!"

	Tam hoàng tử sắc mặt càng đỏ lên thành gan lợn, thần thái hết sức khó chịu, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ như vậy miệt thị cùng chẳng đáng, là của hắn vô cùng nhục nhã.

	Tất cả mọi người không nói gì, rất nhiều người đều không bỏ ra nổi lời tới đuổi mắng Lý Thất Dạ, dù sao, lúc đầu Lý Thất Dạ cũng là ba chiêu chém Lý Tương Quyền, Trương Vân.

	Tam hoàng tử lấy một lần hành động lực, chỉ sợ vô pháp cùng Lý Thất Dạ đối kháng.

	"Lại thêm ta làm sao?" Ở phía sau, một cái trầm lạnh thanh âm âm vang lên, cái thanh âm này kiên cố, thập phần có lực xuyên thấu.

	Mọi người theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên khoác áo giáp, long tư bước đi mạnh mẽ uy vũ, thần thái lạnh lăng, để cho người ta vừa nhìn, liền không khỏi hơi bị kính nể.

	"Kim Xử Hổ Bí." Nhìn người tới, không ít người đều kinh hô một tiếng.

	Ở phía sau, tất cả mọi người đều nhìn Kim Xử Hổ Bí, có trẻ tuổi cường giả cao giọng nói: "Hổ Bí tới, Kim Xử vương triều cần Kim Xử Hổ Bí như vậy người chủ trì đại nghĩa vậy."

	Lời này đương nhiên là có điểm châm chọc quốc sư Diệp Minh Sư ý tứ, mọi người cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ chính là Kim Xử vương triều kẻ phản bội, mà Tam hoàng tử chính là thủ hộ Kim Xử vương triều trụ cột vậy.

	Trong một không phải là phân minh dưới tình huống, Diệp Minh Sư làm là quốc sư, dĩ nhiên trợ Trụ vi ngược, không chủ trì đại nghĩa, cái này đương nhiên để một ít tu sĩ trẻ tuổi ở trong lòng phỉ nghị.

	Hiện tại Kim Xử Hổ Bí đứng dậy, đứng ở Tam hoàng tử bên này, ủng hộ Tam hoàng tử, giữ gìn lẽ phải, đây đương nhiên là để rất nhiều người hơi bị kính nể.

	Về phần Diệp Minh Sư, hắn hình như không có nghe được trong lời nói châm chọc như nhau, thần thái rất bình tĩnh, không có ai biết hắn nghĩ ở trong lòng cái gì.

	"Kim Xử Hổ Bí, đại nghĩa là Kim Xử vương triều quốc trụ." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều nghị luận.

	Có tu sĩ trẻ tuổi càng bội phục sát đất, sùng bái nói: "Là nha, tại Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, Hổ Bí là xông lên phía trước nhất, lực chiến Chính Nhất Thiếu sư, hãn vệ Phật Đà thánh địa tôn uy. Hôm nay, Hổ Bí không hãi sợ quyền thế, nguyện chủ trì đại nghĩa, thực là khó có được vậy."

	"Vừa so sánh với dưới, hừ, Lý Thất Dạ liền quá vô sỉ." Có tu sĩ trẻ tuổi chẳng đáng, nói rằng: "Phật Đà thánh địa nguy nan, hắn không chỉ có không có đứng ra nghênh chiến Chính Nhất Thiếu sư, lại vẫn cấu kết Chính Nhất giáo đệ tử, đào Phật Đà thánh địa góc tường, như vậy người, tội đáng chết vạn lần."
Kết chương.