Chương 130 : Lăng Kiếm Thần quyết!.
Đêm tối xuống núi rừng càng lộ vẻ âm trầm đáng sợ.

	Tại đưa tay không thấy được năm ngón dưới bóng đêm, mơ hồ có thể nghe được rất nhỏ âm thanh xé gió.

	Kia là Sơn Miêu cùng bốn tên kim bài sát thủ, bọn hắn đầy đủ đem hắc ám u linh biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Lúc này, dù là gác ở ngoài sơn động Tiêu Tội Kỷ, cũng không thể thông qua bội kính bắt được, bởi vì dưới bóng đêm, tầm mắt thật to bị ngăn trở.

	Trong bóng đêm hành tẩu Tế Vũ lâu sát thủ, tuyệt đối phi thường chuyên nghiệp, đây cũng là ưu thế của bọn hắn, nhưng ngay từ đầu bởi vì không thể chịu đựng có nhân ám sát mình, cho nên không thể rất tốt phát huy ra.

	"Sa sa sa."

	Sơn Miêu cùng bốn tên kim bài sát thủ phân tán ra đến, rất có mục tiêu tính tại từng mảnh từng mảnh khu vực lục soát.

	Chiếu loại nhịp điệu này, tìm tới Quân Thường Tiếu đặt chân sơn động chỉ cần khoảng một canh giờ.

	"Ục ục —— —— "

	Đêm tối dưới, ngẫu nhiên truyền đến tiếng chim hót.

	Tại như thế âm u hoàn cảnh dưới, ngửi có chút để cho người ta tê cả da đầu.

	Xếp bằng ở trong sơn động Quân Thường Tiếu, một bên tu luyện Dịch Cân kinh, một bên tự hỏi, như thế nào đem Tế Vũ lâu cấp diệt đi.

	"Trong Thương thành, có hay không lựu đạn loại hình thương phẩm?" Hắn dò hỏi.

	Hệ thống nói: "Có, nhưng đến đổi mới."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nếu là đổi mới ra cái đồ chơi này, trực tiếp mua lại, hướng hang chuột ném một cái, há không đắc ý?"

	Hắn thấy, Thương thành thương phẩm đã có lựu đạn, uy lực khẳng định so bình thường lựu đạn mạnh, đừng nói nổ một cái huyệt động, nổ rớt một tòa núi lớn cũng không có vấn đề gì a?

	Lần trước đổi mới cũng liền nhất cái huyễn quang kính râm có giá trị, cái khác đều không có tác dụng quá lớn, đổi mới là ắt không thể thiếu.

	Mở ra giao diện thuộc tính, hung hăng hạ lạp.

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 300/500."

	Hoàn toàn mới thương phẩm xuất hiện, Quân Thường Tiếu nhìn kỹ một lần, cũng không có phát hiện lựu đạn, lại ngoài ý muốn xoát ra một bản tên là 'Lăng Kiếm Thần quyết' kiếm pháp bí tịch.

	Ấn mở tường tình giới thiệu ——

	Vật phẩm: Lăng Kiếm Thần quyết.

	Giới thiệu: Vị diện nào đó nhất đại Kiếm Đế sáng tạo kiếm quyết, chung ba thức, phân biệt là một chữ Nhanh quyết, hai chữ Thế quyết, ba chữ Hóa Khí quyết.

	Tác dụng: Thức thứ nhất lĩnh ngộ cực hạn có thể hình thành lạnh lùng mau lẹ kiếm khí, thức thứ hai lĩnh ngộ cực hạn có thể hình thành kiếm thế, thức thứ ba lĩnh ngộ cực hạn có thể hình thành trường hồng quán nhật kiếm khí, ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.

	Ưu điểm: Võ Đồ liền có thể tu luyện, võ đạo cùng kiếm đạo tu vi tăng lên, uy lực hội tùy theo tăng lên, nhưng làm chủ yếu kiếm pháp lĩnh hội.

	Khuyết điểm: Mặc dù dễ học, lại khó tinh.

	Giá cả: 100 điểm cống hiến trị.

	Đẳng cấp: Thần phẩm cao giai kiếm quyết.

	"Ta đậu phộng!"

	Nhìn thấy đẳng cấp giới thiệu, Quân Thường Tiếu không để ý tới tu luyện, vèo một cái đứng lên, hoảng sợ nói: "Thần phẩm cao giai kiếm quyết! !"

	Hệ thống nói: "Chó chết, vận."

	Chạy xoát lựu đạn ý nghĩ, xoát ra một bản Thần phẩm cao giai kiếm quyết, vận khí này thật không có người nào.

	Quân Thường Tiếu tỉnh táo lại, nâng cằm lên nói: "Có chút quý."

	Hệ thống nói: "Thần phẩm cao giai võ kỹ, xoát ra đến tỉ lệ so súng bắn tỉa còn nhỏ, ngươi chê đắt có thể không mua."

	Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Đồng dạng là 100 điểm cống hiến trị, Thần phẩm võ kỹ đổi mới tỉ lệ tại sao lại so súng bắn tỉa tiểu?"

	Hệ thống nói: "Súng bắn tỉa chung quy chỉ là cải tạo phẩm, tại đẳng cấp thấp cấp độ hữu hiệu, một khi gặp được Võ Vương cấp lên cường giả, cơ hồ không hiệu quả gì."

	"Vì cái gì không có hiệu quả?" Quân Thường Tiếu đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

	Hệ thống giải thích nói: "Võ Vương cấp độ cường giả, đã hình thành linh thức, có thể nhìn trộm trong phạm vi nhất định, dù là nhỏ bé cát bụi, ngươi nổ súng nhất định có thể sớm bắt được."

	"Ta có từ ngắm, bắt được lại như thế nào?" Quân Thường Tiếu hoàn toàn thất vọng.

	Hệ thống nói: "Võ Vương không chỉ có linh thức, còn có thể đem linh lực thực chất hóa, hình thành phòng Ngự Khí tường, chỉ bằng vào súng bắn tỉa lực tổn thương rất khó phá mất."

	"Có thể dùng phẩm chất cao Tinh hạch chỗ trống đạn nha."

	"Súng ống chỉ là cải tạo phẩm, túc chủ còn trông cậy vào lấy nó làm pháo hoả tiễn dùng?"

	"Ta hiểu được, ý của ngươi là nói, súng bắn tỉa tại cảnh giới cao sau tác dụng liền nhỏ, nhưng pháo hoả tiễn có thể thắng được!"

	Hệ thống: ". . ."

	Túc chủ não mạch kín cùng mình không tại trên một đường thẳng.

	"Ta nói như vậy, Thương thành súng pháo chỉ là cải tạo phẩm, nghĩ tại cao võ thế giới không ngừng mạnh lên, nhất định phải dựa vào các loại võ kỹ, bởi vì bọn chúng cường hãn cao hơn nhiều vũ khí nóng."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu oán giận nói: "Ngươi sớm giải thích như vậy, ta còn không hiểu sao a."

	Hệ thống nói: "Trách ta lạc?"

	"Không trách ngươi, còn trách ta a?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nhịn không được nói: "Ngươi đại gia."

	"Ta đậu phộng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hệ thống còn bạo nói tục, đây là ai thiết kế vô lương sản phẩm!"

	Hệ thống không chỉ có bạo nói tục, còn có tính tình đâu, chuyện trọng yếu nói ba lần nói: "Ngươi đại gia, ngươi đại gia, ngươi đại gia!"

	"Móa, ngươi nếu một người, lão tử khẳng định đánh ngươi."

	"Đến a, ta tại trong thức hải của ngươi, có gan một quyền đánh đầu óc lên!"

	"Thật coi ta không dám?"

	Phía ngoài Tiêu Tội Kỷ nghe được động tĩnh, nghiêng đầu óc nhìn qua, mơ hồ nhìn thấy trong sơn động, Chưởng môn trở tay chụp tại trên ót mình, khó hiểu nói: "Đây là tại tu luyện sao?"

	. . .

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng xuống, lung lay đầu, sau đó điểm tại mua sắm lên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị, thu hoạch được Lăng Kiếm Thần quyết ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 200/500."

	Hắn biết hệ thống là tại nói với mình, cao võ thế giới võ kỹ mới là trọng yếu nhất, đừng nói 100 điểm, dù là tiêu hết toàn bộ cống hiến trị cũng sẽ mua.

	Huống chi, kiếm quyết thức thứ ba ở ngoài ngàn dặm lấy đầu người.

	Cái này muốn chân chính lĩnh ngộ ra đến, tuyệt đối đủ để có thể so với tên lửa xuyên lục địa a!

	Dung nhập Không Gian giới chỉ, Quân Thường Tiếu đem vẻn vẹn chỉ có rải rác vài trang kiếm quyết cầm trong tay.

	Lật ra trang đầu, phía trên viết: "Ngộ kiếm 6,000 năm, phá toái hư không thời khắc, quay đầu kiếp này chi lộ, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, cũng lập nên kiếm quyết này, ban cho người hậu thế, trông mong kỳ phát dương quang đại, giương ta Cô Độc Kiếm Đế chi danh."

	Cô Độc Kiếm Đế?

	Quân Thường Tiếu cái thứ nhất nhớ tới chính là Độc Cô Cầu Bại!

	Hệ thống nói: "Thấy rõ ràng, người ta là cô độc, không phải Độc Cô."

	"Đúng nga."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Vị tiền bối này đại năng, nhất định rất cô độc rất tịch mịch a?"

	Mặc kệ, trước tu luyện!

	Lật ra trang thứ hai, khẩu quyết cùng kiếm chiêu phơi bày ra.

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở trong giới chỉ, khi thì chống cằm nhíu mày, khi thì cúi đầu trầm tư, dạng như vậy tựa như táo bón.

	"A a!"

	Sơ qua, hắn ôm đầu nói: "Quá thâm ảo, hoàn toàn xem không hiểu!"

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Loại này Thần phẩm cao giai kiếm quyết, không có Thần phẩm Linh căn, không có kiếm đạo phương diện tư chất, túc chủ tìm hiểu ra tới cơ hội là không."

	"Ta cũng không tin!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra hệ thống bảng, điểm tại đã mua thương phẩm bên trên, mua xuống đạt tới đổi mới thời gian Động Sát chi phù.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được sơ giai Động Sát chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 190/500."

	Hệ thống: ". . ."

	"Ba."

	Quân Thường Tiếu bóp nát Động Sát chi phù, cả người nhất thời tiến vào lĩnh ngộ cấp độ, sau đó lại lần lật ra kiếm quyết trang thứ hai, bắt đầu bắt đầu tìm hiểu tới.

	Khoan hãy nói, thật xong rồi!

	Vài  phút thời gian, nguyên bản nhìn như thiên thư kiếm quyết cùng khẩu quyết, ánh vào trong thức hải của hắn, thuận lợi tìm hiểu ra huyền chi lại huyền một chữ Nhanh quyết.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lại lật mở trang thứ ba.

	Nhưng cũng có thể thật quá huyền ảo, vượt qua Động Sát chi phù nhìn trộm cấp độ, trọn vẹn 30 phút sững sờ không có một điểm thu hoạch.

	Hệ thống nói: "Đây bất quá là sơ giai Động Sát chi phù, túc chủ có thể tìm hiểu ra thức thứ nhất đã không tệ, thức thứ hai nhất định phải dùng cao cấp hơn Động Sát chi phù mới được."

	Quân Thường Tiếu lại nếm thử một phen, vẫn là không có hiệu quả, liền lựa chọn từ bỏ.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ từ xông tới, đè ép thanh âm nói: "Ta luôn cảm giác, bên ngoài giống như có nhân!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đi ra ngoài, phát hiện bốn phía một mảnh đen kịt không có gì dị thường đâu.

	Hắn đưa tay ra nói: "Súng lấy ra."

	"Xoát!" Tiêu Tội Kỷ đem 88 thức súng bắn tỉa đưa tới.

	Quân Thường Tiếu đỡ súng, dán tại gấp tám lần cảnh trước, tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị, trong nháy mắt mở ra từ ngắm thấu thị công năng.

	Vẻn vẹn hướng phía chung quanh ngắm non nửa vòng, ngay tại hai ngàn mét bên ngoài bắt được năm tên sát thủ.

	Thực sự có người đâu.

	Mang lên huyễn quang kính râm, dựa vào gấp tám lần kính thấu thị công năng, khuy xuất một người trong đó thực lực vì đỉnh phong Võ Đồ!

	Quân Thường Tiếu cười lạnh nói: "Lại có cá lớn ra."
Kết chương.