Chương 56:: Khiến người ta xoắn xuýt lựa chọn
 
 	Apollo làm nổ thời gian vẫn như cũ rất dài, nhưng bản thăng cấp Apollo tăng lên bán kính nổ tung cùng uy lực, từ nguyên bản 1000 mét tăng vọt đến 2000 mét.
 
 	Đè tình huống dưới mắt đến nhìn, đã tiêu tốn 30 vạn Nhạc Viên tệ Tô Hiểu có thể nói bệnh thiếu máu, nhưng từ lâu dài đến nhìn, này kỳ thực là đầu tư, hắn đã tìm tới tăng cường Apollo phương pháp.
 
 	Tô Hiểu là đang tăng lên Apollo bán kính nổ tung đồng thời, rút ngắn làm nổ thời gian. Mà là lần này còn có thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	Lần này đối Apollo phân tích bên trong, Tô Hiểu phát hiện Apollo một loại khác làm nổ phương thức, chính là dùng lực lượng tinh thần chớp mắt đâm vào Apollo bên trong, lời nói như vậy, Apollo nhiều nhất 1. 5 giây sẽ nổ tung, nổ tung uy lực sẽ không hạ thấp, nhưng phạm vi đem mức độ lớn giảm bớt, có chừng khoảng ba trăm mét phạm vi.
 
 	Nghe tới rất tốt đẹp? Thuấn bạo Apollo? Muốn hoàn thành đem tinh thần lực chớp mắt đâm vào Apollo nội bộ điểm ấy, Tô Hiểu nhất định phải tay cầm Apollo, bằng không không thể thực hiện.
 
 	Nói cách khác, chiêu này chỉ có thể dùng cho đồng quy vu tận, cùng Apollo duy trì linh khoảng cách nổ tung, Tô Hiểu đương nhiên cũng phải chết.
 
 	Nghiên cứu chất nổ chính là như vậy, tiền kỳ ném vào tài nguyên cũng không thể lập tức nhìn thấy báo lại.
 
 	Đem bản thăng cấp Apollo thu hồi, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, bắt đầu dùng còn lại Nhạc Viên tệ chọn mua phòng sẵn vật tư, cũng bổ sung chút Tịch Diệt Công Tước cùng D · Ám Sát viên đạn, kế tiếp thế giới hết thảy đều là không biết, bởi vậy hắn muốn chuẩn bị chu toàn.
 
 	Tiến vào diễn sinh thế giới chỗ tốt là có thể sớm biết được thế giới kia đại thể tình huống, mà nguyên sinh thế giới một loại lại là hai mắt tối thui, cần từng bước thăm dò.
 
 	Làm Tô Hiểu hoàn thành chọn mua sau, hắn ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã nhanh đạt đến cực hạn, nhưng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( vinh dự cửa hàng vật phẩm đã quét mới, Liệp sát giả có thể tự mình kiểm tra. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, Tô Hiểu thẳng đến chuyên môn gian phòng mà đi, thành công thanh lý làm trái quy tắc giả Tử Triệu sau, hắn ở vinh dự cửa hàng quyền hạn có tăng lên, lần này vinh dự cửa hàng quét mới, hắn liền có thể mua cấp độ càng cao hơn vật phẩm.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn, đứng ở đối với Bố Bố Uông, Benny mà nói có thể nói vùng cấm địa phương.
 
 	Bố Bố Uông từng nghĩ hủy đi trong gian phòng chuyên môn vinh dự cửa hàng, chiều sâu phân tích dưới vật này cấu tạo, hạ tràng có bao nhiêu thảm có thể tưởng tượng được, ở Bố Bố Uông giựt giây dưới, lòng mang hiếu kỳ Benny cũng nghiên cứu vinh dự cửa hàng, Miêu tinh nhân lòng hiếu kỳ chính là mạnh như thế.
 
 	Kết quả đơn giản thô bạo, Benny kém chút bị vinh dự cửa hàng trừng phạt cơ chế điện đái, lần kia Tô Hiểu đều không nhận ra Benny, còn cho rằng trong gian phòng chuyên môn vào chỉ con nhím lớn, vì này, Bố Bố Uông bị gãi đầy mặt dấu móng vuốt nhỏ.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng, Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. )
 
 	1, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2, vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không đem chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
 
 	4, trong vinh dự cửa hàng thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5, hối đoái sau một mực không đáng với trả lại.
 
 	6, trong vinh dự cửa hàng vật phẩm đa số sinh ra từ hư không, nguyên sinh thế giới, chiến tranh thế giới các loại.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự cửa hàng nhiều chỗ một cái nhắc nhở, giới thiệu trong cửa tiệm vật phẩm mà nói, Tô Hiểu trước còn kỳ quái, vì sao trong vinh dự cửa hàng thường thường bán ra một ít nhìn như cao đại thượng, nhưng đối với hắn tác dụng không tính quá mạnh vật phẩm.
 
 	Bây giờ nhìn lại, cũng không phải là trong vinh dự cửa hàng vật phẩm cay gà, mà là Tô Hiểu trước cấp độ thấp, tầm mắt cũng có hạn.
 
 	( bởi Liệp sát giả chỉ nắm giữ Hoàng Kim vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái, )
 
 	( Hoàng Kim vinh dự huân chương nắm giữ lượng: 11 viên. )
 
 	Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1.
 
 	Giá bán: 15 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, hạn lượng một viên.
 
 	. . .
 
 	Vinh dự khôi phục dược tề (cấp năm).
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau lập tức khôi phục 100% sinh mệnh giá trị, 100% pháp lực trị, cũng hình thành kéo dài 3 giây sơ cấp bất diệt tấm chắn.
 
 	Giá bán: 13 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, hạn lượng hai bình.
 
 	. . .
 
 	Cổ xưa đồng hồ dây cót
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có thể cưỡng chế trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Giá bán: 6 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Linh hồn khóa đèn
 
 	Hiệu quả: Đây là đặc thù cấp bậc trang bị, mang theo trang bị này giết địch hậu, đem thu thập linh hồn của kẻ địch tinh toái, làm linh hồn tinh toái đạt đến số lượng nhất định, người sử dụng có thể đem linh hồn tinh toái tổng hợp là Linh hồn kết tinh (tiểu , trung, đại), Linh hồn kết tinh cấp bậc căn cứ linh hồn tinh toái số lượng mà định, trang bị này bền độ vô pháp chữa trị.
 
 	Giá bán: 30 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, vật phẩm này giá trị quá cao, sẽ ở vinh dự cửa hàng quét mới bảy lần sau mất đi hối đoái tư cách.
 
 	. . .
 
 	Linus chiều sinh trang bị
 
 	Hiệu quả: Có thể ở trong hoàn cảnh hết sức ác liệt chiều sinh 3~7 cái tự nhiên ngày.
 
 	Giá bán: 2 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy trong vinh dự cửa hàng vật phẩm, cho dù lấy Tô Hiểu định lực, cũng khó tránh khỏi đỏ mắt, Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) là hắn chưa từng gặp cao đẳng hàng, hoặc là nói là nghe đều chưa từng nghe tới.
 
 	Cho tới cấp năm vinh dự dược tề, uống vào vật này không chỉ có 'Tại chỗ phục sinh', còn có thể hình thành một tầng kéo dài 3 giây sơ cấp vô địch tấm chắn, tuyệt đối bảo mệnh thần khí.
 
 	( cổ xưa đồng hồ dây cót ) cũng là thứ tốt, sử dụng sau lập tức Luân Hồi Nhạc Viên , tương tự là tuyệt cảnh dưới bảo mệnh thần khí.
 
 	Cho tới ( linh hồn khóa đèn ), vật này càng là mạnh đến biến thái, nếu như có item này, Tô Hiểu cần thiết Linh hồn kết tinh, liền có thể ở trong một khoảng thời gian ổn định sản xuất, đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 10 trở lên sau, mỗi cấp cần 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), bất quá lấy đao thuật Tông sư cường hãn trình độ, này đã là rất thấp tăng lên giá cả.
 
 	Duy nhất không ra sao chính là ( Linus chiều sinh trang bị ), nhưng cái này cũng là hoàn cảnh ác liệt dưới bảo mệnh đạo cụ, sống tiếp mới có hi vọng.
 
 	Lần này vinh dự cửa hàng cung cấp vật phẩm có chút thiên hướng sinh tồn, này không phải tin tức tốt gì, cơ bản đại biểu Tô Hiểu gặp phải làm trái quy tắc giả sẽ càng ngày càng mạnh.
 
 	Làm trái quy tắc giả có sự phân chia mạnh yếu, Liệp sát giả cũng giống như thế, Tô Hiểu thực lực càng mạnh, hắn gặp phải làm trái quy tắc giả chỉ có thể càng mạnh hơn, mà sẽ không càng ngày càng yếu, có thể tồn tại đến cấp bốn làm trái quy tắc giả cũng không thể nhược.
 
 	Một lựa chọn đặt tại Tô Hiểu trước mắt, là tích góp Hoàng Kim vinh dự huân chương hối đoái ( linh hồn khóa đèn ), vẫn là trước tiên hối đoái bảo mệnh đạo cụ ( cổ xưa đồng hồ dây cót ).
 
 	Đánh giết Tử Triệu sau, Tô Hiểu thu được 10 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương, nếu như gặp phải càng mạnh hơn gia hỏa, tích góp Hoàng Kim vinh dự huân chương tiến độ chỉ sẽ nhanh hơn.
 
 	Châm chước chốc lát, Tô Hiểu dùng 6 viên Hoàng Kim vinh dự huân chương hối đoái ( cổ xưa đồng hồ dây cót ), nếu như ngay cả tính mạng còn không giữ nổi, kia còn nói thế nào hối đoái ( linh hồn khóa đèn ).
 
 	Một cái đồng hồ báo thức to nhỏ đồng hồ dây cót xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này kim giây chỉ là tình cờ nhảy động đậy, nhìn dáng dấp bất cứ lúc nào có báo hỏng khả năng.
 
 	Chính là này bề ngoài xấu xí đồng hồ dây cót, lại có thể ở thời khắc mấu chốt cứu Tô Hiểu một mạng, sử dụng vật này sau, Tô Hiểu sẽ trực tiếp Luân Hồi Nhạc Viên, mạnh mẽ như vậy đạo cụ lẽ ra nên càng quý hơn, nhưng nó có cái khuyết điểm, chính là không thể được miễn chủ tuyến nhiệm vụ trừng phạt.
 
 	Tô Hiểu có một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn, hai giả kết hợp có thể nói hoàn mỹ, cái này cũng là Tô Hiểu lựa chọn hối đoái đồng hồ dây cót nguyên nhân chủ yếu.
Kết chương.