Chương 922 : Danh Tiếng Vô Lượng.
Đối với tham gia tiệc rượu rất nhiều người bình thường tới nói, bình thường tựa hồ không có bao nhiêu có thể cho Triệu hoán sư ra nan đề cơ hội, lại thêm vào lần này hoạt động lại phi thường thú vị, vì lẽ đó ở Kondratieff bảo quản gia tuyên bố xong lần này quy tắc của trò chơi sau khi, không ít tham gia tiệc rượu người trẻ tuổi nóng lòng muốn thử, rất nhanh, thì có hơn hai mươi cái nhiệt tình người trực tiếp liền đi tới đại sảnh ở giữa, bắt đầu một lần nữa bày ra lên những kia lọ hoa vị trí đến.

	360 cái có con số đánh số lọ hoa vị trí toàn bộ đổi lộn xộn sau do ở đây khách mời một lần nữa tùy cơ bày ra, cái này liền phòng ngừa người nào đó gian lận cùng thông đồng khả năng, trò chơi này công chính tính liền rõ như ban ngày.

	Cái kia 5 cái chuẩn bị ném cây búa người tình nguyện cũng rất nhanh chọn đi ra, cái kia 5 người bên trong, ba nam nhân, hai người phụ nữ, một cái trong đó nam nhân liền đến từ đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán một cái quan ngoại giao, còn có một cái là đến từ bán đảo Brad Thương Minh khách quý, ba người kia đều là đến từ tỉnh Brandy bên trong khách quý, cái kia hai cái nữ, một cái là một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ nữ sĩ, còn có một cái là một cái yêu thích náo nhiệt hơn năm mươi tuổi thân thể đẫy đà phu nhân.

	Kondratieff bảo quản gia giới thiệu cái kia 5 cái người tình nguyện thân phận, cũng là vì để tránh cho nhượng người thông đồng.

	Ở 5 cái người tình nguyện tuyển ra sau khi, tham gia hoạt động Triệu hoán sư liền không thể sẽ cùng người tình nguyện có bất kỳ giao lưu, 5 vị người tình nguyện dưới con mắt mọi người, đã đứng cách những kia pha lê lọ hoa mười lăm mét ở ngoài địa phương, bắt đầu thích ứng trên tay cây búa, 5 cây búa to nhỏ không đều, 5 cái người tình nguyện dựa theo chính mình yêu thích từng cái tuyển lựa một cái.

	Bên trong đại sảnh bầu không khí nhiệt liệt, tất cả mọi người đều ở rất hứng thú nhìn trận này hoàn toàn mới trò chơi.

	Nghĩ muốn tham gia trò chơi các Triệu hoán sư chờ một lúc đều sẽ lĩnh đến một cái phong thư, mọi người có thể đem chính mình đáp án dùng thần lực rơi ở phong thư bên trong giấy viết thư trên, sau đó ở phong thư trên lưu lại tên của chính mình, lại đem phong thư giao lên đi, sau đó cái kia 5 cái người tình nguyện ném xong cây búa ra rồi kết quả sau, sau đó trước mặt mọi người mở ra mở ra phong thư nghiệm chứng đáp án, gần nhất kết quả dự đoán người thắng lợi.

	"Trò chơi này quá thú vị, Thần quyến giả thật có thể đoán trước chuyện sắp xảy ra, biết sẽ có bao nhiêu lọ hoa vỡ vụn sao?" Phu nhân Caitlin đều rất hứng thú nhìn trong sân những kia lọ hoa, quay đầu hỏi Hạ Bình An một câu.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, "Đại đa số Thần quyến giả cũng không nắm giữ dự đoán cùng tiên đoán năng lực, cái trò chơi này, thử thách kỳ thực vẫn là Thần quyến giả pháp thuật!"

	"A, vẫn là pháp thuật?"

	"Đúng, là bói toán cùng tiên đoán loại pháp thuật năng lực, nói thí dụ như vừa nãy đế quốc Ceylon cái kia Triệu hoán sư cho gọi ra đến thầy bói toán, ở cái trò chơi này bên trong là có thể thi thố tài năng!"

	"Ngươi có thể triệu hoán thầy bói toán sao?" Helena hỏi Hạ Bình An một câu.

	Hạ Bình An mỉm cười, "Đánh đổi rất lớn, nhưng ta sẽ tận lực!"

	Hạ Bình An đương nhiên có thể triệu hoán thầy bói toán, Thôi Hạo chính là một cái cường đại thầy bói toán, chỉ là cái này đánh đổi thật sự rất lớn, triệu hoán Thôi Hạo cần tiêu hao thần lực điểm, có tới 3600 điểm, cái này thật là làm cho người ta thịt đau, bất quá Hạ Bình An nhìn một chút lần này trò chơi khen thưởng, vẫn là cắn răng, ở Bí Mật Đàn Thành bên trong đem Thôi Hạo kêu gọi ra.

	Lần này khen thưởng cái kia ba viên giới châu, một viên là "Vương Bi tiếc lương", đây là một viên Thần Lực giới châu. Mặt khác hai viên giới châu, một viên pháp thuật giới châu trong có "Triệu Quá" hai chữ, mặt khác một viên giới châu cũng là Thần Lực giới châu, bên trong là "Ước pháp tam chương", cái này ba viên giới châu nhân vật ở bên trong cùng điển cố Hạ Bình An đều quen thuộc, coi như dung hợp thất bại cũng sẽ không xảy ra chuyện, Kondratieff bảo cũng không có cung cấp cái này ba viên giới châu Thần Niệm thủy tinh.

	Nếu như lại có thể được đến cái này ba viên giới châu khen thưởng, lại thêm vào vừa nãy ba viên, vậy mình tiến giai thứ sáu đẳng cấp, liền ổn.

	Lần này khen thưởng quá phong phú, hầu như ở đây tất cả Triệu hoán sư đều gia nhập vào cái trò chơi này trong, bắt đầu các hiển có khả năng, dự đoán kết quả, trong đại sảnh này, lập tức liền tràn ngập đủ loại thần lực cùng pháp thuật gợn sóng.

	Nhìn bên trong đại sảnh tình cảnh, Hạ Bình An cảm giác có chút Triệu hoán sư căn bản không có dự đoán cùng bói toán năng lực, mà là ở cố làm ra vẻ bí ẩn ở tìm vận may, bói toán dự đoán pháp thuật quả thực đa dạng.

	Nói thí dụ như có cái gia hỏa, khoe khoang tựa như cho gọi ra tám đám ngọn lửa, quay chung quanh những kia pha lê lọ hoa bay tới bay lui, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa hồ tại tiến hành một loại nào đó thần bí nghi thức.

	Còn có một cái gia hỏa, trực tiếp cho gọi ra một đám trên mặt vẽ ra kỳ dị hoa văn thân thể nô binh, để những kia nô binh quay chung quanh những kia lọ hoa nhảy đại thần.

	Còn có người cho gọi ra một con cự mãng, dẫn tới chu vi khách mời kinh ngạc thốt lên lùi về sau, sau đó con này cự mãng quay chung quanh những kia lọ hoa bò sát hai vòng.

	Còn có triệu hoán chim tước Dị thú thậm chí là lấy ra mấy cái miếng đồng trên đất quăng đến quăng đi dự đoán kết quả. . .

	Nói chung, những thứ này pháp thuật để ở đây các tân khách mở mang tầm mắt.

	Nam tước Mayer vừa nãy cho gọi ra thầy bói toán cạnh tranh thất lợi, không nghĩ tới đón lấy liền đến thầy bói toán có thể thi thố tài năng phân đoạn, nam tước Mayer không có lại do dự, lại lần nữa đem hắn vừa nãy cho gọi ra người thầy bói toán kia lại lần nữa kêu gọi ra, bắt đầu ở hiện trường bấm chỉ dự đoán.

	Ngoại trừ nam tước Mayer ở ngoài, ở đây còn có ba cái Triệu hoán sư cũng cho gọi ra thầy bói toán cùng tương tự thầy bói toán nhân vật xuất hiện ở trong đại sảnh tiến hành bói toán dự đoán.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, Thôi Hạo cũng từ phía sau hắn đi ra, đi tới hiện trường, nhìn qua những kia pha lê lọ hoa, lại nhìn một chút hoàn cảnh của nơi này, sau đó đối với Hạ Bình An thi lễ một cái sau khi liền lại lần nữa lui trở về Bí Mật Đàn Thành trong, nửa khắc không có ở lâu thêm, trước sau cũng sẽ không đến mười giây đồng hồ, là thời gian sử dụng ngắn nhất.

	Đối với thầy bói toán tới nói, bói toán thời gian, phương vị, địa điểm, tình huống hiện trường, duyên khởi các loại nhân tố đều là bắt đầu bói toán dự đoán trọng yếu nhân tố, đều là "Tượng" hoặc là "Quái" bộ phận, vì lẽ đó rất có cần thiết ra tới xem một chút, tăng cường dự đoán cùng bói toán chuẩn xác tỉ lệ.

	Liền ba sau bốn phút, chờ mỗi cái Triệu hoán sư thu hồi chính mình pháp thuật sau khi, Kondratieff bảo bên trong thị nữ cho mỗi cái Triệu hoán sư đưa đến một cái phong thư, Hạ Bình An cũng thu đến một cái.

	Cầm phong thư Hạ Bình An, cũng không có mở ra phong thư, chỉ là ý nghĩ khẽ nhúc nhích trong lúc đó, liền đem mình thần lực hóa thành một đùi nhỏ bé Hỏa lực lượng, như dấu ấn như thế, ở phong thư bên trong giấy viết thư trên, lưu lại chính mình đáp án, cũng ở phong thư trên lưu lại tên của chính mình. Cái khác Triệu hoán sư cũng là như thế, cứ như vậy, chính mình đáp án người bên ngoài không nhìn thấy, hơn nữa lưu lại trên giấy ngọn lửa dấu ấn cũng không cách nào thay đổi, liền bảo đảm trò chơi công bằng.

	Mỗi cái Triệu hoán sư ở phong thư bên trong lưu lại đáp án sau khi, những thứ này phong thư liền bị Kondratieff bảo bên trong các thị nữ thu rồi đi lên, trực tiếp để vào đến một cái trong suốt hòm trong, để mọi người đều có thể nhìn thấy.

	"Được rồi, chư vị Thần quyến giả đã đem chính mình dự đoán đáp án viết xuống đến rồi, tiếp đó, mấy vị tiên sinh này cùng nữ sĩ đem ném mạnh ra bọn họ trên tay chuỳ sắt, xin mời chư vị tiên sinh nữ sĩ thoáng lùi về sau, sợ bị những thứ này chuỳ sắt đập bể pha lê lọ hoa mảnh vỡ cắt thương. . ." Kondratieff bảo quản gia nói, một ít người hầu đã ở những kia lọ hoa mặt sau cùng hai bên, kéo một tầng màn che vải,

	Lại đón lấy, ở mọi người chờ mong bên trong, cái kia 5 cái vứt búa người tình nguyện liền đứng thành một hàng, gần như cùng lúc đó ném ra trên tay mình chuỳ sắt.

	Chuỳ sắt có lớn có nhỏ, ném đi lực lượng có mạnh có yếu, một cô gái ném ra chuỳ sắt mất đi chính xác, lại không có rơi vào những kia trong bình hoa, mà cái khác chuỳ sắt, thì lại toàn bộ nện ở cái kia 360 cái lọ hoa chồng bên trong, phát ra một trận cheng lang lang vang động, không ít lọ hoa bị đập nát, đập ngã, trên mặt đất lập tức liền khắp nơi bừa bộn.

	Dưới con mắt mọi người, kết quả rất nhanh kiểm kê đi ra.

	"Bị đập nát lọ hoa có 23 cái, đánh số phân biệt là. . . Bị đập nát bộ phận lọ hoa có 7 cái. . . Đánh số phân biệt là. . ." Kondratieff bảo quản gia nói ra kết quả, "Mới vừa tham dự trò chơi các vị Thần quyến giả pháp sư, cái này thời điểm có thể lựa chọn từ bỏ mở ra phong thư của chính mình không công bố đáp án, đương nhiên, nếu như cuối cùng người thắng trận đi ra, ngươi cũng có thể lựa chọn đem phong thư của chính mình mở ra công bố đáp án, kết quả hữu hiệu như cũ, lựa chọn muốn công bố chính mình đáp án Thần quyến giả pháp sư có thể lên trước một bước!"

	Đây là vì chăm sóc những kia tham gia cái trò chơi này Triệu hoán sư mặt mũi lấy phương pháp, ở kết quả đi ra sau khi, những kia Triệu hoán sư đã biết mình ở lại phong thư bên trong đáp án cùng cuối cùng kết quả chênh lệch, nếu như dự đoán kết quả cách xa lớn, cũng không có cần thiết lại công bố đánh mặt, chỉ cần công bố chắc chắn Triệu hoán sư đáp án là tốt rồi.

	Hạ Bình An thong dong đi ra một bước, ngoại trừ Hạ Bình An ở ngoài, nam tước Mayer cùng mặt khác hai cái Triệu hoán sư cũng đi ra một bước, sau đó, Kondratieff bảo quản gia liền từ cái kia trong rương lấy ra bốn người phong thư, trước mặt mọi người mở ra một cái phong thư, đọc nổi lên phong thư bên trong đáp án.

	"Sagori tiên sinh dự đoán là bị đập nát lọ hoa có 23 cái, dập tan nát bộ phận lọ hoa có 5 đến 8 cái trong lúc đó. . . Sagori tiên sinh không có đưa ra bị đập nát lọ hoa cụ thể dãy số!" Kondratieff bảo quản gia hướng về mọi người biểu diễn trên tay hắn giấy viết thư bên trong chữ viết, khách mời trong vang lên một trận tiếng thán phục cùng tiếng vỗ tay.

	Quá lợi hại, dù là không có dự đoán ra những kia vỡ vụn lọ hoa đánh số, nhưng có thể chuẩn xác dự đoán vỡ vụn lọ hoa số lượng, hơn nữa còn nói ra dập tan nát bộ phận lọ hoa đại thể phạm vi, cái này bói toán dự đoán năng lực đã vượt qua người thường tưởng tượng.

	"Sagori tiên sinh dự đoán là bị đập nát lọ hoa có 23 cái, dập tan nát bộ phận lọ hoa có 5 đến 8 cái trong lúc đó. . . Sagori tiên sinh không có đưa ra bị đập nát lọ hoa cụ thể dãy số!"

	"Fisher tiên sinh dự đoán bị đập nát lọ hoa số lượng là 22 đến 25 cái, không có cụ thể phá nát lọ hoa đánh số. . ." Cái này dự đoán tương đối đơn giản, nhưng cũng tiếp cận bị đập nát lọ hoa tổng số , tương tự ghê gớm, nhưng rõ ràng, so với người trước chênh lệch một đoạn.

	"Nam tước Mayer dự đoán bị đập nát lọ hoa số lượng là 23 cái, dập tan nát bộ phận lọ hoa số lượng là 7 cái, tuy rằng cũng không có cụ thể đánh số, nhưng đáp án này hoàn toàn chính xác, là trước mắt ba cái đáp án trong chuẩn xác nhất, xin mọi người dùng tiếng vỗ tay chúc mừng nam tước Mayer. . ."

	Ở các tân khách tiếng vỗ tay bên trong, nam tước Mayer mỉm cười, hướng về chu vi gật đầu hỏi thăm, phảng phất đã nắm chắc phần thắng.

	"Cuối cùng còn sót lại một cái phong thư, là Hạ Bình An tiên sinh, chúng ta tới xem một chút Hạ Bình An tiên sinh dự đoán!" Kondratieff bảo quản gia mở ra Hạ Bình An phong thư, chỉ là liếc mắt nhìn bên trong giấy viết thư, sắc mặt liền hơi đổi, phát ra một tiếng thấp kém kinh ngạc thốt lên, tiếng nói bất tri bất giác đều mang theo một tia tiếng run, "Hạ Bình An tiên sinh. . . Dự đoán bị đập nát lọ hoa số lượng là 23 cái, dập tan nát bộ phận lọ hoa số lượng là 7 cái, ngã xuống đất nhưng không có phá nát lọ hoa số lượng là 5 cái, bị đập nát lọ hoa đánh số là số 3, số 11, số 46, số 99, số 117. . ."

	"Dập tan nát bộ phận lọ hoa đánh số là số 25, số 78, số 169, số 181, số 277, số 291, số 324, ngã xuống đất nhưng không có tổn hại vỡ vụn lọ hoa đánh số là số 67, số 139, số 140, số 252, số 301. . ."

	Kondratieff bảo quản gia nói xong, còn trực tiếp cầm trên tay giấy viết thư biểu diễn cho bên trong đại sảnh tất cả mọi người nhìn thấy, cái kia giấy viết thư trên, đều là bị nhiệt độ cao in dấu lên đi màu đen kiểu chữ, vừa xem hiểu ngay.

	Bên trong đại sảnh tất cả khách mời vừa nãy ở Kondratieff bảo quản gia đọc lên giấy viết thư bên trong nội dung thời điểm cũng đã hoàn toàn ngây người , bởi vì giấy viết thư trên đọc lên đến nội dung, cùng mọi người hiện trường nhìn thấy trên mặt đất phá nát ngã xuống những kia lọ hoa số lượng cùng đánh số hoàn toàn nhất trí.

	Như vậy dự đoán, quả thực là kỳ tích, quá kinh người! Nếu như không phải tận mắt chứng kiến, rất khó để người tin tưởng Triệu hoán sư dự đoán sẽ kinh khủng như thế.

	Bên trong đại sảnh yên tĩnh trầm mặc một hồi, mấy giây sau, lập tức liền tiếng vỗ tay vang lên như sấm, tất cả khách mời nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt đều thay đổi, từng cái từng cái khách mời ở châu đầu ghé tai, ở hướng về người bên ngoài hỏi thăm cái kia tuổi trẻ Triệu hoán sư đến cùng là lai lịch ra sao.

	Trong đám người còn có hai người đổi sắc mặt, một cái đổi sắc mặt người là nam tước Mayer, còn có một cái đổi sắc mặt chính là Quinell Ahrens, mà hai người đổi sắc mặt nguyên nhân thì lại hoàn toàn khác nhau.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại liên tục hai lần thắng lợi, Quinell Ahrens trái tim nhỏ đều đang run rẩy, một lần thắng lợi có thể tính là may mắn, mà hai lần thắng lợi, đó chính là không thể cãi lại thực lực, cùng người như vậy đối nghịch, e sợ chính mình chết như thế nào cũng không biết. Quinell Ahrens giờ khắc này là thật sự vui mừng lên, gia tộc của bọn họ cùng Hạ Bình An hoàn thành hòa giải.

	Cho tới nam tước Mayer, hắn cảm giác hắn danh tiếng lại lần nữa bị cướp đi, cả người hầu như muốn phát điên.

	Không nói những khác , liền ngay cả đã cùng Hạ Bình An nhận thức rất lâu Helena cùng phu nhân Caitlin, lúc này cũng như lại một lần nhận thức Hạ Bình An một chút, xem Hạ Bình An ánh mắt, tràn ngập kinh dị, hai nữ nhân này cũng bị kết quả này chấn động rồi, đặc biệt Helena, nàng đều không nghĩ tới Hạ Bình An ở cửa ải này biểu hiện cũng như vậy nhượng người kinh diễm. Triệu hoán sư cái kia kỳ dị khó lường thế giới cùng năng lực, đối với người thường mà nói, thực sự thật là làm cho người ta kính nể.

	Kỳ thực đối với Hạ Bình An tới nói, trước hắn cũng là ở Thôi Hạo đưa ra đáp án thời điểm bị Thôi Hạo năng lực cho sợ hết hồn , bởi vì Hạ Bình An phát hiện, ở trước hắn dung hợp xong "Phục Hi thị diễn bát quái" giới châu sau khi, Thôi Hạo thường thường đi Họa quái đài tìm hiểu, Thôi Hạo năng lực, tựa hồ so với hắn ban đầu có thể triệu hoán hắn lúc đó có tiến bộ rất lớn. . .

	Ở xung quanh cái kia tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Kondratieff bảo quản gia tiếng nói lại vang lên, "Nếu như không có cái khác Thần quyến giả đáp án lại có thể vượt quá Hạ Bình An tiên sinh đáp án, như vậy, ta tuyên bố, lần này hoạt động cuối cùng người thắng trận, vẫn như cũ là Hạ Bình An tiên sinh!"

	"Ta phản đối. . ." Một cái bén nhọn âm thanh vang lên, chính là cái kia mặt đã vặn vẹo đố kị đến biến hình nam tước Mayer.
Kết chương.