Chương 15: Anna thường ngày 

	"Hoan nghênh ngươi người xa lạ, nơi này là Hades tổ trinh thám, Hades có việc rời đi Belfast, ta là đệ đệ của hắn a Karl."

	Đằng sau quầy bar chật hẹp không gian, một thân ảnh cửa trước bên cạnh Lục Ly nói. Miệng lúc khép mở, ẩn ẩn có kim mang dưới ánh đèn lấp lóe.

	Lục Ly không hề rời đi phía sau cửa, hắn đứng ở phía sau cửa, thân hình ẩn vào ngọn đèn chiếu không tới trong bóng tối. Mơ hồ hình dáng hiện ra một tia dị dạng.

	Theo ngoài cửa cảm giác nguy hiểm dần dần đi xa, Lục Ly khôi phục ban sơ bình tĩnh, rời đi phía sau cửa.

	"Bên ngoài có cái gì?" Hades nhìn ra cái gì, triều Lục Ly vẫy gọi.

	"Ta không biết. . ."

	Ánh mắt đảo qua cửa phòng, Lục Ly như trút được gánh nặng thở ra một ngụm trọc khí, đi đến bên quầy bar ngồi xuống.

	"Không nói láo rồi?"

	Bị vạch trần hoang ngôn, Hades một điểm không gặp xấu hổ, dào dạt lên có thể để cho tất cả mọi người nhìn thấy hắn sở hữu răng vàng tiếu dung: "Tối thiểu nửa câu sau ta không có lừa ngươi, ta thật sự có cái gọi a Karl đệ đệ. Cho nên ngươi là muốn tới hỏi miễn phí vấn đề?"

	Hắn tại miễn phí hai chữ cắn xuống trọng âm.

	"Ừm."

	Tựa như Hades thản nhiên thừa nhận đồng dạng, Lục Ly cũng thản nhiên thừa nhận mình đến mục đích: "Ngươi lần trước nói đến U Linh mạnh lên lúc có ý riêng, ta muốn biết vì cái gì."

	Hades đã sớm làm tốt Lục Ly hỏi cái này vấn đề chuẩn bị, khẽ cười một tiếng: "Nhân loại hành tẩu ở dưới ánh mặt trời, U Linh trong bóng đêm sinh sôi. Một cái là người sống, một cái là người chết, chúng ta vốn chính là hai cái đối lập hai chủng tồn tại. Người chết đối người sống sinh ra ngấp nghé quả thực là tại chuyện không quá bình thường."

	"Cái này không đủ để thuyết phục ta."

	Lục Ly lắc đầu, cái này liền hướng một loại nào đó kì thị chủng tộc —— phi thường điển hình thành kiến cùng lấy lệch luận toàn.

	Hades tựa hồ biết Lục Ly sẽ nói như vậy, thần bí cười mấy lần: "Rất nhiều người đều e ngại U Linh, ngươi không muốn biết tại sao không?"

	Lục Ly không nói chuyện, hắn chính là vì thế mà đến.

	"Không chỉ bởi vì bọn chúng là U Linh —— dù sao bọn chúng đã từng cũng là người sống, nếu như mỗi cái U Linh đều cùng còn sống lúc đồng dạng chúng ta tại sao phải sợ bọn chúng? Nguyên nhân thực sự là. . . Bọn chúng tại biến thành U Linh một khắc này liền đã bị Thế Giới Bên Trong một loại nào đó khí tức xâm nhập. Lực lượng của bọn chúng càng cường đại, loại kia xâm nhập cũng sẽ càng thêm nghiêm trọng. Nếu như ngươi gặp qua Oán Linh, liền sẽ biết trên người nó hắc ám khí tức có bao nhiêu nồng đậm."

	Hades ghé vào trên quầy bar, thân thể nghiêng về phía trước, trịnh trọng nói ra: "Cuối cùng nhắc lại ngươi một câu. . ."

	. . .

	Mười mấy phút sau, Lục Ly từ biệt Hades, từ hắn tổ trinh thám đi ra.

	Sau lưng khép kín đại môn ngăn trở tiếng chuông gió. Lục Ly đứng ở chảy tràn mưa tuyến dưới mái hiên, nhìn ra xa đường.

	Nơi xa Rhodes đặc biệt bến cảng bỏ neo mảng lớn thuyền đánh cá, màu xám nhạt mặt biển lộ ra không lành. Người đi trên đường không nhiều, ngẫu nhiên có xe ngựa chạy qua, hơi nước ô tô tại loại khí trời này bên trong không gặp tung tích.

	Người đi đường phần lớn chống đỡ dù che mưa, bất quá Lục Ly không có lại nhìn thấy cái kia đạo chống đỡ rộng lớn dày đặc xám dù nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ.

	Đó là cái gì Lục Ly không được biết, nhưng cùng nàng tiếp xúc cảm giác nguy cơ nói cho Lục Ly, nếu như cự tuyệt hắn cùng không nghe nàng, đem phát sinh cực đoan đáng sợ sự tình.

	Còn tốt, tựa như Lục Ly không có làm trái thiếu nữ lời nói đồng dạng, thiếu nữ cũng không có đối Lục Ly làm cái gì.

	Chống lên dù che mưa, ủng đi mưa bước qua ướt át bàn đá xanh, Lục Ly một đường trở lại Thủy Thủ quảng trường, tại Fillin phu nhân bánh mì phường đặt hàng một phần canh gà súp khoai tây cùng một khối bánh mì trắng —— bởi vì mưa rơi biến lớn quan hệ, bọn nhỏ đã bị lo lắng sinh bệnh đại nhân túm về trong nhà.

	Bưng lấy nóng hầm hập một nồi súp khoai tây trải qua dài phòng, Lục Ly nhìn thấy tổ trinh thám trước cửa sổ, Anna hai tay chống cằm ghé vào cạnh bàn ăn, nhìn chằm chằm trên bệ cửa sổ cái kia bình Tulip.

	Hắn chú ý tới ngoài cửa sổ người ảnh, ánh mắt từ Tulip chuyển dời đến Lục Ly trên thân, đôi mắt sáng dần dần nheo lại, cong thành một đạo vui vẻ độ cong, triều Lục Ly vẫy vẫy tay.

	"Vô luận ngươi con kia U Linh cỡ nào thiện lương đáng yêu được người hoan nghênh, khi hắn lực lượng tăng lên, sẽ không thể tránh cho bị ảnh hưởng đến —— không phải ngươi cho rằng vì cái gì không có Exorcist làm như thế?"

	Hades cuối cùng mấy lời nói tại não hải hiển hiện.

	Lục Ly liếc nhìn thấy mình trở về rất vui vẻ thiếu nữ gật gật đầu, rời đi cửa sổ, chỉ chốc lát sau trở lại tổ trinh thám.

	Anna tung bay ở trước cửa, đưa tay muốn tiếp nhận Lục Ly trong tay đồ vật.

	"Phỏng tay."

	Lục Ly đơn giản nhắc nhở một câu, chuyển tới cái kia nồi súp khoai tây cùng giấy da trâu.

	"Ngươi làm sao đần độn, ta thế nhưng là U Linh." Anna phốc phốc cười vài tiếng, hai tay hơi nâng lấy dùng niệm lực tiếp được, đem bọn nó đưa đến trên bàn sách.

	Lục Ly đem dù che mưa khép lại, đặt ở hành lang khung cửa một bên, sau đó đóng cửa phòng, ở trước cửa bỏ đi ủng đi mưa.

	"Ngươi thích xem sách sao?"

	Anna mê mang nhìn về phía Lục Ly, một hồi lâu mới hiểu được tới hắn là tại nói chuyện với mình, khẽ gật đầu: "Trước kia không thích, hiện tại rất muốn nhìn. . ."

	Anna đã chết rồi, U Linh hình thái hắn không có nhu cầu cuộc sống, không dùng ăn cũng không cần nghỉ ngơi —— nếu như trở lại chân dung khôi phục tinh lực không tính.

	Cái này khiến hắn bình thường thêm ra rất nhiều trống không thời gian, mà hỏng bét chính là, hắn là U Linh, không thể không kiêng nể gì cả ở bên ngoài du đãng.

	Anna thời gian phần lớn bị không có việc gì chiếm cứ. Mặc dù đi tới tổ trinh thám sau so tại hành lang trưng bày tranh lúc muốn tốt, nhưng không có tốt quá nhiều. Cho nên dù là một đóa Tulip cũng có thể để cho Anna bận rộn nửa ngày, cứ việc nàng đích xác hết sức thích hoa.

	"Thích xem cái gì loại hình." Lục Ly lại hỏi.

	Anna vẫn là cái kia một bộ có chút mê mang dáng vẻ: "Ngô. . . Truyện cổ tích đi, còn có yêu, tình yêu. . ."

	Lục Ly mặc vào giày, cởi thoáng có chút ẩm ướt áo khoác phủ lên giá áo: "Lần sau đi ra ngoài ta sẽ thử mang vài cuốn sách trở về."

	"Ờ. . ."

	Anna sững sờ đáp ứng, trong lòng có chút vui vẻ. Sau đó thẳng đến Lục Ly trở lại bàn đọc sách sau bắt đầu ăn, hắn mới hậu tri hậu giác nghĩ đến: Lục Ly có phải hay không tại quan tâm mình?

	Lần này cùng phản xạ cung không quan hệ, thuần túy là Lục Ly quan tâm phương thức quá kiên quyết.

	Hắn thoáng có chút không có ý tứ nhìn lén hướng Lục Ly, phát hiện hắn tại chững chạc đàng hoàng ăn cái gì,  liền phảng phất lời nói mới rồi không phải từ hắn cuối cùng nói ra, lại hoặc là thuận miệng nhấc lên.

	Thế là Anna lại bắt đầu xoắn xuýt có phải là mình suy nghĩ nhiều.

	Lục Ly cùng Anna quan hệ rất khó nói rõ.

	Bọn hắn tựa hồ là bằng hữu, nhưng lẫn nhau đối lẫn nhau đều không phải hiểu rất rõ —— đơn hướng.

	Anna khả năng rất muốn biết Lục Ly quá khứ, nhưng Lục Ly không phải sẽ tại lúc không có chuyện gì làm lôi kéo Anna nói chuyện phiếm người. Mà lại hai bên lại có một ít sống nương tựa lẫn nhau ý vị.

	Tối thiểu đối Anna mà nói, hắn ỷ lại cảm giác dù là đối tình cảm cực kì đạm mạc Lục Ly cũng có thể phát giác được mảy may. Có lẽ đối cái này U Linh thiếu nữ đến nói, Lục Ly chính là nàng sinh hoạt toàn bộ.

	Suy nghĩ kỹ một chút có lẽ có thể lý giải, dù sao hắn là Anna sau khi chết trong một đoạn thời gian rất dài, một cái duy nhất nguyện ý tiếp xúc hắn người.

	Chuyện này chỉ là nhạc đệm. Mấy ngày kế tiếp Lục Ly không có lại ra ngoài, bắt đầu chờ đợi O'Conner hành động. Mà đang chờ đợi trong quá trình, Markus dùng mới dãy số gọi điện thoại tới.

	Hắn mang đến một phần mới ủy thác.
Kết chương.