Chương 26:: Gián điệp sinh tồn phương thức
 
 	"Ngươi giúp Aleister làm nhiều chuyện như vậy, chỉ vì gặp ta? Ta cũng không nhận ra chính mình có loại này mị lực."
 
 	Tsuchimikado Motoharu vẫn đứng ở cửa, hắn biết Tô Hiểu nguy hiểm cỡ nào, đây tuyệt đối là cái giết người không chớp mắt ngoan nhân.
 
 	"Không cần như thế cảnh giác, nếu như ngươi ở ta này có chuyện, Aleister cái kia quan ta đều quá không được, huống hồ còn có thể có những thế lực khác tìm đến ta phiền phức."
 
 	Tô Hiểu tinh thần không bị ảnh hưởng sau, làm việc rõ ràng lãnh tĩnh rất nhiều, mà là trật tự rõ ràng.
 
 	"Lợi dụng lẫn nhau quan hệ mà thôi."
 
 	Tsuchimikado Motoharu đi vào gian phòng, ngồi ở trên ghế salông, hắn vẫn mang kính mát, sở dĩ như vậy, là vì để cho người khác không nhìn thấy ánh mắt của hắn, con mắt là tâm linh trước cửa sổ, là một cái gián điệp, bị người khác nhìn thấu ý nghĩ, cách chết liền không xa rồi.
 
 	Theo nguyên trứ đến nhìn, Tsuchimikado Motoharu là cười toe toét thiếu niên, thực tế cũng không phải là như vậy, tâm tư của hắn kỹ càng, xử sự lãnh tĩnh, nhưng hắn cùng với những cái khác gián điệp không giống, hắn có thể là bằng hữu phấn đấu quên mình, mà là vì thủ hộ hắn cái kia không có liên hệ máu mủ muội muội, liền là cùng toàn thế giới là địch, hắn đều không để ý.
 
 	"Ngươi gặp ta là vì một cái nào đó tình báo? Ngoài ra, ta không nghĩ tới những khả năng khác."
 
 	Tsuchimikado Motoharu mười ngón giao nhau, thân thể nghiêng về phía trước.
 
 	"Đương nhiên, ta đến Academy City, chính là vì tìm vật nào đó."
 
 	"Món đồ gì."
 
 	"Mạt Linh Pháp Điển, vật kia hẳn là xưng hô như vậy."
 
 	". . ."
 
 	Tsuchimikado Motoharu trầm mặc rồi. Kính mát dưới con mắt nheo lại, sau một hồi, hắn thở dài.
 
 	"Xin lỗi, vật kia có lẽ đã không tồn tại với phía trên thế giới này, ngươi nỗ lực nhất định là lãng phí thời gian."
 
 	Tsuchimikado Motoharu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Vì tìm tới vật kia, ta sẽ làm rất nhiều không muốn đi làm sự."
 
 	Ngồi ở trên giường Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Tsuchimikado Motoharu, Tsuchimikado Motoharu bước chân đình chỉ, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tsuchimikado Motoharu âm thanh trầm thấp, cơ nhai đột xuất.
 
 	"Nếu như dám động người ở bên cạnh ta, liền là cùng Ma Thần giao dịch, ta cũng sẽ cùng ngươi đồng thời xuống địa ngục."
 
 	Tsuchimikado Motoharu đẩy một cái trên mũi kính mát.
 
 	"Xem ra ngươi lý giải sai rồi cái gì."
 
 	Tô Hiểu không định dùng Tsuchimikado Motoharu người ở bên cạnh đi uy hiếp đối phương, đó là nhất không hiệu suất lựa chọn, nếu như làm như vậy, được tình báo độ tin cậy mất giá rất nhiều
 
 	"Xác thực nói, Mạt Linh Pháp Điển rốt cuộc là thứ gì, ta đến hiện tại còn không rõ ràng lắm, không cần kinh ngạc như vậy, ta tìm vật kia, không phải nghĩ đến sức mạnh của nó hoặc tri thức một loại, mục đích của ta chỉ là tìm tới nó, chỉ đơn giản như vậy."
 
 	"Tìm tới Mạt Linh Pháp Điển. . ."
 
 	Tsuchimikado Motoharu trầm ngâm một lát sau nghĩ đến cái gì.
 
 	"Ngươi vị trí tổ chức, khiến ngươi mang về Mạt Linh Pháp Điển?"
 
 	"Càng không rõ ràng một ít, chỉ là tìm tới nó, nếu như tình huống nguy cấp, bất cứ lúc nào có thể tiêu hủy vật kia."
 
 	"Xin lỗi, ta cũng không tín nhiệm ngươi."
 
 	Tsuchimikado Motoharu lắc đầu, hắn biết Mạt Linh Pháp Điển là cái gì, vật kia rất nguy hiểm.
 
 	"Suy nghĩ kỹ càng, ta vì thấy ngươi đều đã làm gì, ngươi có thể nghĩ như vậy, ta trước vì một cái manh mối, là có thể mạo hiểm giúp Aleister đi giết phía ma pháp Thánh nhân, nếu như không chiếm được Mạt Linh Pháp Điển manh mối. . ."
 
 	Tô Hiểu không nói tiếp, nếu như không hoàn thành cấp ba lên cấp nhiệm vụ, toàn thuộc tính -10 sau, hắn khoảng cách tử vong liền không xa, hiện tại là sống còn lựa chọn.
 
 	Sau một hồi, Tsuchimikado Motoharu thở dài, ngồi trở lại đến trên ghế salông.
 
 	"Nếu như ta không cung cấp manh mối, liền đồng thời xuống địa ngục? Cùng người ở bên cạnh ta không quan hệ?"
 
 	"Ngươi có thể hiểu như vậy."
 
 	"Quả thực là tai bay vạ gió, còn có người chờ ta trở lại cơm nước xong."
 
 	Tsuchimikado Motoharu toàn thân thả lỏng, ánh mắt nhìn trần nhà, gió nhẹ theo ngoài cửa sổ thổi tới, trắng nõn rèm cửa sổ bay lên.
 
 	"Mạt Linh Pháp Điển, còn gọi là Tà Linh Ma Pháp Thư, hắc ma pháp, cấm kỵ ma pháp một loại đồ vật, cùng Mạt Linh Pháp Điển trên vật ghi chép so với đều là trò trẻ con, có đồn đại, vật kia bị biên soạn ra, là vì phá hoại thế giới này tạo thành cân bằng, đó là một loại ngự trị ở nguyên tố bên trên sức mạnh, đơn giản để hình dung, chính là tan vỡ, tan vỡ tất cả vật thể, do đó đạt đến vĩnh cửu phá hoại hiệu quả."
 
 	Tsuchimikado Motoharu nói đến đây liền dừng lại.
 
 	"Hiện tại biết, ngươi muốn tìm đồ vật nguy hiểm cỡ nào đi, sở dĩ mau chóng buông tha đi."
 
 	"Nói tiếp."
 
 	Tô Hiểu tay duỗi ra, ra hiệu Tsuchimikado Motoharu tiếp tục, Tsuchimikado Motoharu miệng một nhếch, trong đầu nhanh chóng suy tư, hắn là nhận được Aleister đưa tin, mới cùng Tô Hiểu gặp mặt.
 
 	"Khoảng chừng 400 năm trước, Mạt Linh Pháp Điển trên kỹ thuật bị một cái nào đó Ma pháp sư nắm giữ, ngoài dự đoán mọi người chính là, tên kia Ma pháp sư lần đầu sử dụng Mạt Linh Pháp Điển sức mạnh lúc liền tự bạo, một cái thành thị cùng hắn chôn cùng, Thập Tự Giáo biết được sau chuyện này, phái người đi tìm Mạt Linh Pháp Điển, cuối cùng đối ngoại tuyên bố, Mạt Linh Pháp Điển đã bị bọn họ tìm tới, cũng tồn vào Ma Pháp Cấm Thư bên trong, trên thực tế, bọn họ cũng không tìm được Mạt Linh Pháp Điển.
 
 	300 năm trước, lại có một tên Ma pháp sư phát hiện Mạt Linh Pháp Điển, vẫn như cũ là 400 năm trước tình cảnh, tên kia Ma pháp sư bạo thể mà chết, bất quá hắn không phá hoại thành trấn, mà là ở một cái bên cạnh hồ tự bạo.
 
 	Tên kia Ma pháp sư chết rồi, Thập Tự Giáo ngay lập tức chạy tới hiện trường, có người nói, hồ nước kia nước đã biến thành một loại khí thái nước, tất cả cùng những kia khí thái nước tiếp xúc đồ vật, đều sẽ bị hoàn toàn phân giải, những này khí thái nước lực phá hoại kinh người, sẽ theo gió tung bay, Thập Tự Giáo đầy đủ bôn ba mười mấy năm, mới đem chuyện này lắng lại. Kỳ quái chính là, Mạt Linh Pháp Điển lần nữa biến mất."
 
 	Tsuchimikado Motoharu đem Mạt Linh Pháp Điển nguyên do cùng trình độ nguy hiểm tự thuật cho Tô Hiểu.
 
 	"Cũng là nói, đó là một loại nào đó kỹ thuật? Nắm giữ sau, có chút tương tự với một lần đại uy lực vũ khí?"
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, nếu như chỉ là như vậy lời nói, Tsuchimikado Motoharu trước không cần thiết ấp úng, ẩn giấu liên quan với Mạt Linh Pháp Điển tình báo, đương nhiên, Mạt Linh Pháp Điển tương quan tình báo, chỉ là Tsuchimikado Motoharu lời nói của một bên.
 
 	"Nếu như chỉ là như vậy, Mạt Linh Pháp Điển cũng không tính quá nguy hiểm, nhưng có một chút, để nó trở thành nguy hiểm nhất sách ma pháp một trong, bị sức mạnh kia phá hoại đồ vật, không có phục hồi như cũ khả năng, liền tỷ như hồ nước kia, cho đến ngày nay, nơi đó đều là một cái sâu không thấy đáy trời hố, Thập Tự Giáo đã nếm thử đem nơi đó lấp bằng, mà là căn bản không làm được, ở thế giới quy tắc bên trong, nơi đó đã tan vỡ, phá hoại, vĩnh viễn không thể thông qua bất kỳ phương pháp nào chữa trị, dùng bùn đất điền cũng tốt, có tảng đá chồng cũng xếp, chỉ cần quá rồi mười hai giờ khuya, nơi đó liền khôi phục thành một hố trời, bổ sung vật không khôi phục lại tại chỗ, mà là biến mất, biến mất ở trên thế giới."
 
 	Nghe xong Tsuchimikado Motoharu miêu tả, Tô Hiểu biết Mạt Linh Pháp Điển đại khái tác dụng, phía trên ghi chép một loại kỹ thuật hoặc pháp thuật, bị năng lực như thế phá hủy đồ vật, chẳng khác nào bị thanh trừ 'Tồn tại', cũng chính là phá hoại không thể nghịch.
 
 	"Liền như vậy? Lẽ nào ngươi cho rằng ta sẽ nghiên cứu phía trên kỹ thuật, sau đó tìm cái thành phố lớn, cùng cái kia thành thị đồng quy vu tận?"
 
 	Tô Hiểu lời nói để Tsuchimikado Motoharu cười khổ.
 
 	"Đương nhiên không, Mạt Linh Pháp Điển xác thực nguy hiểm, giá trị thực tế lại không cao, mà là mỗi lần có người nắm giữ phía trên kỹ thuật sau, Mạt Linh Pháp Điển đều sẽ mất tích bí ẩn rất lâu."
 
 	"Cái kia không ngại nói cho ta nó ở đâu, ta để nó vĩnh cửu biến mất."
 
 	"Điểm ấy ta không làm được."
 
 	Tsuchimikado Motoharu có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ta kỳ thực. . . Căn bản không biết vật kia xác thực vị trí, ngươi tin sao?"
 
 	"Không tin."
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ trả lời như vậy, ta khả năng bị người nào đó bất hạnh truyền nhiễm rồi."
 
 	Tsuchimikado Motoharu thở dài.
 
 	"Bất quá. . . Gần nhất có cái nghe đồn, chỉ là nghe đồn mà thôi, có người phát hiện Mạt Linh Pháp Điển, mà là người kia chuẩn bị dùng Mạt Linh Pháp Điển làm những gì."
 
 	"Nói cho ta người kia là ai, chúng ta liền làm chưa từng thấy, từ nay về sau lại không liên quan."
 
 	"Sẽ chờ ngươi câu nói này."
 
 	Bất luận là trước 'Không nể mặt mũi', vẫn là 'Gian khổ giãy dụa', Tsuchimikado Motoharu đều là đang đợi Tô Hiểu câu nói này, cung cấp tình báo sau, hai người lại không liên quan, đây là Tsuchimikado Motoharu hy vọng nhất được kết quả, cũng là gián điệp sinh tồn chi đạo.
 
 	"Kihara."
 
 	Tsuchimikado Motoharu chỉ nói hai chữ, liền đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	"Motoki?"
 
 	Tô Hiểu mở miệng.
 
 	"Càng thế hệ trước."
 
 	Tsuchimikado Motoharu đóng cửa phòng, mới vừa đi ra khỏi phòng, hắn thở phào một hơi.
 
 	"Kihara bộ tộc, chớ có trách ta, đây là lựa chọn của chính các ngươi."
Kết chương.