Chương 197: Ta thích Kiếm Cơ a 

	,

	"Ta cũng rất thất vọng a!"

	Thiếu nữ ngồi xếp bằng trên giường, mặt mũi tràn đầy bất mãn: "Ngươi không có ta tưởng tượng bên trong như vậy âm lãnh tàn bạo tà ác nha."

	"Nguyên lai ta tranh lập thể là sẽ cho người loại này hình tượng sao?" Ash một mặt chấn kinh, gãi gãi đầu: "Cái kia... Lần đầu gặp mặt, ta là chung mạt người xem Ash."

	"Ta là Hắc Bạch ma nữ." Nàng trên giường lung lay thân thể: "Gọi ta ma nữ là tốt rồi."

	"Ban đêm tốt, ma nữ, ăn cơm chưa?"

	"Ngừng, không cần thiết hàn huyên dừng ở đây." Nàng dựng thẳng lên ba ngón tay: "Ta lần này đến, là muốn cùng ngươi trước ký kết ba cái nguyên tắc."

	"Ừm?"

	"Thứ nhất, nếu như ta không chủ động nói, không cho ngươi hỏi thăm cuộc sống của ta."

	"Thứ hai, nếu như ta không chủ động hỏi, ngươi cũng không cho lộ ra ngươi sinh hoạt."

	"Thứ ba, " ma nữ dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Kiếm Cơ có cái gì đãi ngộ, ta cũng phải có cái gì đãi ngộ."

	Ash nghĩ nghĩ, hỏi: "Là bởi vì bí tàng sao?"

	Ma nữ không tỏ rõ ý kiến nói: "Ngươi có thể cho là như thế."

	Hắc Bạch ma nữ Bạch Ngân chúc phúc · bí tàng, có thể thông qua giấu diếm bản thân tin tức đến thu hoạch được cường hóa, nàng yêu cầu bảo trì tư ẩn cũng là chuyện đương nhiên. Chỉ là nàng bảo trì bản thân tư ẩn cũng liền thôi, vì cái gì còn muốn Ash không cho phép tiết lộ tình báo của chính mình?

	Bất quá Ash lúc đầu cũng không cách nào tiết lộ bao nhiêu —— An Nam vừa rồi liền mệnh lệnh bọn hắn không cho phép hướng không phải sở sự vụ nhân viên để lộ bí mật, coi như Ash nghĩ tại Hư cảnh nói chuyện phiếm bên trong nhả rãnh bản thân lão bản mới cũng sẽ bị khế ước cấm ngôn.

	Đến như Kiếm Cơ đãi ngộ, Ash tỉ mỉ suy tư một chút: Không ngừng nghỉ huấn luyện, Hư cảnh thăm dò bên trong tiên phong thuẫn, các loại thẻ sự kiện vật thí nghiệm...

	"Không có vấn đề!" Ash vỗ tay một cái: "Ta sẽ tận lực thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

	"Kia đã xác lập hảo giao lưu nguyên tắc, không có việc gì ta liền —— "

	"Chờ một chút, ngươi biết Kiếm Cơ sao?" Ash gọi nàng lại: "Vài ngày không gặp, nàng tại... Ân... Nàng tại nàng bên kia bề bộn nhiều việc sao, ngay cả một chút thời gian đều rút ra không được nhìn ta?"

	Ma nữ có chút hăng hái nhìn nhìn hắn: "Ngươi là hỏi cái kia cái có chút cẩn thận cơ nhưng rất đáng yêu, khẩu thị tâm phi lại tâm địa thiện lương, thường xuyên đối tấm gương tự sướng Kiếm Cơ sao?"

	"... Đại khái là vậy?"

	"Thật xin lỗi a,

	Ta không biết như thế Kiếm Cơ." Ma nữ buông buông tay: "Ta chỉ là biết rõ trừ ngươi ra, còn có cái đồng đội gọi Kiếm Cơ."

	"Vậy làm sao ngươi biết nhiều như vậy liên quan tới tình báo của nàng?"

	"Từ tranh lập thể bên trong nhìn ra được."

	Ash trên đầu toát ra rất nhiều dấu chấm hỏi, tranh lập thể thật có thể bộc lộ ra nhiều như vậy tin tức sao?

	Đáng ghét, nếu như không phải không HD màn sáng, hắn khẳng định phải dùng kính lúp thấy rõ ràng ma nữ cùng Kiếm Cơ tranh lập thể mỗi một cái đáng giá ngày đêm nghiên cứu chi tiết.

	"Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì ngươi vì cái gì cảm thấy Kiếm Cơ phải tới thăm ngươi."

	Ma nữ kéo lấy cái cằm, cười nói: "Nếu như không phải là vì tại chính thức thăm dò trước trước cùng ngươi thiết lập sẵn quy tắc, ta là lười nhác tới gặp ngươi một mặt. Nói cho cùng, chúng ta duy nhất gặp nhau cũng chỉ có Hư cảnh thăm dò, ngoại trừ chúng ta chính là vĩnh viễn không gặp nhau người xa lạ, không can thiệp chuyện của nhau mới là hợp lý nhất quan hệ."

	"Ngươi cùng Kiếm Cơ ở giữa là quan hệ như thế nào, nàng tại sao phải quan tâm ngươi?"

	Ash không có chút nào chần chờ: "Bởi vì chúng ta không phải người xa lạ, mà là có được ràng buộc đồng bạn. Ta biết rõ nàng nhất định sẽ quan tâm ta, chính như trong lòng ta cũng ở đây quan tâm nàng."

	Hắc Bạch ma nữ lẳng lặng nhìn qua Ash, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

	Chẳng biết tại sao, Ash cảm giác thái độ của nàng tựa hồ có một chút biến hóa, mặc dù ma nữ một xuất hiện liền lộ ra rất tự nhiên rất hoạt bát, nhưng nàng từ đầu đến cuối đều ngồi ở trên giường, cùng Ash duy trì một khoảng cách lớn, lễ phép bên trong mang theo xa lánh.

	Mà bây giờ nàng mặc dù vẫn ngồi ở trên giường, nhưng thân thể hơi nghiêng về phía trước, tựa hồ là đối Ash sinh ra hiếu kì, thái độ cũng biến thành nhu hòa.

	"Chúng ta có thể hay không giống như vậy xuất hiện tại trước mặt ngươi, cũng không phải là từ chúng ta tới quyết định, mà là từ giữa chúng ta ràng buộc quyết định." Ma nữ bỗng nhiên giải thích nói: "Ràng buộc càng sâu, chúng ta thì càng khó xuất hiện tại trước mặt ngươi. Nếu như Kiếm Cơ thật sự quan tâm ngươi, vậy ngươi sợ rằng về sau đều rất khó coi thấy Kiếm Cơ tưởng niệm."

	"Sở dĩ Kiếm Cơ không tới gặp ngươi, không phải là của nàng sai. Nàng kỳ thật cũng ở đây chờ ngươi xuất hiện ở trước mặt nàng, có lẽ là trong Hư cảnh, lại có lẽ là ở..."

	Ma nữ dừng một chút: "Nói tóm lại, nếu như ngươi hi vọng có thể thường xuyên trông thấy Kiếm Cơ, còn không bằng trông cậy vào ngươi cùng Kiếm Cơ có thể ở Hư cảnh đợi đến thiên trường địa cửu."

	"Thiết định thật kỳ quái." Ash nhíu mày nói: "Không phải là ràng buộc càng sâu, càng dễ dàng gặp mặt sao?"

	"Khoảng cách sinh ra đẹp nha, mà lại chúng ta trạng thái này, cuối cùng không phải thực thể, mà là tưởng niệm." Ma nữ nhún nhún vai: "Cái gọi là tưởng niệm, chính là tồn tại thời điểm ngươi sẽ không trân quý, ngươi muốn thời điểm mới mong mà không được."

	"Bất quá, mới mấy ngày không gặp, ngươi cứ như vậy mong nhớ Kiếm Cơ..."

	Ma nữ con mắt lóe sáng lập loè, mặt mũi tràn đầy đều là hiếu kì.

	" o(*≧▽≦)ツ chẳng lẽ ngươi thích nàng?"

	"Thích a."

	Nghe thế a quả quyết ngay thẳng yêu tuyên ngôn, ma nữ con mắt đều trừng thẳng. Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt, hỏi: "Có thể lặp lại lần nữa sao?"

	"Ta thích Kiếm Cơ a." Ash chuyện đương nhiên nói: "Nàng cường đại như vậy, đáng yêu như vậy, xinh đẹp như vậy, ta đương nhiên thích nàng."

	Oa!

	Oa!

	Oa!

	Ma nữ hận không thể lập tức trở về đem điều này tin tức đem ra công khai, nhưng mà nàng bỗng nhiên chú ý tới Ash lúc nói chuyện còn quang minh chính đại nhìn mình đen trắng tia.

	Nàng do dự một chút, duỗi thẳng hai chân, đem váy nâng lên đầu gối trở lên, "Vậy ngươi thích ta sao?"

	"Nếu như ngươi thay đổi tranh lập thể như thế váy ngắn, tại Hư cảnh thăm dò bên trong cường độ đủ cao, bình thường trưởng thành suất cũng không thấp lời nói, ta hẳn là cũng sẽ thích ngươi." Ash tường tận xem xét một lát đen trắng tia mỹ cảm, mười phần nghiêm túc bình luận.

	"... Thật sự là giá rẻ thích a."

	Ash không hiểu: "Vậy ngươi muốn bao nhiêu đắt giá thích? Bảo hiểm được lợi người viết tên của ngươi?"

	Đúng nga,   ma nữ nghĩ thầm, dù sao theo Ash, các nàng căn bản không phải hoàn toàn chân thật tồn tại, tựa như không ai sẽ cùng trang giấy yêu đương, Ash đối với các nàng tình cảm tự nhiên dừng bước tại 'Giá rẻ thích' .

	"Bất quá ta cảm thấy ngươi rất khó đuổi được Kiếm Cơ trong lòng ta địa vị, trừ phi ngươi cường độ thật sự rất cao."

	"Ồ?" Ma nữ nhướng nhướng lông mi: "Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Kiếm Cơ so với ta xinh đẹp không?"

	"Không chỉ là tranh lập thể vấn đề, " Ash nói: "Chủ yếu là bởi vì Kiếm Cơ là ta đi tới nơi này cái thế giới cái thứ nhất có thể tín nhiệm đồng bạn, cái thứ nhất kề vai chiến đấu chiến hữu. Chúng ta một đợt thăm dò Tri Thức chi hải, một đợt vào vòng xoáy, một đợt nhìn thuật sư sổ tay, một đợt tham gia vận mệnh vấn đáp... Ta ở cái thế giới này nhân sinh đều là cùng Kiếm Cơ một đợt bắt đầu."

	"Nàng đối với ta mà nói, giống như là mộ địa dâng lên Thái Dương."

	"Chỉ là đoạn này cùng chung hoạn nạn trải nghiệm, ta đã cảm thấy không có người nào có thể rung chuyển nàng trong lòng ta địa vị."

	Hắn lại bổ sung một câu: "Trừ phi ngươi cường độ thật sự rất cao."
Kết chương.