Chương 27 : Ăn mừng, ta liền để ngươi làm kỵ sĩ TV vai nam chính ~.
Đông Doanh, cái này vô luận ở vị diện nào, đều có thể xưng là hoạt hình dựng dục đất nước, cho dù trải qua các loại chân thật tồn tại , hay là hư cấu sự kiện, điểm này cũng không có thay đổi, nhất là ở Đông Doanh kinh đô, còn có loại này thế giới hơn mười ngàn ngàn hoạt hình người yêu thích thánh địa —— Akihabara!

	Dĩ nhiên, đây hết thảy đối với Corvin mà nói, có chút quá xa xôi. Tuy nói Đông Doanh Akihabara đối với mình mà nói, cũng là có đủ sức dụ dỗ, những thứ kia cùng mình đời trước trí nhớ không có quá nhiều sai lệch hoạt hình, DC vũ trụ sở thuộc Đông Doanh cùng mình trước chỗ vũ trụ sở thuộc Đông Doanh, trừ ở lịch sử trong vấn đề cùng với không có cái này Kamen Rider cái này IP ra, biến hóa không tính quá lớn.

	Tuy nói Corvin một mực rủa xả bản thân cái này B+ hệ thống rất có Đông Ánh cái này tập đoàn tài chính ở đối đãi kỵ sĩ phương diện này một ít không nói thao tác, tỷ như cái gọi là đổi sắc đại pháp, Corvin bản thân có hẳn mấy cái hình thái thuần túy chính là ở tố thể bên trên đổi cái màu sắc, liền bị hệ thống nhận định là tự mình khai phát đi ra dành riêng hình thái . Trước có W dành riêng quá độ hình thái, Kỷ Băng Hà hình thái, hiện hữu Ghost dành riêng cuối cùng, White Lantern · vô hạn hồn.

	Cái này dành riêng cuối cùng số liệu là rất chảnh, nhưng làm một kỵ sĩ mê, Corvin còn có thể không biết Ghost  TV cuối cùng là dạng gì? Vậy cầu vồng độc giác, vậy thiết giáp hình thù. Trừ ở bộ ngực mình bên trên ấn cái trước White Lantern dấu hiệu, sau đó sau lưng triển khai Mobius cánh lớn có chút quá đáng ngoài, trên căn bản cùng TV trong  Ghost cuối cùng không khác biệt mà! Nghĩ đến đây cái, Corvin liền bực mình, mắng đôi câu vẫn ở chỗ cũ tự bế trong hệ thống, cũng ở đây kinh đô trên đường phố đi dạo.

	Liên quan tới hệ thống điểm này hắn không lời nào để nói, nó chỉ phụ trách cung cấp đai lưng, biến thân đạo cụ, còn dư lại, chơi như thế nào, thế nào dọc theo, đều dựa vào chính mình. Oán trách bản thân cái này tự bế hệ thống mấy câu, Corvin cũng ở trong đám người một ngoặt, liền hướng Hành Tinh Đồ Thư Quán cung cấp cho mình địa điểm đi tới.

	Ở quẹo qua một ngã tư đường về sau, ở Corvin trước mặt liền thấy xa hơn chỗ Tokyo tháp làm bối cảnh Shibuya khu nguyên túc giới kinh doanh, nhà kia được đặt tên là machi trà sữa tiệm, vừa qua khỏi xong năm mới, người đi trên đường phố cũng không tính rất nhiều, nhưng nhà này machi trà sữa mặt tiền trước vẫn vậy có không ít khách hàng xúm lại, ở xung quanh, còn có một cái dùng để cô lập đề phòng mang. Lấy Corvin mục lực, cũng có thể thấy được hẳn mấy cái giơ qua đỉnh đầu máy quay phim ở đó từ nhiều cái góc độ tiến hành quay chụp.

	"Oa, thật đúng là ở bên này quay MV a, Ohma Zi-O thật đúng là đối tốt với ngươi a, không chỉ có cho ngươi nghỉ, còn để cho ngươi ở bên ngoài tán gái, quay MV."

	Yên lặng rủa xả một câu, Corvin cũng cho mình làm một có thể hạ thấp bản thân tồn tại cảm ma pháp, lúc này mới chậm rãi hướng nhà này machi trà sữa tiệm đi tới. Còn chưa đến gần, là có thể nghe được một trận tiếng nhạc truyền tới, mượn ma pháp tiện lợi, Corvin trực tiếp từ nơi này chút phụ trách duy trì trật tự an ninh nhân viên trước mặt đi qua, sẽ đến trước mắt đang ở nhà này machi trà sữa tiệm lấy cảnh quay chụp vị trí.

	Ghé vào một chụp ảnh đại ca sau lưng, nhìn lúc này đang đang quay chụp MV nam vai nữ chính ở trà sữa tiệm tình cờ phiến đoạn, nữ sinh hắn là không nhận biết a, nhưng là cái đó ghé vào khách hàng trước mặt, đang đối nữ chủ gật đầu tỏ ý, trong mắt tràn đầy đều là yêu ý vai nam chính, hắn nhận biết, quả nhiên là ngươi, ăn mừng quái, Wards! Từng có cùng Kamen Rider vị này kỵ sĩ bổn tôn tình cờ qua trải qua, Corvin lúc này cũng có thể giữ vững một viên lòng bình thường, ở nơi này thưởng thức vị này ăn mừng quái Wards biểu diễn.

	Không thể không nói, Wards kỹ năng diễn xuất rất đúng chỗ, loại khả năng này cần NG nhiều lần, thậm chí mười mấy lần ống kính, ở nơi này vị vì ma vương bệ hạ không gì không thể ăn mừng quái trước mặt, trực tiếp liền biến thành một lần qua.

	"Chặn, rất tốt, Wards ngươi cùng tiểu hoa phối hợp quá tuyệt vời, đã giảm bớt đi chúng ta rất nhiều công phu a, tiến độ nhanh vậy, chúng ta ở mùa xuân trước là có thể đem MV làm xong tiến hành tuyên bố , được rồi, hôm nay quay chụp liền tới đây, các vị, uống trà sữa đi."

	Phụ trách MV đạo diễn cũng ở đây kia vỗ tay, chung quanh công nhân viên cũng đúng vị này ở Blackest Night sự kiện lớn trong, lấy Kamen Rider thân phận đăng tràng bảo vệ mình bạn bè ăn mừng. Bởi vì hoàn cảnh lớn bất đồng, bọn họ đối với mình đoàn làm phim trong có một vị siêu anh hùng tồn tại loại này chuyện không có cái gì bài xích, dù sao Blackest Night sự kiện lớn trong, ông chủ mình cũng biến thân thành Kamen Rider cứu vớt thế giới , khoảng thời gian này, thiên vương nhiệt độ trực tiếp lật một phen, kịch trong tổ thêm một cái Kamen Rider thiếu một cái Kamen Rider, vấn đề thật không phải rất lớn.

	Corvin cũng lẫn trong đám người ở đó cùng vỗ tay, lợi dụng ma pháp, đem sự tồn tại của mình cảm giác xuống đến thấp nhất hắn cũng không có bị những thứ này đoàn làm phim nhân viên nhận ra được. Nhưng đối với ở đó ôm bạn gái mình, cùng đoàn làm phim nhân viên biểu đạt cám ơn Wards mà nói, Corvin cái này hạ thấp bản thân tồn tại cảm ma pháp, liền không có tác dụng gì , đang trí tạ Wards liếc mắt liền thấy được ở đó vỗ tay Corvin, sửng sốt .

	Mà Corvin cũng đúng vị này ăn mừng quái lộ ra một chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa. Wards bên cạnh bạn gái cũng chú ý tới mình nam phiếu không đúng, theo tầm mắt, cũng nhìn thấy ở đó vỗ tay Corvin, Corvin cũng chỉ là giơ trà sữa đối với nàng xa xa nâng ly, sau đó liền rời đi hiện trường đóng phim.

	"Làm sao vậy, Wards, người kia ngươi biết sao?"

	"Ừm, hắn nhưng là trong vũ trụ này vị thứ nhất Kamen Rider a, trở về khách sạn chờ ta, ta đi ra ngoài một chuyến."

	Chọc chọc bạn gái mình khuôn mặt nhỏ bé, Wards cũng đi tới đạo diễn bên kia, đối này rỉ tai mấy câu về sau, cũng trước hết rời đi studio. Từ trà sữa tiệm đi ra, liền thấy đứng ở ven đường chờ đợi mình Corvin, mang theo nụ cười, Wards cũng hướng Corvin đi tới.

	"Đây coi như là chúng ta lần đầu tiên chân chính gặp mặt đi, DC vũ trụ kỵ sĩ số một, Corvin."

	"Ngươi như vậy khen ta để cho ta có chút không chịu nổi a, số một cái gì , ta đều là thừa kế tiền bối lực lượng mà thôi. Bất quá đối với ngươi, ta nhưng là biết rất lâu, dĩ nhiên, là từ TV trong nhận biết , giống như đối mặt như vậy mặt, ta cũng là lần đầu tiên a. Bất quá lần này ta tới, cũng có chuyện muốn nhờ ngươi giúp một tay, không ngại, đi uống một chén, ăn một chút gì đi."

	Chỉ chỉ đối diện một nhà Izakaya, Corvin cũng đúng Wards mời nói. Gật đầu một cái, Wards cũng không có cự tuyệt, hãy cùng Corvin sóng vai triều nhà kia Izakaya đi tới, bây giờ là ban ngày, Izakaya trong cũng không có cái gì khách, đảo cũng không cần đặc biệt đi trong phòng riêng nói, Corvin cùng Wards hai người tùy ý tìm cái vị trí, đốt mấy phần xâu nướng, hơn nữa một ly rượu nước mơ, loại này chua ngọt rượu trái cây phối hợp xâu nướng, ngược lại nhịp nhàng thuận lợi.

	Hai người ở đó ăn một hồi, uống một chút ít rượu về sau, lúc này mới tiến vào chính đề.

	"Như vậy, là cái gì để cho ngươi tới tìm ta đâu, Corvin?"

	"A, trước lúc này, ngươi có thể hay không trước trả lời ta một cái vấn đề. Chính là ở Blackest Night trong, tại sao Chu đổng lại biến thành Ohma, còn có TV trong lúc vương kịch tình rốt cuộc thế nào , ngươi kia bản Ohma giáng lâm ghi chép bên trong có hay không ghi lại, nói ra thật xấu hổ, ta đi tới cái vũ trụ này lúc, còn chưa xem xong đại kết cục, ngay cả bình thành thời đại vĩnh hằng bản kịch tràng cũng không đợi được."

	Nói tới chỗ này, Corvin cũng mang theo một cỗ oán niệm, bản thân trước không phải không hỏi qua Kamen Rider cái này khắp nơi chuỗi kỵ sĩ studio gia hỏa, nhưng hắn ngoan cố không nói, Corvin cũng không có biện pháp. Bây giờ được rồi, Kamen Rider chạy đường, còn có cái Wards, bản thân cái này kỵ sĩ mê cũng chỉ đành đem ham học hỏi dục vọng thả vào vị này lúc vương trong ăn mừng quái trên người, tối thiểu, cũng phải cho hắn biết tại sao Kamen Rider biến thân chính là sùng hoàng, mà Chu đổng lại đến rồi cái Ohma Zi-O là cái gì thao tác đi.

	Đừng đến lúc đó bản thân giải tỏa lúc vương thời điểm, cũng ở đây kia cùng cái kẻ ngu vậy, gì cũng đoán không ra.

	Lời nói vừa ra, ở đó ăn xâu nướng Wards, động tác trong tay cũng dừng một chút, nhìn trước mắt tràn đầy ham hiểu biết Corvin, hắn thật ngại nói, TV trong ma vương bệ hạ bị biên kịch cùng giám chế lẫn nhau chọc sau lưng, chống đỡ mạnh nhất danh tiếng, lại bị hãm hại hoài nghi cuộc sống cái này chân tướng.

	"Liên quan tới ma vương bệ hạ câu chuyện, ta nghĩ ngươi có thể tự mình đi tưởng tượng, ta quyển này Ohma giáng lâm ghi chép ghi lại, hoàn toàn không đủ để đi mô tả ma vương bệ hạ thành vương quá trình. Về phần tại sao Chu đổng sẽ thành Ohma Zi-O, chẳng qua là lúc đó không cách nào tới ma vương bệ hạ tiến hành lực lượng cùng hưởng mà thôi, sự kiện sau khi kết thúc, cổ lực lượng kia sẽ thu hồi đi , ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, ngược lại ngươi, nói một chút đi, tìm mục đích của ta là vì cái gì."

	Được rồi, lần nữa thăm dò lúc vương TV chân tướng thất bại, Corvin cũng không có vòng vo, trực tiếp mở ra điện thoại di động, đem kia phần mấy cái xí nghiệp đầu sỏ chuẩn bị thu mua bản thân nhà này tập đoàn tài chính B manga công ty văn kiện điện tử đưa tới Wards trước mặt. Vừa ăn xâu nướng, một bên ở đó xem Wards cũng đem phần này văn kiện điện tử, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Corvin, có chút không rõ hắn tìm chính mình nguyên nhân.

	"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, vì sao tìm ngươi đúng không? Là như vậy , nói vậy ngươi cũng rõ ràng, cái vũ trụ này cũng không có Kamen Rider tồn tại, ta tính là người thứ nhất, tiếp theo tại quốc gia của ta, cũng ra đời một vị bổn thổ kỵ sĩ, hơn nữa hai trận sự kiện lớn ta các loại liều mạng, để cho ta công ty này xuất bản cùng tên manga nhất thời thành hiện tượng cấp tác phẩm. Điều này làm cho rất nhiều tư bản đầu sỏ thấy được cơ hội buôn bán, bao gồm Đông Ánh, nhưng ta cũng không muốn bị thu mua, càng nghiêng về hợp tác, chẳng qua là con người của ta ăn nói vụng về, trừ có tiền, gì cũng không được, cho nên ta muốn nhờ ngươi, giúp ta nhìn một chút thế nào đàm phán, đem quyền chủ động nắm giữ ở chúng ta trên tay."

	Uống rượu nước mơ, Wards gõ nhẹ bàn bản, trầm ngâm một hồi.

	"Cũng không là không được, chỉ bất quá ta giúp ngươi, có ích lợi gì sao?"

	"A, là như vậy a, Wards, ngươi phải hiểu được bọn họ tại sao phải thu mua ta nhà này manga công ty, chẳng qua chính là nhìn trúng ta nhà này manga công ty nắm giữ hẳn mấy cái sức ảnh hưởng quốc tế hùng mạnh siêu anh hùng IP, bất tài, Kamen Rider đang là một cái trong số đó. Nói cách khác, ở thu mua về sau, bọn họ phải làm chẳng qua chính là, ra chân nhân TV, phim người thật, trò chơi cùng với lấy Kamen Rider làm trung tâm khai thác các loại chung quanh, nếu như bọn họ thu mua , phương diện này chúng ta là không có lời nói có trọng lượng ."

	"Nhưng nếu như quyền phát biểu nắm giữ ở chúng ta trên tay đâu?" Wards hỏi ngược lại.

	"Như vậy, kế tiếp bắt đầu kỵ sĩ chân nhân TV chế tác, ta để ngươi làm kỵ sĩ TV vai nam chính ~ "

	? !

	Không kịp chờ Corvin nói muốn cho hắn làm vị kia kỵ sĩ chân nhân TV vai nam chính, Wards nâng đầu, cặp mắt nhìn chằm chằm Corvin, lóe sáng.

	"Như vậy, câu trả lời chỉ có một , ta làm!"

	Nhìn đem một chén lớn rượu nước mơ rót vào cổ họng Wards, Corvin cũng có chút mộng, quả nhiên, không người nào có thể cự tuyệt Kamen Rider sức hấp dẫn, cho dù người này bản thân liền là Kamen Rider ~
Kết chương.