Chương 144: Địch nhân của chúng ta rốt cuộc là ai?

	

	Website chính thức diễn đàn.

	Vừa mới hạ tuyến Nha Nha, lập tức vọt vào.

	"Tin tức lớn! ! ! Cái kia viết 100CR trang giấy kỳ thật có thể đổi tiền! Các ngươi nhanh đoán xem ta thay đổi bao nhiêu? (*≧▽≦) "

	Đêm mười: "Y? Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến? (buồn cười) "

	Irena: "(buồn cười) "

	Nha Nha: "Này! Đừng ngắt lời, các ngươi đến cùng có còn muốn hay không biết rồi! (;`O)o "

	Tư Tư: "Ta đoán 10 ngân tệ."

	Phương Trường: "Ngươi ngược lại là nói a."

	Thiếu kéo con bê: "Đúng rồi! Đừng thừa nước đục thả câu rồi!"

	Cái đuôi: "GKD! (`)Ψ "

	Nha Nha: "Hắc hắc, nghe ta nói a, đương thời ta đang bán súp nấm, đột nhiên một cái lén lén lút lút NPC chạy tới, móc ra một trang giấy, lại muốn đem ta nồi cho bưng đi! Sau đó sau đó, ngay tại ta không biết nên như thế nào cho phải thời điểm, người quản lý đại nhân đột nhiên xuất hiện! Lại nói người quản lý đại nhân mới khôi giáp thật suất khí vịt, không biết cái kia da dẻ có thể hay không mua. "

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Móa! Ngươi mẹ nó nói điểm chính a!"

	Đằng Đằng: "? ? ? (╯°Д°)╯︵┻━┻ "

	Nha Nha: "100! 100 ngân tệ! Người quản lý cầm đi tờ giấy kia, sau đó cho ta 100 ngân tệ! Ta đang muốn nói, các ngươi đừng thúc a. QA Q "

	Toàn bộ thiếp mời nháy mắt an tĩnh một hồi.

	Sau đó, phía dưới nháy mắt xoát đi ra mấy chục lâu!

	Lão Bạch: "? !"

	Cuồng phong: "..."

	Đêm mười: "Ngọa tào?"

	Phương Trường: "100? ? ?"

	Nha Nha: "Các ngươi đừng xoát bình phong nha, chuẩn xác mà nói nhưng thật ra là 200... Bởi vì ngày hôm qua trương 100CR phiếu phiếu, ta vậy đuổi theo cùng người quản lý đại nhân thay đổi. Người quản lý đại nhân còn khích lệ ta, nói ta là hảo hài tử, hắc hắc. (=`=) "

	Irena: "$@#!"

	Hai nồi súp nấm thay đổi 200 ngân tệ!

	Vận khí này quả thực không thể dùng Âu Hoàng để hình dung!

	Trên diễn đàn các người chơi một cái hai cái đều hâm mộ chất bích phân ly (ganh ghét), liền ngay cả vượt lên trước thể nghiệm phim tư liệu vé vào sân đều không thơm...

	...

	Một bên khác, tiền đồn căn cứ phòng khách.

	"Nấc ~ rượu này không sai, nho mùi trái cây vị hỗn tạp tượng mộc thanh hương, liền xem như tại xí nghiệp... Chỉ sợ cũng là hiếm có trân phẩm đi."

	"Ngươi còn hiểu cái này?"

	"Đương nhiên, phụ thân của ta có một tòa hầm rượu, bên trong lấy không ít hắn cất giữ, hắn mỗi ngày đều sẽ đi bên trong đợi một hồi, cũng không uống, chính là cảm thụ một chút bầu không khí, ta hoài nghi lại tiếp tục như thế những rượu kia đều nên biến thành dấm... Ai, rất muốn về nhà."

	Trên mặt bàn bày biện mấy cái vỏ chai rượu, La Hoa uống đến say như chết, dựa vào ghế nấc rượu, trong miệng lải nhải nói không ngừng.

	Sở Quang qua loa lên tiếng, rút sạch (*bớt thời giờ) nhìn lướt qua VM, phía trên bày ra lấy Tiểu Thất giúp hắn sửa sang lại tin tức.

	[ 155. Người này gia cảnh giàu có, tại đệ nhất người khai thác binh đoàn đảm nhiệm trung tầng chức vị, phỏng đoán người khai thác hào thuyền viên tại "Xí nghiệp" bên trong đều là bên trong cao tầng viên chức, thân phận không thấp.  ] 

	Những tin tình báo này đều là hắn dùng một bàn đồ nướng, một nồi nước còn có trọn vẹn sáu bình rượu đổi lấy.

	Nếu là bình thường, Sở Quang quả quyết không có khả năng ăn xa xỉ như vậy.

	Bất quá những này trả giá đều có hồi báo.

	Từ nơi này vị cơ quan người phụ trách trong miệng, Sở Quang nói bóng nói gió hỏi ra không ít có ý tứ đồ vật.

	Đầu tiên, xí nghiệp ở vào Trung Châu đại lục tận cùng phía đông trong mây hành tỉnh, nơi đó là một dòng sông lớn hai đầu nhánh sông ra cửa biển, cũng là phồn vinh kỷ nguyên trước chính trị kinh tế trung tâm văn hóa, có bốn cái chiến lược khu, ba cái khu vực đô thị, hai cái công nghiệp trung tâm, cùng một mảnh "Lịch sử lâu đời "  cổ lão thành thị bầy.

	Đến như xí nghiệp tổng bộ, thì là tọa lạc tại mây đưa ra thị trường cùng mây bên dưới thành phố ở giữa khu công nghiệp di chỉ, số 6 chỗ tránh nạn phía trên, một toà tên gọi "Lý tưởng thành "  địa phương.

	Nơi đó có đập lớn bình thường cao ngất cự bích, có đụng vào tầng mây tháp cao, phi hành khí tại trên đường phố xuyên qua, nhưng không bay được quá xa, mọi người chen chúc có ở đây không đến năm trăm cây số vuông "Thành thị", tuyệt đại đa số người ở tại không có cửa sổ dưới mặt đất, số ít người có thể trông thấy rơi ngoài cửa sổ mây.

	Sở Quang nghe nghe, luôn cảm giác cái này "Lý tưởng thành" có chút "Bất Dạ thành "  hương vị, cũng không biết gia hỏa này trong miệng mấy phần thật giả.

	Mặt khác, cùng Hạ Diêm tin đồn tới tình báo bất đồng là, xí nghiệp nội bộ cũng không phải là phái hệ san sát, bên trong hao tổn nghiêm trọng, mà là bọn hắn bản thân cũng không phải là Cự Thạch thành các dong binh hiểu loại kia tổ chức.

	Tỉ như, xí nghiệp cũng không có một cái nghiêm ngặt trên ý nghĩa kẻ thống trị, chỉ có một tổ chức kết cấu nghiêm cẩn, quyền lực phân công minh xác xí nghiệp hội đồng quản trị, mà xí nghiệp hội đồng quản trị thành viên phần lớn từ công ty chi nhánh chủ tịch cấu thành, công ty chi nhánh phía dưới còn có nhỏ hơn công ty con, tầng tầng sáo lộ.

	Những này công ty chi nhánh bên trong có sản xuất sắt thép, có sản xuất xi măng, còn có tạo súng tạo pháo tạo Máy bay không người lái, cùng buôn bán nhân bản thể hoặc là mô phỏng sinh vật người bạn lữ. Ngân Dực tập đoàn chỉ là trong đó "Giá trị thị trường" tương đối lớn một nhà, nhưng giá trị thị trường loại vật này mỗi ngày đều đang thay đổi, rất khó nói ai là lớn nhất.

	Mười năm trước, xí nghiệp xác thực hướng nội lục phái ra qua một chi quân viễn chinh, nhưng mục tiêu cũng không phải là ở vào lũng sông hành tỉnh nam bộ thành phố Thanh Tuyền, mà là bắc bộ khe nứt lớn.

	Mọi người luôn luôn thích đem công lao tính tại chính mình trên đầu, cùng một chuyện chỉ cần trải qua hai người miệng, liền có thể diễn hóa xuất ba cái trở lên phiên bản.

	Mà cuối cùng lưu truyền xuống, phần lớn cũng không phải là sau cùng chân tướng, vẻn vẹn chỉ là bởi vì cái này phiên bản nhất làm cho nói chuyện say sưa, mọi người càng muốn tin tưởng nó chính là như vậy.

	Bất quá căn cứ La Hoa thuyết pháp, nhánh kia quân viễn chinh xác thực thất bại cũng không giả, bởi vì có một đoạn thời gian thường xuyên có thể từ đủ loại con đường nghe nói tiền tuyến tin chiến thắng.

	Nhưng đột nhiên một ngày nào đó bắt đầu, liền rốt cuộc không có người đề cập qua chuyện như vậy.

	Trừ những cái kia mua "Chiến tranh nợ "  người đầu tư đứng lên sân thượng, rất nhiều người rốt cuộc không có trở về, hết thảy đều phảng phất vô sự phát sinh.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, "Người khai thác" hào cũng là cùng nhánh kia quân viễn chinh tương tự tồn tại. Vì kiến tạo toà này to lớn trên lục địa thành lũy, Ngân Dực tập đoàn đồng dạng phát hành tương đương ngạch số "Công trái", cũng tỉ lệ lớn hướng mua công trái các phú hào hứa hẹn một chút chỗ tốt.

	Không qua đi nửa bộ phân đều là Sở Quang phỏng đoán.

	Có lẽ là tư tưởng của hắn cảnh giới không đủ, Sở Quang cảm thấy mình nếu là sinh sống ở hoàn cảnh như vậy bên trong, mà lại trong túi vừa vặn có một đại bút tiền, quả quyết chắc là sẽ không đem tiền cầm đi đổ xuống sông xuống biển.

	Mặt khác, từ La Hoa trong miệng, Sở Quang còn phải biết mục tiêu của bọn họ chuyến này, là vì đi tây bộ tìm kiếm một toà tên là số 0 chỗ tránh nạn địa phương.

	Truyền thuyết, nơi đó là cái nào đó to lớn kế hoạch nơi khởi nguồn, phồn vinh kỷ nguyên người khai sáng, Grand Line người khai thác, tập vô số vinh quang vào một thân bất hủ giả từng ở nơi này an nghỉ.

	Nơi đó bị một số người coi là là nhất sau hi vọng.

	"... Đã các ngươi có tân tiến như vậy khoa học kỹ thuật, tại sao phải đem hi vọng ký thác tại tồn tại trong truyền thuyết? Các ngươi kỳ thật căn bản không biết nó ở đâu đúng không." Sở Quang cho La Hoa châm bên trên một chén rượu, hỏi, "Mà lại ta nghe ngươi miêu tả, các ngươi đã có thể ở phế tích bên trên xây lên một toà thành lũy, vì cái gì lại.. . Ừ, không nghĩ tới lần nữa tới qua?"

	La Hoa thở dài, toàn thân mùi rượu khoát tay áo.

	"Loại này luận điệu ta nghe được nhiều lắm... Ta bằng hữu, ngươi đi quá nhiều xa địa phương? Ngươi đi qua đường khả năng nhiều nhất nhiều nhất, cũng chỉ là từ thành phố Thanh Tuyền phía bắc, đến hơi dựa vào ngũ hoàn tuyến bên cạnh một chút địa phương, đây không phải nghĩ đương nhiên đóng mấy tòa nhà phòng ở đơn giản như vậy."

	Sở Quang cười một cái nói.

	"Dù sao ta mới từ dưới nền đất ra tới mấy tháng... Ta cũng rất tò mò thế giới này đến cùng biến thành bộ dáng gì."

	"Hỏng bét, " La Hoa lắc đầu, "Ngươi gặp qua đáng sợ nhất dị chủng là cái gì? Gặm ăn người? Người bò sát? Chúng ta đối bọn chúng gọi chung là niêm khuẩn ký sinh trùng, vậy ngươi thẳng đến bọn chúng là thế nào tới sao? Ngươi gặp qua bọn chúng mẫu sào sao?"

	La Hoa nói tiếp đi.

	"Ta đều gặp qua, ta thậm chí còn gặp qua nguyên một tòa nhà nhà chọc trời lớn như vậy mẫu sào, mất khống chế niêm khuẩn cùng xi măng cốt thép hòa làm một thể, bao trùm nửa cái thành khu. Nơi đó người sống sót chống cự qua, nhưng thất bại, sau đó thành từng đám bị thôn phệ... Chúng ta bất lực, chỉ có thể mang theo mười mấy cái sống sót người đáng thương, đem bọn hắn đặt ở năm mươi cây số bên ngoài bên hồ."

	Sở Quang biểu lộ có chút biến hóa.

	Hắn nghe nói qua, thành phố Thanh Tuyền trung tâm thành phố tựa hồ thì có một toà mẫu sào, đồng thời mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ có gặm ăn người loại hình dị chủng từ trung tâm thành phố hướng ngoại khuếch tán.

	Cự Thạch thành những người sống sót gọi là "Thủy triều" .

	Đây đều là Hạ Diêm nói cho hắn biết.

	"Các ngươi liền... Đặt vào toà kia mẫu sào mặc kệ rồi?"

	"Không cần phải để ý đến vật kia, " La Hoa khoát tay áo, "Ngươi xem thường tự nhiên lực lượng, trên viên tinh cầu này bất kỳ cái gì sự vật tại bành trướng đến cái nào đó giới hạn về sau, đều sẽ nhanh chóng lâm vào suy yếu. Những cái kia niêm khuẩn cũng giống như vậy, cực thiểu số tình huống dưới bọn chúng sẽ đột biến, bạo tẩu, không còn e ngại ánh nắng, điên cuồng thôn phệ chung quanh vật sống, cũng lợi dụng huyết nhục của bọn nó nhanh chóng sinh sôi. Cái này nghe rất đáng sợ, nhưng khi bọn chúng khuếch trương đến kích thước nhất định về sau, rất nhanh liền sẽ từ đâu tới đây chạy về chỗ nào... Chúng ta xưng là biến dị niêm khuẩn khuẩn bầy khuếch trương từ hạn tính."

	Nghe đến đó, Sở Quang biểu lộ có chút buông lỏng xuống.

	Cũng thế.

	Nếu như có thể không có tận cùng khuếch trương, viên tinh cầu này sớm đã bị bọn chúng chiếm lĩnh.

	Mà lại từ năng lượng thu chi cân bằng góc độ đến cân nhắc, chỉ sợ cũng không có cái nào sinh thái hệ thống, có thể dung nạp kinh khủng như vậy sinh vật đi.

	Dừng lại một lát, La Hoa nấc rượu tiếp tục líu lo không ngừng đạo.

	"Những này biến dị niêm khuẩn chỉ là phiền phức một trong, ngươi cũng biết, trên thế giới này không xa chỉ là gặm ăn người những quỷ này đồ vật, liền xem như cùng niêm khuẩn nhóm hoàn toàn không quan trọng biến dị con gián cũng có đủ đáng ghét. Đúng, còn có người đột biến, không biết ngươi gặp qua ba tầng lầu cao như vậy 'Siêu biến' không? Ta hoài nghi vật kia toàn bộ chính là một đống hình người khối u, chúng ta dùng hai phát chiến thuật đạn hạt nhân mới đưa nó giải quyết triệt để... Sở dĩ các ngươi thật sự rất may mắn, kia mười mấy cái người đột biến, chúng ta chỉ dùng năm đài động lực thiết giáp liền đả phát điệu."

	Sở Quang hầu kết giật giật.

	Hắn lúc đầu muốn hỏi những quỷ này đồ vật rốt cuộc là từ chỗ nào nhô ra, nhưng đã đến bên miệng vấn đề, nhưng lại sửa lại miệng, biến thành hắn cho tới nay đều ở đây suy tính vấn đề.

	"Địch nhân của chúng ta rốt cuộc là ai?"

	Nghe thế cái vấn đề, La Hoa cười cười.

	"Chúng ta? Địch nhân? Ngươi là nói... Trận kia tận thế chiến đấu? Ha ha, hai cái thế kỷ trước sự tình quỷ biết? Ta đã thấy rất nhiều từ 22 thế kỷ đông lạnh ngủ đông tới được, bọn hắn có là thật sự vì tị nạn, có thuần túy là cảm thấy đi tương lai chơi rất vui. Ha ha, dù sao chính bọn hắn đều nói không rõ ràng xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng bản thân đứng tại cái nào đó tống nghệ tiết mục hiện trường, la hét muốn khởi tố chúng ta."

	Nói nói, La Hoa ánh mắt có chút mê ly, cầm chén rượu tay một mực tại run.

	Sở Quang cảm giác hắn uống say, thế là lại cho hắn thêm một chén... Dù sao đây là hắn "Công vụ", mà lại bình này cũng không còn lại bao nhiêu.

	"Đám kia một tên đáng thương... Nấc, chúng ta có thể làm chỉ là đem bọn hắn giao cho phụ cận người sống sót, có lẽ kiến thức của bọn hắn có thể phát huy được tác dụng, nhưng ta cảm giác quá sức."

	Cũng không có cự tuyệt Sở Quang cho mình rót rượu, La Hoa ngẩng đầu lên lại ực một hớp, đánh rất dài rượu nấc, lúc này ngay cả đầu lưỡi đều vuốt không thẳng.

	"Nghe nói đáp án tại số 0 chỗ tránh nạn, không chỉ là chúng ta đang tìm nó, học viện, quân đoàn... Rất nhiều người đều ở đây tìm nó, bất quá nhiều năm như vậy đều không nghe được cái gì kết quả. Có lẽ nó căn bản cũng không tại phía tây, hoặc là tựa như ngươi nói có lẽ căn bản không tồn tại. Nhưng người nào biết rõ đâu? Tổng phải có người đi thử một lần."

	Nói nói, La Hoa đầu tựa vào trên mặt bàn.

	Mắt thấy hắn muốn đem đầu lệch vào bên cạnh trong chậu than, Sở Quang vội vươn tay giúp đỡ hắn một thanh, đem hắn đầu dời đến một bên khác.

	La Hoa trong miệng còn la hét.

	"Ta muốn viết một bản truyện ký, nếu như chúng ta thành công lời nói, nó sẽ trở thành lý tưởng thành nhất bán chạy tác phẩm."

	"Kia sợ rằng có chút khó, tên của các ngươi quá khó đọc, bất lợi cho truyền miệng. Nếu như đem 'Đệ nhất khai thác binh đoàn' đổi thành 'Thánh điện kỵ sĩ đoàn', lại đem người khai thác hào đổi thành Trịnh Hòa hào, sau đó cho các ngươi đội trưởng đổi cái uy mãnh điểm danh tự... Tỉ như Rupee · giương thẻ, các ngươi đi Tây Thiên thỉnh kinh, ta dám đánh cược quyển sách này nhất định sẽ trở thành Đông Hải bờ nhất bán chạy người trưởng thành cổ tích."

	Lúc đầu Sở Quang là mù nói nhảm nói loạn, lại không nghĩ rằng La Hoa sau khi nghe xong nhãn tình sáng lên.

	"Ý kiến hay "

	Cái này "Ý" chữ nhi mới cắn đến một nửa, tiểu tử này bỗng nhiên bịch một tiếng, triệt để nghỉ cơm. Mà ly rượu trong tay hắn, vậy ầm một tiếng rơi vào chậu than bên cạnh.

	Sở Quang không tiếp tục đi quản con sâu rượu này, mà là nhìn chằm chằm VM màn hình.

	Nhìn màn ảnh bên trong thu nhận sử dụng tình báo dòng cuối cùng, lông mày của hắn nhẹ nhàng nâng bên dưới.

	"Quân đoàn cùng học viện..."

	Thế giới này xem ra so với mình trong tưởng tượng còn rộng lớn hơn.

	Thật tốt.

	Lại có thể họa mới bánh nướng.

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Sáu giờ vừa đến, cần cù nhỏ các người chơi đúng giờ online, một đường chạy chậm đi trong doanh địa nhà vệ sinh công cộng ao nước.

	Đơn giản rửa mặt về sau, bọn hắn liền tốp năm tốp ba mang theo cơm hộp tiếp tục chạy tới trong doanh địa đất trống.

	Nhưng mà bọn hắn vừa đến trên đất trống, lập tức trợn tròn mắt.

	Chỉ thấy hai mươi cái mặc xám áo khoác NPC trong tay mang theo chén, đã đứng tại nồi lớn hàng phía trước đội.

	Thấy những cái kia lam áo khoác nhóm nhìn lại, người khai thác hào phi hành đoàn nhóm ít nhiều có chút không có ý tứ, hướng về phía các đồng minh cười hì hì rồi lại cười, hữu hảo phất phất tay, chỉ vào trong tay chén.

	Biểu tình kia phảng phất đang nói

	"Đại huynh đệ chớ hoảng sợ, chúng ta cọ cái cơm liền đi."

	Đồng dạng mang theo chén các người chơi đều sợ ngây người.

	"Móa! Bọn này NPC ăn chực cọ được càng ngày càng lẽ thẳng khí hùng rồi!"

	"Nồi đều không mở, cần thiết hay không? !"

	"A? Trứng tráng huynh đâu? Mới vừa rồi còn tại vòi nước bên cạnh nhìn thấy hắn tới, người thế nào sẽ không có?"

	Cách đó không xa, trứng tráng huynh chính cùng lấy lão Luca, trong tay ôm một đại giỏ mì sợi đi tới. Đến nồi sắt bên cạnh, hắn đem khung nặng nề mà đặt ở trên mặt bàn.

	Trên mặt bàn còn đặt vào chút cái khác nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị.

	Nâng lên cánh tay cọ xát một thanh cái trán, trứng tráng huynh đeo lên tay áo bộ cùng tạp dề, cầm cái thìa gõ gõ cạnh nồi.

	"Thực vật thịt, nhân tạo tinh bột hợp thành mì sợi, còn có gà lão bản mỡ gà nấm... Ta hôm nay làm chút công nghệ cao nguyên liệu nấu ăn nếm thử. Trước đó tuyên bố, ta cũng không còn thử qua a, tận lực làm, lấy ra ăn không ngon , chờ sau đó bỗng nhiên suy nghĩ lại một chút."

	Trứng tráng huynh vốn là dự định nấu cháo lừa gạt một bữa, dù sao buổi sáng thời gian không giống ban đêm dư dả như vậy, bọn hắn một hồi còn phải đi bản đồ mới dời gạch.

	Nhưng vào lúc này, hắn VM bỗng nhiên nhận được nhiệm vụ để hắn cho trong doanh địa các người chơi nấu một nồi có thể khiến người ta hạnh phúc mỹ thực.

	Vì sao kêu có thể khiến người ta hạnh phúc mỹ thực?

	Trứng tráng huynh một mặt mộng bức, nhưng nhiệm vụ ban thưởng kia một cột ba cái dấu chấm hỏi, cùng dán tại ngẩng đầu chỗ phim tư liệu chuyên môn nhãn hiệu, lại là gợi lên hắn thắng bại muốn.

	Nghe nói trứng tráng huynh muốn bộc lộ tài năng, đứng xếp hàng các người chơi ào ào hưng phấn nổi lên dỗ dành.

	"Đại lão ngưu bức!"

	"Cho ta nhiều hơn trái trứng!"

	"Truyền xuống! Trứng tráng huynh phía dưới cho chúng ta ăn!"

	"Ọe, cái này truyền không được, chính ngươi truyền đi!"

	Vây chung quanh người khai thác hào phi hành đoàn nhóm mặc dù nghe không hiểu, nhưng nhìn những này lam áo khoác nhóm hưng phấn như thế, vậy đi theo mong đợi lên.

	Trứng tráng huynh không có làm để ý tới, quá chú tâm đầu nhập vào trước mắt công tác.

	Lấy điểm lợn rừng mỡ dán tại đáy nồi, đem bánh rán dầu vị cho tuôn ra đến về sau, hắn thuần thục đem trước đó dùng "Bí chế rượu gia vị" ướp gia vị tốt thực vật thịt, hoa một lần rót vào trong nồi.

	Thử rồi!

	Mùi thịt nhi tỏ khắp.

	Nhanh chóng lật xào, xì dầu cao cấp, vung chút muối cùng bột hồ tiêu Tiziano, đợi đến thịt băm phát ra bong bóng, trứng tráng huynh thuần thục cầm lên một chậu nấu nước nồi, sắp mở nước rót vào nồi sắt bên trong, lung lay mấy lần nồi sắt sau đó đắp lên nắp nồi buồn bực bên trên.

	Ùng ục ục thanh âm cùng mùi thơm một đợt bị che lại.

	Bên này thịt thái chuẩn bị tốt, bên kia hầm mỡ gà nấm canh vậy đi theo tung bay hương.

	Vị giác không ngừng mà bị trêu chọc, đứng xếp hàng đám NPC một cái hai cái càng không ngừng nuốt lấy nước bọt, chén từ tay trái đổi được tay phải, lại từ tay phải đổi sang tay trái, đều nhanh sờ bao tương.

	Cuối cùng mở nồi sôi.

	Trứng tráng huynh đem mì sợi dùng lọt lưới chứa lấy, lắc hai lần nóng quen về sau trang đến đưa tới trong chén, một muôi súp nấm, một muôi thịt thịt thái đều đều giội lên.

	"Một phần 4CR! Đều có phần, không nên gấp."

	Lão Luca thu rồi tiền, đem đựng đầy mặt chén đưa cho cười rạng rỡ, ngay cả một tiếng cám ơn lái xe tải, tiếp tục hướng phía những cái kia đứng xếp hàng xám áo khoác nhóm nhiệt tình hô.

	"Kế tiếp!"
Kết chương.