Chương 84 : Mỗi người chuẩn bị.
Metropolis bệnh viện, hôn mê một ngày một đêm Lena thức tỉnh, mà Corvin liền ở ngồi bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần, ở Lena lúc tỉnh lại, Corvin cũng có cảm ứng, cùng mở mắt, nhìn Lena, cũng lộ ra nụ cười.

	"Tỉnh rồi?"

	"Ừm, ngươi một mực ở nơi này?"

	"Kia nhất định a, không ở nơi này ngươi tỉnh lại không thấy được ta, kia ngươi không phải lo âu."

	"Ngươi lúc nào thì trở nên tự tin một cách mù quáng như vậy rồi?"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói ta tự luyến đâu."

	"Ngươi tự luyến cũng không phải chuyện một ngày hai ngày."

	"Cũng đúng, a, quên , ta nên kêu thầy thuốc tới ."

	Cùng Lena nhàn hàn huyên một hồi, Corvin cái này mới phản ứng được kế tiếp bước, vội vàng ấn vang trên giường bệnh còi báo động. Rất nhanh, bác sĩ cùng y tá cũng đều đi vào, mà Corvin cũng dọn ra một vùng không gian, để cho bác sĩ kiểm tra Lena tình trạng cơ thể, ở xác nhận không có vấn đề gì về sau, cũng đem bản thân sớm liền chuẩn bị xong bệnh nhân bữa mở ra, bưng đến Lena trước mặt.

	Nhìn coi như phong phú bệnh nhân bữa, Lena cũng là đối Corvin lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, "Ta cảm thấy ta hay là trước đánh răng rửa mặt trước, không phải khá hơn nữa ta cũng ăn không vô a."

	"A, đúng, vấn đề của ta, tới, ta dìu ngươi đứng lên."

	Dứt lời, Corvin cũng trực tiếp vào tay đem Lena đỡ dậy, chẳng qua là mới vừa cho Lena điều chỉnh tốt tư thế, Lena cũng nhớ tới bản thân vị mẫu thân kia.

	"Corvin, mẫu thân ta nàng..."

	"Hank · Henshaw bắt được Mother Box, lấy hắn đối Mother Box hiểu, ngươi mẫu thân sẽ không có vấn đề gì. Bất quá được cái gì liền phải trả ra cái gì, ngươi mẫu thân có lẽ sẽ biến thành cùng Hank · Henshaw vậy tồn tại, nói cách khác, chúng ta nhiều một địch nhân."

	Đối với Corvin lời nói này, Lena sớm có chuẩn bị tâm tư, mẫu thân của mình đối với nàng cùng Lex căn bản không có tình cảm, nàng ở năm đó cùng Lena cùng Lex phụ thân kết hôn thời điểm, chẳng qua chính là cần thiết của mình mà thôi, cái gọi là đời sau, đối với nàng mà nói, chẳng qua là dùng để liên hệ cha mình công cụ mà thôi, mà bây giờ thu được tân sinh, lại có cái gọi là chân ái ở bên, nàng sẽ làm ra cái gì, không người nào có thể muốn lấy được.

	"Thật xin lỗi, hết thảy đều là bởi vì ta..."

	Vừa định đem trách nhiệm ôm trên người mình, Corvin liền đưa tay ngăn chận miệng của nàng, nhìn nàng rất nghiêm túc nói: "Nói cái vấn đề này cũng rất khách khí, ngươi cũng không có làm gì sai, đưa đến đây hết thảy cũng không phải là bởi vì ngươi, là ngươi chính mẫu thân, nàng chưa từng có nhìn thẳng trên người mình trách nhiệm, cho nên mới có được hôm nay cục diện.

	Ngươi bây giờ muốn làm chính là dưỡng tốt thân thể, sau đó trở lại trong sinh hoạt, thật tốt làm bản thân, còn dư lại giao cho ta chính là . Đánh răng, rửa mặt, sau đó ăn bữa ăn sáng, hưởng thụ ánh nắng, ta đi nhìn một chút Cyborg bọn họ truy lùng Mother Box tình huống như thế nào, không có chuyện gì."

	Chỉ chỉ để ở một bên bệnh nhân bữa, Corvin cái này mới rời khỏi phòng bệnh, mà Lena thời là nhìn kia phần bệnh nhân bữa, lộ ra nụ cười.

	Ở National thị thiếu chút nữa chọc tổ ong vò vẽ hai huynh đệ, ở Lena lộ ra nụ cười thời điểm, đang ở trong thần hồn nát thần tính trạng thái kha học cũng đột nhiên giật cả mình, kinh dị lên tiếng.

	"A?"

	"Thế nào? Lại có cái gì điềm báo trước biết trước sao?" Thấy được huynh đệ mình trạng thái không đúng, Conan cũng là trước tiên đề phòng. Mà kha học đối với mình huynh trưởng quan hoài, cũng chỉ là khẽ lắc đầu, cẩn thận cảm nhận trạng thái của mình sau mới lên tiếng: "Cũng cảm giác giống như không có có trước đó như vậy khủng hoảng, cũng không đổ mồ hôi lạnh, kỳ quái."

	"Bệnh thần kinh, so với cái này, chúng ta hay là nhìn một chút tình huống bây giờ đi. Thuộc về ta cái đó chi nhánh tương lai biến hóa không có phát sinh, thuộc về ngươi cái đó chi nhánh tương lai biến hóa cũng không có phát sinh, bây giờ cha điều này bình thường thời gian tuyến chúng ta hoàn toàn nhìn không rõ a, không được, chúng ta phải đi tìm hiểu hạ khoảng thời gian này phát sinh gì, ở mẹ ngươi xảy ra ngoài ý muốn sau."

	"Chúng ta tìm ai hiểu? Đừng quên chúng ta ở nơi này điều thời gian tuyến trong là không thể bại lộ tương lai thân phận !"

	"Tổng có biện pháp nha, sống ở chỗ này ngày ngày đi cha nơi đó thường ngày quẹt thẻ đi làm cũng vô ích a, đi rồi."

	Nói, cũng không để ý tới mình đệ đệ phản kháng, nhẹ nhõm lôi kha học liền rời đi chỗ ở, hướng đi không rõ.

	Bên kia, Nhà Trắng tổng thống phòng làm việc, đang bận việc xong một ngày làm việc về sau, Clark cũng ở đây kia cùng Lex, Liên minh Công lý thành viên tiến hành nói chuyện, đề tài cũng đơn giản, một là Người Dơi mất tích, một chính là Cyborg Superman vấn đề.

	"Cho nên bây giờ, Bruce hay là không có tin tức, Hank · Henshaw khi lấy được Mother Box sau cũng không cách nào định vị đúng không, tình huống thật là có đủ hỏng ." Xoa xoa mi tâm, Clark cũng cảm thấy một trận tâm mệt mỏi, trong lòng hắn biết được Người Dơi mất tích nhất định cùng những thứ kia hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi có liên quan, nhưng bây giờ nói cho đám người tin tức này không thể nghi ngờ là đổ dầu vào lửa, cũng chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, nhưng Cyborg Superman.

	Cái này từng tại cũ 52 trong vũ trụ cũng cho mình, cho Liên minh Công lý, thậm chí Apokolips cũng mang đến qua không nhỏ phiền toái gia hỏa tiêu dao bên ngoài, đây là hắn không nghĩ tới , dựa theo hắn đối Cyborg Superman hiểu, thu được Mother Box, lần nữa tạo nên Leticia · Luthor về sau, kế tiếp tiết mục không phải là trực tiếp phản pháo đánh sao, thế nào bây giờ mỗi một người đều thích giở trò mưu quỷ kế.

	Clark không rõ ràng lắm, hắn chẳng qua là cảm thấy làm mình làm một không giống với lần trước tuần hoàn lựa chọn về sau, hết thảy đều trở nên ngổn ngang đi lên, xuất hiện kẻ địch cũng bắt đầu không ấn mô típ tới. Nhưng mở cung không có đường quay về hắn, cũng chỉ có thể nhắm mắt đi xuống.

	Như Clark lo lắng như vậy, ở hắn suy tính rốt cuộc Cyborg Superman sẽ lấy phương thức gì tới báo thù bản thân lúc, ở vào thành phố Gotham một cái con dơi gia tộc an toàn bên trong nhà, tiếng nổ lối đi mở ra, ở lối đi một chỗ khác, Darkseid chắp hai tay sau lưng, nhìn trước mắt cái này đến từ bản thân còn chưa chinh phục song song vũ trụ Người Dơi, Song Sinh Vong Linh giữ vững trứ tác vì con dơi cùng Joker kết hợp quái nhân bộ dáng, ở đó nhìn Darkseid, một chút khẩn trương cảm giác cũng không có.

	"Ta nghĩ, về chúng ta hợp tác nên còn không có hoàn toàn triển khai đi."

	Ở một cái vĩ đại ý chí dưới ảnh hưởng, với Source Wall cùng ba cái chi nhánh tương lai chi vừa thấy mặt qua Darkseid, mặc dù còn chưa hiểu trước mắt cái này đọa lạc Người Dơi đến từ phương nào, nhưng thông hiểu tương lai bộ phận đi về phía hắn, cũng không đến nỗi đang cùng Song Sinh Vong Linh trò chuyện bên trên lộ ra quá mức bị động.

	"Nhanh , ta tới chẳng qua là muốn nói cho ngươi một tin tức tốt, một để cho ngươi còn có động lực làm việc tin tức tốt." Trên bả vai Joker quái nhân đầu lâu mở cái miệng rộng, mang theo không biết là giễu cợt hay là vui sướng nụ cười ở đó nói.

	"Ta đang nghe."

	"Ta nghe nói trước ngươi từng có một lần thí nghiệm, mong muốn nắm giữ đa nguyên vũ trụ hết thảy tự do ý chí sinh mạng thí nghiệm, nhưng cái này thí nghiệm ở cuối cùng vẫn bị thất bại, bởi vì ngươi không có cách nào khống chế tự do ý chí linh hồn, đúng không."

	Đi tới chủ giờ vũ trụ giữa tuyến địa cầu một đoạn thời gian Song Sinh Vong Linh, cũng ở đây đoạn dùng Wayne vợ chồng ngụy trang thời gian của mình, từ con dơi gia tộc thành viên bên trong hiểu quá nhiều chuyện đã qua, tự nhiên cũng đã biết Darkseid đang tái sinh vũ trụ Blackest Night trong bố cục.

	"Vâng, nhưng cái này cùng chúng ta giữa hợp tác có quan hệ gì."

	"A, nếu như ta bây giờ nói cho ngươi có một người vĩ đại tồn tại, ở một cái tinh cầu, đem một cái có thể hoàn toàn nắm giữ tự do ý chí sinh mạng công cụ khắc ở cái tinh cầu này ngoài mặt, ngươi nói sẽ như thế nào đâu?"

	Vừa mới dứt lời, ở vào tiếng nổ lối đi một chỗ khác Darkseid liền không bình tĩnh , Song Sinh Vong Linh đoạn văn này còn kém nói thẳng chân chính Anti-Life Equation liền trên địa cầu mặt ngoài như vậy! Hai mắt hồng quang lấp lóe, toàn bộ Apokolips khí hậu cũng theo Darkseid tâm tình biến đổi thất thường, lôi đình cùng cuồng phong, minh hòa núi lửa ở Apokolips mỗi một góc bộc phát. Những cái kia sinh hoạt tại Apokolips bên trên tiếp nhận Darkseid thống trị dân bản địa một lần nữa trong địa ngục giãy giụa.

	Mà Darkseid cũng ức chế không được sự vọng động của mình, liền muốn trực tiếp thông qua tiếng nổ lối đi mà tới, chẳng qua là theo bước chân hắn bước vào, cái này xây dựng lên tiếng nổ lối đi cũng xuất hiện rạn nứt hiện tượng.

	"A, kiềm chế điểm to con, ngươi rất lớn, nó nhưng gánh không được." Nhạo báng Darkseid một câu, Song Sinh Vong Linh cũng chỉ cái này bản thân tạm thời dựng xây tiếng nổ lối đi ở đó nói.

	"Ngươi muốn cái gì."

	Rõ ràng chính mình lúc này không cách nào vượt qua tiếng nổ lối đi tới tới địa cầu Darkseid cũng chỉ có thể ép hạ cảm xúc, ở đó hỏi thăm Song Sinh Vong Linh, hắn càng ngày càng xem không hiểu trước mắt cái này đến từ song song vũ trụ đọa lạc Người Dơi . Kỳ quái đọa lạc phương thức, cho dù mình đã hiểu bộ phận tương lai tiến trình, nhưng ở người này trước mặt vẫn vậy không tìm được quyền chủ động, giống như lúc này Song Sinh Vong Linh đã nói tin tức, ít nhất ở vương giả Corvin cái đó chi nhánh tương lai trong, cái đó Darkseid căn bản không hiểu rõ.

	"Thả lỏng, ta dám nói cho ngươi chính là muốn cho ngươi đạt được nó, nhưng ngươi như thế nào đạt được nó ta quyết định." Đại biểu Thomas · Wayne Man-Bat đầu lâu cũng nhận lấy vợ mình lời nói, ở đó nói, một bộ hất hàm sai khiến giọng điệu cũng để cho Darkseid cảm thấy mình bị làm nhục.

	"Ngươi đang dạy ta làm việc?"

	Song Sinh Vong Linh trên bả vai Joker quái đầu lâu cũng vào lúc này làm bộ suy tính xuống, sau đó cũng gật đầu một cái, cái này phó giả bộ động tác cũng đang điên cuồng kích thích Darkseid thần kinh. Nhưng một bên khác Man-Bat đầu lâu cũng chỉ là điều khiển thân thể, đưa tay ra ngăn chận lão bà mình miệng, lúc này mới ở đó tiếp tục nói: "Vĩ đại Darkseid lúc nào trở nên như vậy không cách nào khống chế mình? Xem ra tình trạng của ngươi cũng không được khá lắm a, ta đang suy tư chúng ta còn muốn tiếp tục hay không hợp tác đi xuống.

	Đừng cho là ta nói cho ngươi Anti-Life Equation ở đâu ngươi liền có thể đạt được nó, nếu muốn lấy được là cần phương pháp , cũng sẽ không bởi vì ngươi là vĩ đại Darkseid liền sẽ phát sinh thay đổi."

	Đại biểu Thomas · Wayne đầu lâu nói tới ngữ cũng để cho Duck đức cưỡng chế tỉnh táo lại, về phần Thomas · Wayne giễu cợt, Darkseid cũng làm như không nghe thấy, đây cũng là hắn cắn nuốt trước mắt còn ở lại quang minh đa nguyên vũ trụ cũ thần sau mang đến hậu di chứng. Mặc dù nhân là tín ngưỡng, chiến tranh duyên cớ, những thứ này đã từng đứng ở trên trời cao cũ thần mất đi phần lớn uy năng, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo a.

	Cho dù là bị Darkseid cắn nuốt, những thứ này ở Darkseid trong cơ thể cũ thần cũng sẽ thỉnh thoảng ra tới quấy rối, để cho Darkseid không có biện pháp ổn định khống chế tâm tình của mình, còn có kia càng ngày càng tăng lực lượng.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	"Thứ ta muốn rất đơn giản, kế tiếp một đoạn thời gian, địa cầu bên này sẽ trở nên rất loạn, đó là ta cho ngươi sáng tạo cơ hội, chờ ta lần nữa thông báo ngươi thời điểm, ta chỉ cần ngươi xuất hiện, hơn nữa dựa theo lời dặn của ta, giết chết một người. Sau, ngươi gặp nhau lấy được một trung thực tôi tớ, một đem Anti-Life Equation mang cho ngươi tôi tớ."

	"... Ta rất chờ mong."

	Nghe Song Sinh Vong Linh giải thích, Darkseid trầm mặc hồi lâu, cuối cùng cho ra một khẳng định trả lời về sau, cũng từ nơi này tàn phá không chịu nổi, tạm thời mở ra tiếng nổ trong lối đi biến mất. Cái này duy nhất một lần tiếng nổ lối đi tự nhiên cũng không có duy trì cần thiết. Đang lúc này, một loạt tiếng bước chân, một cái bóng cũng cùng chỗ dựa hạ, khi nhìn đến trước mặt đứng đấy bóng lưng lúc, cũng sửng sốt .

	"Gia gia?"

	"A, Damian, ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"

	Giải trừ bản thân làm đọa lạc Người Dơi quái nhân thái, lấy loài người thân phận Thomas · Wayne ăn mặc kia thân đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến đồng phục, ở đó hỏi thăm đột nhiên xuất hiện ở nơi này Damian.

	"Ta lấy vì phụ thân sẽ ở chỗ này, hắn luôn là ở thành phố Gotham bí mật chế tạo cái này đến cái khác an toàn nhà, chúng ta cũng không biết cái loại đó, cho nên ta liền muốn xem thử một chút."

	Ở Thomas · Wayne trước mặt, Damian không có bất kỳ giấu giếm, cũng ở đây những lời ấy bản thân đối Người Dơi, cha mình lo âu. Mà Thomas cũng là mang theo nét cười đi tới Damian trước mặt, vỗ một cái bản thân người cháu này bả vai, lúc này mới mang theo hắn đi ra phía ngoài.

	"Bruce sẽ vì ngươi kiêu ngạo ."

	Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, cũng chầm chậm biến mất ở trên đường phố. Chẳng qua là ở nơi này thành phố Gotham trong đêm tối, Dick đứng ở cao lầu, cùng màu đen hòa làm một thể, đưa mắt nhìn Thomas cùng Damian rời đi, cau mày. Nhìn phía dưới cái này Người Dơi bí mật thành lập an toàn nhà, nhịn được đi vào tìm tòi chung cực lòng hiếu kỳ, lúc này mới xoay người, mượn hai sườn chỗ cánh lượn, biến mất trong đêm đen.

	National thị, Teen Titans tổng bộ Titan Buildings bên trong, Corvin cũng đang theo vào ở toàn thế giới định vị Cyborg Superman cùng Lena · Luthor công tác. Nhưng công việc này tiến độ cũng không có lấy được cái gì lớn vượt qua. Mượn Mother Box mang đến chữa trị, sống lại, Cyborg Superman cùng Lena · Luthor tin tức trải rộng các nơi trên thế giới, chỉ cần có mạng lạc địa phương, có máy thu hình địa phương đều có hai người bọn họ bóng người.

	Mặc dù Corvin bọn họ cũng biết cái này có thể là đạn khói, nhưng lại không thể không đi tra rõ, hai cái ở Mother Box chữa trị hạ trở thành điện tử u linh sinh hóa người máy, để cho Corvin, Victor bên này nắm giữ tin tức ưu thế trực tiếp kéo đến cùng cấp độ bên trên. Hai người bọn họ không cách nào bằng vào sinh hóa người máy ưu thế ở trên mạng nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng giống nhau, Corvin bọn họ cũng không cách nào kỹ thuật ưu thế phong tỏa hành tung của bọn họ, thành một trận lôi kéo.

	"Ừm?" Đang ở Corvin cùng Cyborg ở cái kia đau đầu làm như thế nào tìm ra Cyborg Superman cùng Lena · Luthor thời khắc, Cyborg cái trán đèn cảm ứng chợt lóe, phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên.

	"Thế nào?" Corvin dò hỏi.

	"Ta mới vừa rồi cảm ứng được thành phố Gotham có chưa ghi danh tiếng nổ lối đi mở ra, kéo dài có hai phút đồng hồ, sau đó liền đoạn tuyến . Không phải Hank · Henshaw, tung tích của hắn trải rộng toàn cầu, chúng ta chẳng qua là không tìm được bản thể của hắn, nhưng không đến nỗi hắn làm cái gì chúng ta cũng không rõ ràng lắm, ta chẳng qua là rất kỳ quái ai ở Gotham mở ra tiếng nổ lối đi."

	Cyborg nghi ngờ cũng để cho Corvin trong lòng run lên, ở Gotham khối này con dơi gia tộc địa bàn, nếu là nói có cái gì có thể lừa gạt được con dơi gia tộc , không thể nói không có, nhưng giống như tiếng nổ lối đi loại đồ chơi này, con dơi gia tộc muốn là cái gì cũng không có tra được có phải hay không có chút không nói được, hai phút đồng hồ, con dơi gia tộc đám người kia mới còn có thể tra không ra điểm manh mối gì? Rất nhanh, Corvin cũng liên tưởng đến vị kia xuất hiện ở chủ vũ trụ bình thường thời gian tuyến Người Dơi, trong lòng cũng là bất an.

	Sẽ không thật là hắn xảy ra vấn đề a? Mang theo bất an ý tưởng, Corvin cũng không cách nào chuyên tâm trong tay mình công tác.

	Mà trên địa cầu ra, tầng khí quyển trong, thuộc về tập đoàn Wayne vệ tinh trên.

	Corvin, Cyborg bọn họ đang tìm Cyborg Superman, Lena · Luthor đang ký sinh ở nơi này viên vệ tinh trong, bằng vào bản thân kia bị Mother Box thăng cấp, cải tạo qua sinh hóa cơ giới thần khúc, hai người thẩm thấu đến viên này vệ tinh mỗi một góc, ở không thay đổi vệ tinh dáng ngoài cùng chức năng hạ, mượn vệ tinh vận chuyển quỹ đạo, nhìn chằm chằm đứng ở trong thái không tháp quan sát. Hai viên liên tiếp ở vệ tinh bên trên đầu lâu, đỏ sậm mắt điện tử cũng ở trong vũ trụ chợt lóe một lóe lên nguy hiểm hồng quang.
Kết chương.