Chương 922 : Phù Không Phi Chu, Túi Càn Khôn Cùng Truyền Tống Trận.
Hao Châu Song Hư trạch.

	Phù không phi chu xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ở Song Hư trạch ở trong thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên các võ giả sự chú ý.

	Mấy năm gần đây, Phù không phi chu ở Linh Phong giới các nơi có rất nhiều xuất hiện tin tức lưu truyền đến mức rất rộng, đã không coi là mới mẻ sự vật.

	Nhưng chân chính có thể tận mắt nhìn thấy Phù không phi chu võ giả vẫn cứ không nhiều, đặc biệt là ở Hao Châu bực này hẻo lánh hoang xa nơi, không có loại cỡ lớn thế lực tồn tại, tự nhiên cũng không có nắm giữ Phù không phi chu tư bản.

	Huống chi cái này chiếc Phù không phi chu nhìn như không lớn, nhưng hình thể tinh xảo, ở giữa không trung bay lượn thời khắc linh xảo không hề có một tiếng động, vừa nhìn chính là chất lượng thượng thừa đặc chế đồ vật, có thể cưỡi cái này chiếc phi chu võ giả tất nhiên thân phận bất phàm.

	Đúng như dự đoán, cái này chiếc phi chu tiến vào Song Hư trạch sau liền thẳng xu Ngũ Trụ lĩnh Ma Bàn sơn trên đỉnh ngọn núi , sau đó từ phi chu bên trên đi xuống mấy vị võ giả, người cầm đầu chính là một vị nữ tử, tại xuất hiện trong nháy mắt liền gợi ra Ma Bàn sơn trên còn sót lại khí tức phản kháng, song phương khí cơ trong lúc đó đối kháng thậm chí trực tiếp vặn vẹo trên đỉnh ngọn núi hư không.

	Cô gái kia rõ ràng là một cái tu vị đạt đến ngũ trọng thiên cao thủ!

	Mà ở cái này vị nữ võ giả sau khi xuất hiện mấy người, ngoại trừ một cái nhìn qua vẫn còn hiện ra non nớt thiếu nữ võ giả tu vị ở Võ Ý cảnh ở ngoài, mấy vị khác tu vị đều ở tứ trọng thiên trở lên.

	Truyền tống trận, Phù không phi chu cùng túi càn khôn, đây là ba năm lại đây, Thông U học viện Thông U ở Linh Phong giới nhất làm cho khắp nơi võ giả nói chuyện say sưa đề tài.

	Phù không phi chu cũng không phải là học viện Thông U độc nhất, nhưng học viện Thông U nắm giữ Phù không phi chu lại là số lượng nhiều nhất, đồng thời cũng là chủng loại phong phú nhất.

	Những thứ này Phù không phi chu ở trong, có thể tích lớn, có tốc độ nhanh, có bay đến cao, cũng có linh hoạt dễ thao túng, có đơn sơ, cũng có xa hoa, thậm chí còn có trực tiếp có thể xuyên qua khung đỉnh thiên màn, bay đến Thiên ngoại hư không ở trong.

	Liên quan tới Phù không phi chu chế tác, kỳ thực sớm ở Linh Phong giới tiến giai trước, học viện Thông U liền ở Đại trận sư Sở Gia dưới sự chủ trì từng có thành công thử nghiệm.

	Mà ở Thương Viêm giới hành trình kết thúc sau, Thương Viêm giới Nam Viêm lâm châu Viêm Lâm bộ tộc mấy trăm năm gốc gác tích lũy bị Thương Hạ trước tiên xông vào Viêm Lâm phúc địa nhanh chân đến trước, trong đó liền có rất nhiều Phù không phi chu chế tác phương thức ghi chép.

	Sau đó Tôn Hải Vi, Sở Gia mấy người càng là bắt được một chiếc sẵn có phi chu dẫn theo trở về đồng thời tiến hành phỏng chế.

	Vị diện thế giới lên cấp Linh giới sau khi cái này thời gian hơn ba năm ở trong, Sở Gia hoàn thành hai giới liên quan tới Phù không phi chu chế tác phương thức dung hợp, ở học viện khí đường dưới sự giúp đỡ bắt đầu đại quy mô chế tác không cùng loại loại Phù không phi chu, phần lớn đều phong phú đến học viện Thế Tình ty ở trong, còn có một phần thì lại cùng những phe khác thế lực tiến hành giao dịch.

	Hiện nay học viện Thông U làm ra Phù không phi chu, đã thành toàn bộ Linh Phong giới một đại đặc sắc.

	Ngoại trừ Phù không phi chu ở ngoài, học viện Thông U còn có một đại kinh diễm đặc sắc chính là túi càn khôn chế tác.

	Học viện Thông U thu phục một cái biến dị Vũ Yến dị cầm bộ tộc tin tức, đối với các đại thế lực tới nói cũng không tính là bí mật.

	Nhưng dĩ vãng từ học viện Thông U ở trong lưu truyền tới túi càn khôn số lượng lại là cực kỳ có hạn, vậy mà kể từ Khấu Trùng Tuyết đi theo vị diện thế giới lên cấp đồng dạng thành công bước vào lục giai Võ Hư cảnh sau khi, học viện Thông U ở Tam Hợp đảo giao dịch hội, cùng với một ít cái khác sàn giao dịch hợp, đối với túi càn khôn giao dịch phảng phất lập tức thả ra giao dịch.

	Gần ba năm qua, từ U Châu giao dịch đi ra ngoài to to nhỏ nhỏ túi càn khôn, số lượng khả năng không thấp hơn năm mươi cái.

	Năm mươi cái túi càn khôn nhìn như không nhiều, có thể không nên quên còn có tương đương một phần túi càn khôn là ở Thông U học cao giai võ giả ở trong bên trong tiêu hóa hết.

	Hơn nữa tục truyền nói, bây giờ học viện Thông U ở trong cao giai trận sư cùng chức tượng chính đang tại thử nghiệm chế tác bên trong không gian càng to lớn hơn túi càn khôn, có người nói năm trượng vuông vắn túi càn khôn đã có đầu mối, chờ thành công sau khi thì sẽ lại lên trên đem bảy trượng vuông vắn, mười trượng vuông vắn túi càn khôn chế tác đề lên chương trình hàng ngày.

	Ngoại trừ Phù không phi chu cùng túi càn khôn, học viện Thông U ba năm qua làm làm cho người ta chú ý nhất chuyện chính là thử nghiệm thành lập có thể cố định mở ra đường hầm hư không trận pháp, bọn họ xưng là "Truyền tống trận" .

	Loại này truyền tống trận kiến thiết, có người nói vừa bắt đầu lãng phí quá lớn, khiến học viện cao tầng do dự đã lâu, cứ việc trận đường Đại trận sư Sở Gia một lại tranh thủ, học viện cao tầng vẫn cứ khó có thể quyết định tiến hành kiến tạo.

	Cuối cùng vẫn là làm cái này sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết đánh nhịp quyết định, đi đầu thử nghiệm kiến tạo lên hai, ba toà cấu kết U Châu các nơi khoảng cách ngắn cố định truyền tống trận, sau đó lại ở đây trụ cột tiến tới làm cải tiến, tiến một bước cắt giảm tiêu hao, đợi đến thời cơ thành thục sau khi, lại xây dựng trung xa đường truyền tống trận.

	Nhưng dù cho như thế, truyền tống trận xuất hiện vẫn là rất lớn tăng mạnh học viện Thông U đối với khắp cả U Châu chưởng khống cường độ.

	Phải biết, U Châu nguyên bản chính là nằm ở một loại hoang vắng tình hình, học viện Thông U mấy chục năm bồi dưỡng võ giả tát đi ra ngoài đóng giữ khắp nơi, lại vẫn cũ có vẻ giật gấu vá vai.

	Hiện nay vị diện thế giới lên cấp Linh Phong giới sau khi, U Châu châu vực xuất hiện lần nữa trên diện rộng khuếch trương tăng.

	Đặc biệt là là vị diện thế giới tiến hành lột xác thời điểm, đem khung đỉnh thiên màn phụ cận mấy vạn dặm trong phạm vi thiên thạch, tinh vân loại hình đồ vật thôn phệ hết sạch, làm cho U Châu phía đông vùng duyên hải lại lần nữa thêm ra mấy trăm toà to to nhỏ nhỏ, lít nha lít nhít hải đảo.

	Học viện Thông U Giáo dụ ty dù là lần nữa khuếch trương chiêu, thậm chí chủ động khiến U Châu bắt đầu xuất hiện một số võ giả thực lực, cùng với tán võ giả tham dự vào, nhưng cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bỏ thêm vào nhiều như vậy thế lực chân không.

	Nhưng truyền tống trận xuất hiện, lại có thể làm cho học viện Thông U nắm giữ trong khoảng thời gian ngắn hội tụ rất nhiều bên trong cao giai võ giả nhanh chóng năng lực phản ứng, đây đối với bất kỳ có ý đồ khó lường thực lực mà nói, đều là một loại rất lớn chấn nhiếp.

	Có người nói gần nhất bởi vì Thần Đô giáo ở Tịnh Châu thế lực chủ động lui ra Tịnh Châu, học viện Thông U cùng Ngũ Sơn minh một bắc một nam ở Tịnh Châu phân chia phạm vi thế lực, mà trận đường Đại trận sư Sở Gia lấy củng cố học viện ở Tịnh Châu phạm vi thế lực làm vì lý do, vẫn ở nỗ lực thúc đẩy xây dựng liên thông U Châu cùng Tịnh Châu vượt châu vực truyền tống trận , nhưng đáng tiếc lại là lực cản tầng tầng, trước sau khó có thể được đến học viện cao tầng toàn lực chống đỡ.

	Nhưng dù cho như thế , bởi vì truyền tống trận xuất hiện, làm cho U Châu các nơi bên trong cao giai võ giả vãng lai tiện lợi rất nhiều, đi tới U Châu du lịch khắp nơi võ giả đối với chuyện này là nhất mới mẻ, thông thường đều sẽ thử nghiệm một phen truyền tống trận hư không cấp tốc truyền tống.

	"Cho nên nói, những thứ này người ứng nên là đến từ U Châu học viện Thông U đi?"

	Ma Bàn sơn trên đỉnh ngọn núi người cũng không ít, trong đó cũng không thiếu tu vị ở tứ trọng thiên cao giai võ giả.

	"Cái kia người cầm đầu phải là chính là mấy năm gần đây học viện Thông U mới lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ Tôn Hải Vi, mà phía sau nàng vị kia. . . Ư, lẽ nào là Đại trận sư Sở Gia?"

	Có người thấp giọng kinh hô.

	"Ai? Lẽ nào chính là vị kia thiết kế ra Phù không phi chu, cũng kiến tạo hư không truyền tống trận học viện Thông U Đại trận sư?"

	Có người theo kinh ngạc thốt lên, để tâm bên trong kỳ quái hơn nữa lại là: "Bọn họ tới nơi này làm gì?"

	"Chẳng lẽ cũng nghe nói Tam Túc phong kỳ dị, muốn có được truyền thuyết trong Tam Túc phong bên trong cơ duyên?"

	"Vậy coi như có trò hay nhìn, các ngươi nói bọn họ có thể hay không leo lên Tam Túc phong?"

	"Khó nói, bọn họ nhưng là có ngũ giai cao thủ. . ."

	"Đó cũng không nhất định, ngày hôm nay nói không chắc liền có thể xem một tràng chuyện cười!"

	"Mau nhìn, bọn họ muốn leo. . . Này, làm sao sẽ, bọn họ làm sao đi lên?"
Kết chương.