Chương 519 : Không, ta chính là đói bụng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Đói, thật đói a.

	Loại này cảm giác đói bụng, hoàn toàn vượt qua sinh lý cực hạn, là loại kia nhường người khó chịu trình độ cao nhất trống rỗng, mà lại ngươi rất rõ ràng, đơn thuần ăn đã không cách nào tiến hành đền bù cùng bổ khuyết.

	Đây càng như là một loại nghiện, một loại theo nhiễm lên ngay từ đầu ngươi liền biết gần như không có khả năng bỏ hẳn nghiện.

	Ngươi cực kỳ khát, mà trước mặt ngươi chỉ có nước muối.

	Bất quá, loại cảm giác này tại rõ nét xuất hiện lại duy trì thời gian rất lâu phía sau, lại từ từ mà cởi ra, không, là ẩn nấp, cơ hồ là ở ngoài sáng bày ra, nó đây là tại ấp ủ lần tiếp theo càng mãnh liệt hơn bạo phát.

	Karen trong đầu, chợt nhớ tới Dis từng nói qua câu nói kia:

	"Trật Tự Chi Thần, hắn đói bụng."

	. . .

	"Đội trưởng tỉnh, Đội trưởng tỉnh!"

	Ashley tiếng kêu to đem Karen kéo tỉnh táo.

	Mở mắt ra, nhìn thấy trên người mình Thần bào đã sớm bị cởi, chỉ còn lại có đơn giản nhất áo sơ mi, mà Ashley cùng Blanche trong tay thì cầm khăn mặt, các nàng vừa mới đang vì mình lau chùi thân thể.

	Khăn mặt bên cạnh vui vẻ chậu bên trong, tất cả đều là huyết thủy, cái kia hẳn là trên người mình chảy ra máu tươi, theo tai mắt mũi miệng, đến toàn thân mỗi một chỗ lỗ chân lông.

	Lúc trước tại ý thức trạng thái bên trong, Karen liền cảm giác bị ảnh hưởng không chỉ là ý thức của mình, còn có thân thể của mình, hiện tại xem ra quả nhiên là như vậy.

	Đối với bị các nàng như vậy chiếu cố, Karen không có gì tị huý, trên mặt của các nàng cũng không cái gì xấu hổ.

	Peia cùng Fanny đã sớm nói, tại thật lúc thi hành nhiệm vụ, ai còn có nhàn tâm nghĩ đi để ý loại sự tình này?

	"Đội trưởng, ngươi hôn mê một ngày một đêm."

	Hôn mê một ngày?

	Karen mở miệng nói chuyện, thanh âm rất là khàn giọng: "Làm sao vậy . . ."

	"Thương Nhớ đầm nước một ngày trước bỗng nhiên chấn động, phóng xuất ra rất nhiều nói tinh thần trùng kích, có mấy đạo xung kích nện hướng về chúng ta nơi này, nhưng cuối cùng đều bị Đội trưởng ngài dây dưa đi qua.

	Thương Nhớ đầm nước nơi đó, không ít người đều điên rồi, tại tự giết lẫn nhau, hiện tại mới bình ổn lại."

	Tinh thần trùng kích?

	Lúc này, Murray mấy người cũng đi vào lều trại.

	"Karen, ngươi tỉnh, không có sao chứ?"

	Karen lắc đầu, nói: "Vấn đề không lớn."

	Lập tức, Karen hít sâu một hơi, hỏi: "Ashley, các ngươi khế ước linh hồn . . ."

	"Chúng ta đã tìm tới khế ước đối tượng hoàn thành." Ashley nói, "Liền tại hôm qua, Đội trưởng ngài lúc hôn mê."

	Vậy liền triệt để không có vấn đề.

	"Bây giờ lập tức chuyển di, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng Tajima thôn chuyển di!"

	Không thể tiếp tục lưu lại Thương Nhớ đầm nước phụ cận, thậm chí không thể tiếp tục lưu lại trong cửa thế giới, bởi vì chân chính Bích Thần Rilsa sắp thức tỉnh.

	Lynda chỉ là mượn dùng trong ngủ mê Thần một chút lực lượng liền có thể tạo nên khủng bố như vậy khí tràng, rất khó tưởng tượng, làm Thần hoàn toàn thức tỉnh lúc, trong cửa thế giới đến cùng lại biến thành cái dạng gì.

	"Là, Đội trưởng."

	Murray cũng gật đầu nói: "Tốt, lập tức chuyển di."

	. . .

	Karen thân thể hiện tại còn rất yếu ớt, nhưng loại này suy yếu cũng không phải là thụ thương dẫn đến, càng như là ngày thường không đoán luyện người bỗng nhiên tính bùng nổ huấn luyện được hiện thoát lực, không cần trị liệu, không cần nghỉ ngơi, chỉ cần thời gian liền có thể từ từ khôi phục.

	Ngày đầu tiên đi tiếp lúc, Karen là do Ventura toàn bộ hành trình cõng, hắn thậm chí không nguyện ý cùng Barthes đổi lấy cõng.

	Thiếu niên khí lực rất lớn, cõng chính mình Đội trưởng một chút cũng không cảm thấy mệt mỏi.

	Chờ đến ngày đầu tiên đi tiếp kết thúc phía sau, Karen đã cảm thấy được trong cơ thể mình Linh tính lực lượng giống như tuyền nhãn hướng khô cạn bể nước đưa vào đồng dạng, ào ạt toát ra.

	Ngày thứ hai đi tiếp vẫn như cũ là do Ventura cõng Karen, chờ lúc nghỉ ngơi, Karen cảm giác được trong cơ thể mình Linh tính lực lượng đã khôi phục gần một nửa, nhưng thân thể cảm giác bất lực vẫn tồn tại như cũ, không làm gì được, ăn cái kia cháo lúc, còn cần Ashley tới uy chính mình.

	Ngày thứ ba đi tiếp kết thúc lúc nghỉ ngơi, Karen đã có thể lấy bưng lên bát chính mình ăn, thể nội Linh tính lực lượng đã khôi phục gần tám thành, thân thể phương diện, khôi phục lại trước một cái "Karen" trình độ.

	Kỳ thật, đủ dùng.

	Cho tới nay, thân thể tố chất của hắn cũng không tính là ưu thế, chỉ bất quá thông qua nặng nề Linh tính lực lượng tích luỹ hắn có thể lấy không chút kiêng kỵ dùng Thuật pháp đối thân thể tiến hành gia trì, thậm chí phát triển trở thành thân thể không tính là ưu thế hắn, chiến đấu chân chính ưu thế lại là cận chiến.

	Karen uống một hớp nước, cái này nước là theo Thương Nhớ đầm nước nơi đó đánh tới, dù là chứa ở nước trong túi ba ngày, vẫn như cũ rõ ràng liệt ngon miệng.

	Đương nhiên, cũng không phải đầm nước bên trong nước có cái gì đặc thù công hiệu càng không phải là nó đến cùng mỹ vị đến mức nào, mà là cái này thế giới đại bộ phận dòng nước bên trong nước coi như trải qua xử lý, uống vẫn như cũ có cỗ mùi vị khác thường, sẽ đem bình thường nước tôn lên đặc biệt dễ uống.

	"Đội trưởng, thân thể của ngài khôi phục được thế nào?" Barthes quan tâm hỏi.

	"Không sự tình, ngày mai ta có thể tự mình đi."

	"Không, vẫn là ta tới cõng ngài." Ventura kiên định nói.

	Barthes cũng gật đầu phụ họa.

	Bởi vì có Đội trưởng lọc kính quan hệ, cho nên bọn hắn vẫn như cũ cho là Karen hiện tại trạng thái thân thể vô cùng kém.

	Karen xuất ra địa đồ, nhìn một chút nhóm người mình vị trí hiện tại, bởi vì lấy là đường thẳng hồi Tajima thôn, cho nên hiện tại đám người vị trí cách Sí Nhiệt sơn cốc rất gần.

	Bất quá, mặc dù Karen biết mình hiện tại thân thể đã cùng Ranidar không quan hệ, nhưng lý do an toàn, hắn vẫn là phải cầu tại hành trình bên trong vòng quanh Sí Nhiệt sơn cốc đi, tận khả năng không muốn đi tiếp cận nó.

	Karen trong xương cốt tính cách vẫn là cẩn thận, kỳ thật, nếu như không phải ở trong mơ chính mình chưa kịp phản ứng, chờ Trật Tự Vương Tọa xuất hiện trước ở trước mặt mình lời nói, Karen cũng hoài nghi chính mình có hay không xông lên phía trên đi được ăn cả ngã về không dũng khí.

	"Tốc độ vẫn có chút chậm, hiện tại nghỉ ngơi sau năm tiếng, về sau liền không lại làm cụ thể thời gian dài nghỉ ngơi an bài."

	Loại này an bài chính là lấy tiêu hao đại gia trạng thái làm đại giá đi đổi lấy tốc độ.

	"Đội trưởng, ta rất hiếu kì, đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì?" Barthes tò mò hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi liền biết."

	Karen không có cho ra cụ thể đáp án, nếu như đến lúc đó Bích Thần thật thức tỉnh, như vậy bọn hắn khẳng định cũng sẽ biết đến, rốt cuộc có đôi khi đem lời nói đến quá thẳng thắn sẽ mang đến rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Hí . . .

	Karen chợt phát hiện trong lòng mình truyền đến một loại "Ngứa" cảm giác, như là một loại báo trước, nó tại sớm nói với mình, chuẩn bị nghênh đón "Cảm giác đói bụng" tra tấn a.

	Làm, cái này phát tác tần suất cao như vậy a?

	Đúng lúc này, đối diện truyền đến một tiếng hét thảm, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, nhìn thấy Murray chính quỳ một chân xuống đất ôm bắp đùi của mình, hô:

	"Hắn tới rồi, hắn liền muốn tới rồi!"

	Karen lập tức hạ lệnh: "Đề phòng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Karen tiểu đội toàn viên bắt đầu đề phòng, mà Murray tiểu đội bên kia thì có chút không hiểu thấu, vẫn chưa tham dự vào đề phòng bố trí bên trong tới.

	Gatambert muốn tới tìm Đội trưởng, đây không phải là hẳn là a?

	Tại sao muốn đề phòng?

	Murray dùng đoản đao tại bắp đùi mình khu mở ra một cái Thập tự giao nhau vết thương, trong miệng mặc niệm, lấy Thuật pháp đem tín vật phản ứng áp chế xuống, tiếp đó trên trán tất cả đều là giọt mồ hôi hắn đứng người lên, hướng đi Karen.

	Karen đang chuẩn bị mở miệng tỏ ý hắn yên tâm.

	Nhưng Murray lại mở miệng trước nói: "Ta hiện tại trạng thái không có vấn đề, nhưng ngươi quá hư nhược, chúng ta bây giờ hẳn là chuyển di."

	Pacio mấy người cũng đi tới, nghe được câu này, Pacio hỏi: "Đội trưởng, ngươi điên rồi a, ngươi cùng Karen Đội trưởng trên thân đều khóa lại tín vật, Gatambert cùng Funites đại nhân nhất định có thể cảm ứng được vị trí của các ngươi, bọn hắn bây giờ nói bất định liền đã tại phụ cận, chúng ta làm sao chuyển di? Cái này căn bản liền không có cách nào thoát khỏi cùng tiến hành ẩn tàng."

	Murray quay đầu nhìn lấy Pacio, nói: "Karen hiện tại trạng thái thân thể rất kém cỏi, hắn không thể vào lúc này tiếp nhận Funites giáng lâm, hắn lúc đầu có cơ hội có thể lấy tiếp nhận giáng lâm tiền đề bên dưới sống sót, hiện tại trạng thái này không được.

	Ta đương nhiên biết rõ không có cách nào thoát khỏi bọn hắn, nhưng ít ra có thể lấy tái tranh thủ một chút thời gian, cho dù là hai ngày, một ngày cũng có thể!"

	"Hắn bây giờ ở nơi nào?" Karen hỏi Murray.

	Karen không có cách nào chính mình cảm nhận Funites, bởi vì viên kia một mực bị chính mình dày công che chở vảy rắn, tại thân thể của mình lần nữa tạo nên lúc, đã triệt để tan.

	Murray hồi đáp: "Liền tại phụ cận, ta dám khẳng định, ta thậm chí cảm thấy đến ánh mắt của hắn lúc này liền tại phụ cận chỗ nào xem chúng ta."

	Karen lắc đầu, nói: "Vậy liền không có cách nào chuyển di, ngươi có thể có như thế rõ nét phản ứng, có nghĩa là Gatambert cùng Funites, đã chuẩn bị động thủ."

	"Vẫn là đến lại vì ngươi tranh thủ thêm một chút thời gian." Murray kiên trì nói.

	Barthes xách theo chính mình kiếm tẩu tới, nói: "Đội trưởng, chúng ta bây giờ liền tại chỗ bố trí phòng ngự a."

	Eiraman nghi ngờ nói: "Phòng ngự ai? Phòng ngự Funites cùng Gatambert hai vị đại nhân này? Đây vốn chính là chúng ta hai cái tiểu đội lần này tiến vào Luân Hồi Chi Môn sứ mệnh một trong."

	Barthes lập tức trừng hướng Eiraman, hỏi: "Ta chỉ biết ta hiện tại Đội trưởng trạng thái thật không tốt, ta yêu cầu cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn, ta chẳng qua là muốn để hai vị kia đại nhân muộn một chút giáng lâm mà thôi!"

	Digat mở miệng nói: "Vậy ngươi có biết hay không hai vị kia đại nhân nếu như trở về Thần giáo sẽ là như thế nào địa vị? Mà chúng ta hôm nay nếu như ra tay với bọn họ tiến hành phòng ngự cùng ngăn cản, hành vi của chúng ta tính chất lại làm như thế nào định tính?"

	Ventura quay đầu lại mắng: "Các ngươi tốt phiền!"

	Sikinny mở miệng nói: "Đây vốn chính là chúng ta nhiệm vụ, là chúng ta sứ mệnh, chúng ta không cách nào tránh né, cũng vô pháp phòng ngừa, ta chỉ biết, chờ nghênh đón hồi hai vị đại nhân, chúng ta lần này Luân Hồi Chi Môn hành trình coi như viên mãn."

	Ashley hừ lạnh nói: "Bởi vì bị chọn trúng tiếp nhận hai vị kia đại nhân không phải ngươi đúng không, ngươi lời nói này đến thật nhẹ nhõm."

	Sikinny phản bác: "Vì Thần giáo kính dâng hết thảy, là chúng ta đã sớm lập hạ lời thề, ta tin tưởng ta Đội trưởng cùng Karen Đội trưởng đối Thần giáo trung thành, còn có chính là, ta cự tuyệt hướng Gatambert cùng Funites đại nhân xuất thủ."

	Dehmel mở miệng nói: "Ta cũng cự tuyệt hướng hai vị kia đại nhân biểu thị bất kính."

	Digat, Pacio cùng Eiraman cũng toàn bộ gật đầu.

	Bọn hắn bộ dáng này, Ashley Barthes Ventura đám người ngược lại là không cảm thấy có bao nhiêu ngoài ý muốn, bởi vì dựa theo bình thường quy trình tới đi, vốn nên là cái dạng này.

	Trên thực tế, nếu như Karen không có thụ thương, bọn hắn đại khái sẽ cùng Pacio bọn hắn đồng dạng, chờ đợi Karen cùng Murray cùng nhau đi đối mặt hai vị kia đại nhân giáng lâm, nhưng bây giờ Đội trưởng bị thương, cục diện khẳng định khác biệt.

	Barthes một bên sờ lấy trong tay kiếm một bên quay đầu nhìn hướng bên cạnh Mars cùng Blanche.

	Trong tiểu đội cũng là không có phái hệ mới kỳ quái nhất.

	Liền xem như Karen tiểu đội, kỳ thật cũng chia làm York thành phái cùng nơi khác phái.

	Barthes Ashley cùng Ventura cho là mình là nhóm đầu tiên, còn tại Tang nghi xã giúp qua một chút ăn cơm xong, mà Mars cùng Blanche, quan hệ bên trên khẳng định phải không thân điểm.

	Mars lập tức mở miệng nói: "Ta lập tức bố trí phòng ngự Trận pháp, cho Đội trưởng tranh thủ càng nhiều thời gian nghỉ ngơi!"

	Blanche mở miệng nói: "Đội trưởng, mời ngài cho phép ta hiện tại vì ngài tiến hành bổ sung cùng gia trì a!"

	Nàng trước đó liền mời cầu qua, nhưng đều bị Karen cự tuyệt, bởi vì Karen biết mình trên thân căn bản không có tổn thương.

	Barthes nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối hai vị này thái độ rất hài lòng, hắn nhìn hướng Murray, nói: "Murray Đội trưởng, đã ngươi nói hai vị kia đại nhân đã tại phụ cận, chúng ta cũng không cần chuyển di đổi thành ngay tại chỗ phòng ngự a, ngươi đến giúp đỡ, chúng ta đem 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 triệu hoán đi ra nhường ta Đội trưởng ở bên trong nghỉ ngơi."

	Nói lấy, Barthes lại nhìn về phía Pacio đám người, nói: "Nhìn tại như vậy nhiều ngày đồng bạn trên mặt mũi, các ngươi có thể lấy không tham dự, nhưng đem các ngươi trong tay chiến tranh khí cụ quyển trục giao cho chúng ta dùng không quá phận a?"

	Pacio mở miệng nói: "Các ngươi đây là điên rồi."

	Bất quá, hắn vẫn là lấy ra quyển trục, ném cho Barthes.

	Eiraman cũng lấy ra một trương quyển trục, đã đánh qua.

	Tấm thứ ba quyển trục, thì tại Murray trên thân.

	Barthes cuối cùng hơi lườm bọn hắn, thu hồi quyển trục phía sau, chuẩn bị gọi đội ngũ bên trong cái khác người trước cùng nhau trợ giúp Murray triệu hồi ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】.

	Karen mở miệng nói: "Barthes."

	"Đội trưởng?" Barthes lần nữa ngồi xổm Karen trước mặt.

	"【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 không muốn lúc này dùng, muốn tiết kiệm."

	Karen càng ngày càng cảm thấy, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 phòng ngự tính chất rất có thể sẽ trở thành sau đó Bích Thần thức tỉnh lúc đại gia bảo mệnh mấu chốt, ai cũng không biết chân chính Thần thức tỉnh lúc, sẽ tạo thành như thế nào rung chuyển.

	"Thế nhưng là, Đội trưởng ngài . . ."

	"Ta không sao, ta không có vấn đề." Karen ánh mắt từ chung quanh đội viên trên mặt đảo qua, "Ta không sao, điểm này tổn thương, không tính là gì, nếu như ta thật cảm thấy mình không được, tin tưởng ta, ta sẽ không sính cường, càng sẽ không vì mặt mũi cố ý không nói cho các ngươi, ta sẽ rất dứt khoát trốn ở các ngươi sau lưng, cầu khẩn các ngươi đừng từ bỏ ta cái này đáng thương Đội trưởng."

	Nói lấy, Karen đối Murray đưa tay.

	Murray đi tới, đem Karen từ dưới đất dìu dắt đứng lên.

	"Đại gia tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta cho là thời gian sẽ không quá lớn lên, nếu như thời gian rất dài lời nói, vượt qua ba giờ, Barthes . . ."

	"Tại, Đội trưởng."

	"Vượt qua ba giờ, ta cùng Murray không có trở về lời nói, các ngươi không được tới tìm kiếm chúng ta, Barthes ngươi lập tức mang theo cái khác người bằng nhanh nhất tốc độ trở về Tajima thôn, ghi nhớ lời ta nói."

	"Đội trưởng . . ."

	"Nghe rõ sao?"

	"Là, Đội trưởng!"

	Pacio mở miệng nói: "Đội trưởng, chúng ta cũng chờ ngươi ba giờ."

	Murray nhìn cũng chưa từng nhìn bọn hắn.

	Karen đối Murray nói: "Tốt, chúng ta đi xa một chút."

	Murray nhẹ gật đầu, đỡ lấy Karen hướng về phía trước đi đến, phía trước là một mảnh cánh rừng, cây cối tươi tốt, nhưng lá cây cùng vỏ cây đều là hắc sắc, Karen hưởng qua, ăn không ngon, có độc.

	Chờ hai người hành tẩu ra một khoảng cách đằng sau rốt cuộc nhìn không thấy nơi này lúc, Murray mở miệng nói: "Đội viên của ngươi đối ngươi thật tốt, ngươi cái đội trưởng này làm được cũng thật tốt."

	"Bởi vì ta là một cái hợp cách Đội trưởng, a, thật có lỗi, không phải cố ý muốn đả kích ngươi."

	"Không sự tình, ta không thích hợp làm người lãnh đạo, ta không có cái kia kiên nhẫn, càng không có cái năng lực kia."

	Murray không có nói là đội viên khác biệt vấn đề, bởi vì Karen trong tiểu đội, ngoại trừ Ventura bên ngoài, cái khác cũng đều không phải phổ thông gia tộc xuất thân.

	"Ngươi thật có thể chịu đựng được a?" Murray hỏi.

	"Không có vấn đề, nói thật cho ngươi biết, ta đều đã có chút đối kế tiếp tới đem phát sinh sự tình, không có hứng thú được?"

	"Lời này của ngươi, ta cũng không biết làm như thế nào tiếp."

	"Ha ha."

	"Để bọn hắn không được qua đây, là sợ bọn họ sẽ nhịn không được ra tay giúp ngươi a?" Murray lại hỏi.

	"Không phải, không người nhìn lời nói, có thể "giải quyết" rất nhiều. Murray, lần này ta sẽ cứu ngươi, nhưng cũng sẽ bộc lộ ra một vài thứ."

	"Ngươi là không yên lòng ta?"

	"Ngươi sẽ nhường ta yên tâm a?"

	"Ngươi nhường ta hiện tại quỳ xuống tới hướng ngươi phát thệ cũng không phù hợp, rốt cuộc ngươi bây giờ đứng không vững."

	"Ta có thể lấy dựa vào thụ chống đỡ một hồi."

	"Kia . . . Tốt a."

	Murray không có động, Karen cũng không nói chuyện.

	Murray nghi ngờ nói: "Không nên tiếp 'Nói đùa' a?"

	"Ngươi quá tự giác, ha ha."

	Karen vỗ vỗ Murray bả vai, nói: "Chờ một lúc sử dụng tinh thần cầu nối quyển trục, đem chúng ta hai người tinh thần ý thức tạm thời liên hệ với nhau, ngươi trước chịu đựng, chờ ta giải quyết tốt chính mình bên kia liền đến."

	"Ta đã biết, ta biết."

	"Ân."

	"Rống!"

	Một tiếng gầm nhẹ theo rừng cây một bên truyền đến.

	Ngay sau đó, sột sột soạt soạt tiếng ma sát theo khác một bên xuất hiện.

	"Bọn hắn tới rồi." Karen nói.

	Murray lập tức vứt xuống quyển trục, tinh thần cầu nối khởi động, liên thông chính mình cùng Karen.

	"Đát . . . Đát . . ."

	Một đầu sư tử xuất hiện tại hai người trước người, nó thể trạng to lớn, ánh mắt hung lệ, thật dài đầu lưỡi không tự giác mà liếm môi.

	Murray mở miệng nói: "Gatambert."

	Karen xoay người, mặt hướng hậu phương xuất hiện ba đầu cự mãng, cự mãng ở giữa viên kia thò đầu ra, mở ra miệng rắn, lộ ra một trương nhắm mắt nữ nhân khuôn mặt.

	"Funites."

	Nơi xa, toàn thân bị một đoàn màu xám ánh sáng sương mù bao phủ Sumir chính nhìn chăm chú lên phía dưới hình tượng.

	Một cái hắc sắc Thiên Mị tại bên người nàng không tự giác mà còn quấn, tựa hồ cũng cảm ứng được hưng phấn.

	Sumir xuất ra một viên màu lục trái cây, cắn một ngụm, nói: "Cái kia cầm đao cầm thuẫn khí huyết sung túc người trẻ tuổi, hẳn là Karen đi."

	Ngay sau đó, Sumir phun ra vỏ hoa quả, tiếp tục nói:

	"Ngồi bên cạnh thân thể kia yếu đuối thành cái dạng kia, là Trật Tự Thần giáo phái tới góp đủ số?"

	Gatambert bắt đầu chậm rãi tới gần, mà lúc này, Murray chỗ đùi phát ra quang mang, hắn phát ra kêu đau một tiếng, cả người lúc này quỳ mọp xuống, linh hồn đụng phải áp chế, trong tay thuẫn cùng đao tất cả đều rơi vào trên mặt đất.

	Khóa lại tín vật bắt đầu phát huy tác dụng, áp chế linh hồn, mở ra phòng ngự, nghênh đón nắp thản sóng đặc biệt đại nhân vào ở.

	Mặc dù tại gia gia nơi đó lúc ăn cơm tiếp vào nhiệm vụ đến hiện tại, Murray từng huyễn tưởng qua vô số lần giờ này khắc này tràng cảnh, nhưng khi tình cảnh này thật phát sinh lúc, loại kia đặc thù lại mãnh liệt cảm xúc lại tại tức thì lấp đầy nội tâm của hắn.

	Hắn là một tên võ giả, một tên kiên định Trật Tự Tín ngưỡng giả, hắn nguyện ý vì Thần giáo mà chết.

	Có thể Thần giáo lại làm cho hắn quỳ mọp xuống, từ bỏ hết thảy chống cự.

	Murray hai tay nắm lấy mặt đất bùn lầy, thân thể tại run rẩy, cắn răng nói:

	"Karen, ta cảm nhận được . . . Khuất nhục!"

	Lúc này, Murray cảm thấy được, chính mình quỳ đi xuống phía sau cũng không thể không dựa vào chính mình ngồi xuống Karen, hắn thân thể cũng tại run rẩy.

	Murray hỏi:

	"Karen, ngươi cũng cảm nhận được giống như ta khuất nhục sao?"

	Karen thân thể xác thực tại bắt đầu hơi run rẩy, như là đang tiến hành thu liễm cùng phóng túng ở giữa khắc chế, trong hai con ngươi, thì có một cỗ thâm thúy đen chính tại lưu chuyển.

	Hắn mở miệng nói:

	"Không, ta chính là đói bụng . . ."

	—— ----

	Mới một tháng bắt đầu, đại gia đem đề cử đầu cho ta a, cầu phiếu đề cử duy trì!

	(tấu chương xong)

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.