Chương 178 : Đại hàng hải gia Russel.
Ta đây biết. . ."Chính nghĩa" Audrey con ngươi nửa chuyển, cái cằm khẽ nhếch, vui sướng đem ánh mắt ném về phía xéo phía trước, ném về phía chèo chống mái vòm một căn cột đá.

	Nàng cấp tốc thu hồi tầm mắt, chuẩn bị thưởng thức "Người treo ngược" tiên sinh nghe thấy đáp án sau phản ứng.

	"Ma thuật sư" Filth thì lờ mờ minh bạch một việc:

	Dùng cái gọi là Russel nhật ký, có thể từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đổi lấy một số vấn đề giải đáp, nói không chừng còn có thể hối đoái vật phẩm!

	"Russel nhật ký? Là Russel dùng đặc biệt ký hiệu viết, người khác căn bản xem không hiểu những cái kia bút ký? Bọn nó lại là nhật ký?'Người treo ngược' ngữ khí rất chắc chắn, mà 'Ngu Giả' tiên sinh không có phản bác. . .

	"Ta gặp được thật nhiều, nhưng đều bởi vì không có hứng thú, chưa từng mua xuống, a đúng, Audrey tiểu thư nơi đó có không ít! Nàng là phương diện này cuồng nhiệt kẻ yêu thích! Nhưng là, nhưng là, nàng con chó kia ở tuần trước, không, có lẽ là tuần trước nữa, ta nhớ không rõ lắm, tóm lại, nó đem rất nhiều sách báo cùng bút ký đều cắn nát, trong đó liền bao quát tất cả Russel đại đế nhật ký!"

	Đột nhiên tới kinh hỉ cùng tùy theo hiện lên thất vọng tràn đầy Filth tâm linh, khiến nàng muốn nâng lên hai tay, che lỗ tai, lớn tiếng thét lên.

	Không như vậy không đủ để biểu đạt tâm tình của nàng lúc này!

	Ta chán ghét chó!"Ma thuật sư" Filth oán hận thầm nghĩ.

	"Người treo ngược" yêu cầu hơi có chút ra ngoài Klein đoán trước, nhưng đối với hắn mà nói, lại thuộc về dễ dàng nhất hoàn thành loại kia, thế là cười nhẹ một tiếng nói:

	"Có thể.

	"Ngươi hi vọng tất cả mọi người có thể nghe thấy, vẫn là chỉ chính mình biết được?"

	"Người treo ngược" Arges không chút do dự liền đáp lại:

	"Chỉ chính mình biết được."

	Hắn nhưng không có vô tư kính dâng tinh thần.

	Klein cười cười che giấu còn lại thành viên cảm quan, cái này khiến "Chính nghĩa" tiểu thư phi thường ủy khuất, nàng đang chờ đợi xem "Người treo ngược" tiên sinh lại kinh ngạc lại khiếp sợ biểu cảm, tựa như tự thân làm một chuyện không tầm thường, mặc dù sẽ không chủ động tuyên truyền, nhưng lại rất chờ mong người khác biết sau phản ứng.

	Nhưng bây giờ, ghê tởm "Người treo ngược" tước đoạt ta loại này vui vẻ! Audrey ở trong lòng lẩm bẩm một câu.

	Đương nhiên, nàng rất rõ ràng đối phương yêu cầu là tuyệt đối chính đáng.

	Nhưng ta đã sớm biết đáp án a. . . Nàng mím môi thầm nghĩ.

	Lúc này, Klein nhàn nhã đem tấm kia tiết độc chi bài xoay chuyển, dựng đứng lên, khiến "Người treo ngược" có thể trực tiếp trông thấy phía trên mặc hắc giáp, mang vương miện, áo choàng Russel.

	Vị này đại đế chân dung thường xuyên có thể gặp, "Người treo ngược" Arges cũng không lạ lẫm, lúc này liền nhận ra được, mà trọng yếu hơn là, lá bài phía trên còn có sáng loáng đánh dấu:

	"Danh sách 0, Hắc hoàng đế!"

	Quả nhiên! Là trong truyền thuyết Russel đại đế chế tác bộ kia cất giấu thần chi đường tắt lá bài, là cái gọi là bài Tarot nguyên hình! Danh sách 0, "Hắc hoàng đế" . . . Trương này đối ứng là "Luật sư" đường tắt con đường thành thần?"Ngu Giả" tiên sinh một mực sưu tập Russel nhật ký, xem ra chính là vì từ bên trong tìm kiếm bộ bài đó manh mối, mà mới vài tháng thời gian, Thần liền đã cầm đến một trương. . . Arges vừa mừng vừa sợ, lại phấn chấn lại kích động.

	Đột nhiên, hắn không hiểu cảm thấy "Tarot hội" tiền cảnh vô cùng quang minh.

	Trước đó, hắn chỉ là khuất phục tại "Ngu Giả" tiên sinh thần bí cùng cường đại, đối cái gọi là "Tarot hội" chỉ ôm trao đổi tình báo cùng vật phẩm mục đích, nhưng bây giờ, hắn bắt đầu tưởng tượng Russel đại đế lá bài bị "Ngu Giả" tiên sinh từng cái sưu tập đến sau, chính mình cùng thành viên khác có thể lấy được chỗ tốt.

	Đến lúc đó, Tarot hội có lẽ đem biến thành cường đại nhất tổ chức bí ẩn!"Người treo ngược" Arges không khỏi triển vọng lên tương lai.

	Lúc này, Klein chậm rì rì nói một câu:

	"Tiết độc chi bài."

	Hắn chợt giải trừ che đậy.

	Vừa mới khôi phục cảm quan, "Chính nghĩa" Audrey lập tức đem tầm mắt ném về phía "Người treo ngược", xuyên thấu qua mơ hồ hình ảnh, lờ mờ "Đọc" ra đối phương sót lại chấn kinh, vui sướng cùng cảm xúc hướng tới.

	Liền nên như vậy. . . Audrey lập tức thu được thỏa mãn cực lớn.

	"Tiết độc chi bài" . . . Quả nhiên cùng "Phiến đá Tiết Độc" có quan hệ. . ."Người treo ngược" Arges cúi đầu trầm tư mấy giây, bắt đầu cụ hiện mới được đến ba trang Russel nhật ký.

	Rất nhanh, kia ba tấm màu vàng nâu giấy da dê đi tới Klein trong tay.

	Hắn giống như tùy ý rủ xuống ánh mắt, không nhanh không chậm đọc:

	"Ngày 15 tháng 3, ta quả nhiên là nhân vật chính, chỉ dựa vào một chút khảo cổ manh mối cùng dân tục tin đồn, liền tại Mê Vụ hải biên giới Oraderk quần đảo phụ cận tìm đến một chiếc Solomon đế quốc để lại tàu ma, cổ lão 'Tàu Black Throne' !

	"Nó thật sự là phong cách a!

	"Mặt trên còn có một chút cổ đại thư tịch, bao quát một phần chỉ hướng nào đó đảo nhỏ vô danh tàng bảo đồ, kia là một vị nào đó bại lui rời khỏi Bắc đại lục Solomon đế quốc đại quý tộc cuối cùng điểm định cư, hắn để lại hết thảy đều ở nơi đó!

	"Bảo tàng này chắc chắn thuộc về ta!"

	"Ngày mười chín tháng ba, trải qua lặp đi lặp lại cân nhắc cùng suy xét, ta cuối cùng quyết định ra biển đi xa một lần, sau đó, ta liền muốn tiến vào vương quốc lục quân đảm nhiệm sĩ quan, rất khó lại có cơ hội như vậy.

	"Edwards cùng Green bọn họ nguyện ý đi theo ta ở trong vùng biển tràn ngập sương mù này mạo hiểm.

	"Kỳ thật, ta cũng không phải đơn thuần vì bảo tàng, ta còn muốn nghiệm chứng một vấn đề, từ Thái Dương, đến Hồng Nguyệt, từ trên bầu trời quỹ tích ngôi sao di động, đến Xuân Hạ Thu Đông luân phiên, đủ loại dấu hiệu cùng khác biệt số liệu đều chứng minh, ta chỗ thế giới này hẳn là một tinh cầu, nếu như vậy, nó không nên chỉ có Nam Bắc đại lục, từ các loại số liệu suy đoán, Nam Bắc đại lục chiếm diện tích cộng lại cũng chưa tới tinh cầu này mười phần trăm, địa phương khác chẳng lẽ chỉ là hải dương, chỉ có quần đảo?

	"Bắc đại lục phía tây là Mê Vụ hải, phía đông là biển Sunya, ta hoài nghi này hai đại hải dương cuối cùng, còn có khác đại lục, tựa như Cuồng Bạo hải cuối cùng là Nam đại lục, nói không chừng ta có thể phát hiện một hoàn toàn mới đại lục, Tây đại lục!

	"Lên đường đi, đại hàng hải gia Russel. Columbus. Magellan. Gustave, đi nghiệm chứng phỏng đoán của ngươi đi!"

	Đại đế lúc tuổi còn trẻ thật sự là lỗ mãng a, bằng vào một trương không biết là thật hay giả, không rõ ràng cất giấu nguy hiểm gì tàng bảo đồ, liền dám ra biển đi xa, không, hắn tuổi già về sau, vẫn lỗ mãng như vậy, "Tiết độc chi bài" chính là chứng cứ. . . Klein nhịn không được oán thầm hai câu.

	Một trang này nhật ký cùng lúc trước hắn nhìn qua một tờ tựa hồ có thể liên hệ với nhau, trung gian nhiều nhất cách một hai tờ nhật ký khác, cho nên, Klein đại khái có thể xác định, Russel ở trong chuyến đi xa này, bởi vì lạc đường, tìm đến một hòn đảo nguyên thủy ở ngoài tuyến đường an toàn, phía trên có không ít siêu phàm sinh vật, trong quá trình này, hắn còn dùng "Thiên Khải tứ kỵ sĩ" cùng "Vua Hải Tặc" ngạnh trêu cợt đi theo hắn ra biển Green cùng Edwards đám người.

	Mặt khác, Green, người bị Russel tán thưởng là người thông minh nhất trong chúng ta này, sau khi phát hiện hòn đảo nguyên thủy kia càng ngày càng kỳ quái, cuối cùng chết tại Mê Vụ hải bên trên.

	Nói đến, thế giới này là tinh cầu quan điểm hiện tại đã được đến rộng khắp tán đồng, cũng bị thiên văn học chứng thực. . . Klein lật đến trang thứ hai nhật ký:

	"Ngày mười tám tháng tư, ta tại 'Tàu Black Throne' những cái kia cổ đại điển tịch bên trong, phát hiện 'Tây đại lục' cái danh từ này!

	"Thật sự có Tây đại lục!

	"Nhưng mà, dù là tại kỷ thứ tư, tại Solomon đế quốc, khi thần linh còn hành tẩu ở  phía trên đại địa, Tây đại lục cũng chỉ là tin đồn, nghe nói là các tinh linh cố hương, liên quan đến vị kia gọi là Suniathrym Cổ Thần.

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, các tinh linh cuối cùng khốn thủ chính là Sunya đảo, về sau tản mát tại các thâm sơn cùng trên biển lớn các hòn đảo, chưa từng có truyền thuyết bọn họ ý đồ trở về cố hương.

	"Tóm lại, Mê Vụ hải cuối cùng khả năng tồn tại Tây đại lục, tồn tại Tinh Linh cố hương, kia biển Sunya cuối cùng đâu? Thật sự có một Đông đại lục? Nó giấu ở thần thoại điển tịch nào đôi câu vài lời bên trong? Chẳng lẽ nó chính là hư vô mờ mịt 'Thần Khí chi địa' ?

	"Tiếp tục hướng phía trước đi, Russel, ngươi sắp tới mục đích!"

	Tây đại lục, Đông đại lục. . . Russel suy đoán người sau khả năng là "Thần Khí chi địa" . . . Đúng, "Người treo ngược" tiên sinh đã từng nói, rất nhiều Cực Quang hội thành viên ở trên biển Sunya tìm kiếm "Chân Thực Tạo Vật Chủ" "Thánh sở", mà hắn hoài nghi "Thánh sở" chính là "Thần Khí chi địa" . . . Cái này cùng Russel đại đế ý tưởng có chút tiếp cận. . . Thế giới này còn có rất nhiều rất nhiều bí mật a. . . Klein ánh mắt dời xuống, nhìn về phía một trang này cuối cùng mấy đoạn ngắn:

	"Ngày hai mươi tháng tư, đủ loại dấu hiệu cho thấy, chúng ta sắp đến một chỗ lục địa, cũng không phải là hòn đảo lục địa!

	"Lạc đường còn có loại này chỗ tốt? Chẳng lẽ ta sẽ phát hiện cái gọi là Tây đại lục?"

	"Ngày hai mươi mốt tháng tư, ta nhìn thấy thâm uyên."

	Thâm uyên? Russel nhìn thấy thâm uyên, là thần bí học trên ý nghĩa thâm uyên sao? Klein đồng tử hơi co lại, vội vàng lật qua trang.

	Nhưng trang thứ ba nhật ký xem đến mức hắn hoài nghi nhân sinh, hoài nghi mình nhiều năm tiếng Trung giáo dục.

	Phía trên đại lượng tràn ngập trở xuống câu văn:

	"A ngày hồ đói khát mời người trong phủ đệ."

	Cái này. . . Klein một chút hiểu được, trang này hẳn là hậu nhân ngụy tạo Russel nhật ký, bọn họ căn cứ vốn có "Ký hiệu", chính mình chắp vá lung tung ra một đống câu.

	Nháy mắt này, Klein tựa như nhìn thấy loạn mã, rất có nguyền rủa những kẻ làm giả kia xúc động.

	Hắn rất muốn xác nhận, Russel nhật ký bên trên nhắc tới thâm uyên có phải hay không "Vạn ác ngọn nguồn" "Đọa lạc chi địa" "Ác ma chỗ ở" các danh từ chỉ hướng kia "Thâm uyên" .

	Chân chính trên ý nghĩa "Thâm uyên", là thần linh cũng sẽ bị ăn mòn Vũ Trụ Ám Diện, hẳn là giống Linh giới như thế độc lập với thế giới hiện thực mới đúng, chí ít « bí mật chi thư » cùng ta trước đó tại kẻ trực đêm tiểu đội tiếp xúc đến điển tịch đều là như vậy ghi lại. . . Nếu như không phải chân chính "Thâm uyên", kia đại đế muốn nói thâm uyên lại ám chỉ cái gì? Klein lặp đi lặp lại suy nghĩ cũng không chiếm được giải thích, trong lòng cực kì khó chịu, tựa như tiểu thuyết một mực truy canh, thái giám tại thời điểm mấu chốt nhất.

	Liếc mắt qua, hắn bình phục tâm tình, khiến nhật ký biến mất trong tay.

	"Các ngươi có thể bắt đầu." Ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất hắn cười khẽ một tiếng.

	"Người treo ngược" Arges lúc này nghiêng đầu, nhìn hướng "Thái Dương", không quá để ý hỏi:

	"Ngươi có từ kia thăm dò tiểu đội tiền đội trưởng trong miệng nghe ngóng đến cái gì không?"
Kết chương.