Chương 1061: Đêm không ngủ
 
 	Qua rất rất lâu, Mai Tố Dao lúc này mới chậm rãi đứng lên, nàng thấp trán, nhẹ nhàng trên trán Lý Thất Dạ hôn một cái, là dạng kia tự nhiên, là dạng kia ôn nhu.
 
 	"Đi thôi , chờ ngươi suy nghĩ minh bạch, lại tới tìm ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng bày khoát tay.
 
 	Mai Tố Dao không nói gì thêm, hướng Lý Thất Dạ bái một cái, xoay người rời đi. Nàng ra đến đến trước cửa thời điểm, Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi đem lời nói đem cho các ngươi nhà Trường Hà tông lão đầu, con người của ta đối với địch nhân xưa nay không nương tay, đối với vì ta hiệu trung người, ta cũng xưa nay không sắc keo kiệt, hắn có thể thức vụ, biết tiến thối, đó là một chuyện tốt."
 
 	"Tiểu muội nhất định đưa đến." Mai Tố Dao nhẹ nhàng gật đầu, lúc này mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	Mai Tố Dao đi không bao lâu, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều tiến đến, Trần Bảo Kiều xem xét Lý Thất Dạ một chút, nói ra: "Công tử gia, ngươi cái này không phải là đem Mai tiên tử khi dễ đi, ta nhìn nàng là giống khóc qua."
 
 	"Công tử gia nhà ngươi giống như là một cái khi dễ nữ hài tử người sao?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ta chỉ bất quá là vì nàng mở ra một cái tâm linh thế giới mà thôi."
 
 	"Như thế nào tâm linh thế giới?" Lý Sương Nhan không khỏi tò mò hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Đây là các ngươi không cần nhìn tâm linh thế giới, bởi vì các ngươi trôi qua khoái hoạt, vui vẻ, có chỗ truy cầu. Nàng không đồng dạng, mi tâm một khối tiên cốt, một khi hiểu rõ, liền đối hết thảy nhìn ra rất nhạt, không cho nàng mở ra một thế giới, loại trạng thái này ngốc lâu, không phải xuất gia, liền là quy ẩn tại thế, đối với nàng tư chất như vậy mà nói, quy ẩn tại thế, đó là một loại lãng phí."
 
 	"Nói như vậy, công tử gia là muốn đem Nhân Hoàng giới đệ nhất mỹ nhân Mai tiên tử thu nhập trong trướng rồi?" Trần Bảo Kiều nháy một cái con mắt, thần thái mập mờ nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu. Nói ra: "Ta chỉ là quý tài mà thôi. Trường Hà tông lão tổ liên tục hướng ta lấy lòng. Đơn giản liền là để cho ta cho nàng một cái cơ hội, đã lão nhân này biết tiến thối, ta liền cho nàng một cái cơ hội."
 
 	"Mai tiên tử là chúng ta Nhân Hoàng giới đệ nhất mỹ nhân, công tử gia thu nàng cũng có thể, ngoại trừ công tử gia, còn có ai có thể xứng với nàng." Trần Bảo Kiều chớp chớp tú mục nói ra.
 
 	"Lời này của ngươi nói sai, nói chính xác, công tử gia nhà ngươi không cần cái gì đến sấn xứng." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Thu nàng. Cũng là không tệ, đệ nhất mỹ nhân, làm sao có thể tiện nghi người khác." Luôn luôn lạnh như băng Lý Sương Nhan đã nói một câu như vậy, thần thái mười phần khốc.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Phong hoa tuyết nguyệt sự tình, lại tạm không nói, ta mang các ngươi đi Đế Ma tiểu thế giới." Nói đến đây, hắn nhìn hai cái mỹ nhân một chút, nói ra: "Sơ Vân vì sao không có tới?"
 
 	Lúc đó hắn đáp ứng thủ Diệp Sơ Vân, mang nàng đến xem Táng Phật cao nguyên. Mang nàng đi tìm tòi huyền diệu, thế nhưng là. Lần này Diệp Sơ Vân nhưng không có tới.
 
 	"Không biết." Trần Bảo Kiều nhẹ nhàng nhún vai, nói ra: "Ta cũng không biết Diệp tông chủ làm sao vậy, cảm giác nàng là thay đổi không ít."
 
 	"Nàng có quy ẩn chi tâm." Lý Sương Nhan so Trần Bảo Kiều càng nhạy cảm, nói ra: "Ta cảm thấy, cùng công tử có quan hệ, ta xem ra, nàng muốn theo theo công tử bộ pháp, nhưng, nàng cảm thấy mình theo không kịp, cho nên, nàng nghĩ quy ẩn."
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Diệp Sơ Vân lựa chọn, hắn hiểu được, hắn đã cho Diệp Sơ Vân lựa chọn, nhưng là, cuối cùng nàng là lựa chọn một con đường khác.
 
 	Thế gian sự tình, Lý Thất Dạ cũng không miễn cưỡng, hắn chỉ có thể là tùy duyên, đây là Diệp Sơ Vân lựa chọn.
 
 	"Hữu duyên, cuối cùng rồi sẽ lại gặp nhau." Lý Thất Dạ cuối cùng chỉ là bình thản nói ra.
 
 	Tà Phật liền là Lý Thất Dạ, ở buổi tối hôm ấy, Phật thành nhất định là đêm không ngủ, Phật thành rất nhiều tu sĩ, thậm chí là Táng Phật cao nguyên rất nhiều tu sĩ, trong lòng đều là trĩu nặng.
 
 	Đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, cái kia đều hoàn toàn là tuyệt vọng, không nhìn thấy một chút xíu hi vọng.
 
 	Tà Phật vô địch, đây là mọi người tận mắt nhìn thấy, đương Tà Phật bị Linh Sơn khu trục về sau, tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm vui vẻ, có lẽ, đối với mọi người tới nói, cái này rốt cục đưa tiễn tôn này Tà Phật.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Tà Phật chân thân là Lý Thất Dạ, mặc kệ là một tôn phật, hay là một tôn tu sĩ, cái này đã đầy đủ nói rõ Lý Thất Dạ vô địch, sự thực như vậy, để rất nhiều người một đêm ngủ không được.
 
 	"Đây là một cái để cho người ta tuyệt vọng đại thế nha, coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư bọn hắn kinh tài tuyệt diễm như vậy, cuối cùng chỉ sợ cũng khó mà cùng đệ nhất hung nhân tranh phong nha." Có không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Xui xẻo nhất vẫn là Bảo Trụ Nhân Hoàng, một lần lại lần thua ở đệ nhất hung nhân trong tay, cũng không biết đạo tâm của hắn dao động không có, cũng không biết hắn còn có thể hay không khi bại khi thắng, nếu như Bảo Trụ Nhân Hoàng không thể từ thảm bại bên trong đứng lên, như vậy, đời này của hắn liền thật xong." Cũng có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Một đêm này, chú định không ngủ, mặc kệ là Cơ Không Vô Địch, hay là Chiến Sư, lại hoặc là Lâm Thiên Đế bọn hắn, Lý Thất Dạ giống như là một tòa Thái Sơn, ép lên trên ngực bọn hắn, để bọn hắn không thở nổi.
 
 	Tại đông đảo thiên tài bên trong, Lâm Thiên Đế là nhất tiêu thoát một cái, hắn nhìn lấy Phật thành bóng đêm, nhàn nhạt cười nói ra: "Đại thế, nhất định là rực rỡ tuyệt luân, xem ra sư huynh là gặp kình địch."
 
 	Chiến Sư mặc dù không có Lâm Thiên Đế dạng kia tiêu thoát, nhưng là, hắn là dạng kia kiên nghị, hắn trầm giọng nói ra: "Thế gian, không có bất bại, chỉ có đi đến cuối cùng, mới biết được ai thắng ai thua." Hắn là kiên định đạo tâm của mình.
 
 	Tại Phật thành dưới bóng đêm, Bạch Kiếm Chân ôm kiếm đứng, bóng đêm, tràn ngập tại nàng quanh thân, nàng băng lãnh, nàng trầm mặc, lạnh như kiếm, băng như sắt.
 
 	Cùng với những cái khác thiên tài không đồng dạng, cái khác thiên tài tu đạo con đường bên trên, có thể nói là rực rỡ vinh quang, chúng tinh phụng nguyệt.
 
 	Bạch Kiếm Chân không đồng dạng, bọn hắn Kiếm Thần Thánh Địa kiếm đạo cũng cùng chúng khác biệt, băng lãnh vô tình, sát phạt thiết huyết, đây là bọn hắn Kiếm Thần Thánh Địa đại đạo.
 
 	Cho nên, Bạch Kiếm Chân cùng nhau đi tới, nàng đều là một người, đại đạo độc hành, dài dằng dặc mà lạnh lùng.
 
 	Mặc dù Thần Kiếm Thánh Địa từng có lão tổ vì nàng hộ đạo, nhưng là, nàng lại cự tuyệt, bởi vì, nàng cảm thấy đây đối với của mình Kiếm đạo không có quá nhiều trợ giúp.
 
 	Tìm hiểu Cuồng Kiếm về sau, Bạch Kiếm Chân cảm giác mình đi tới kiếm đạo cuối cùng, hiện tại nàng muốn đề cao liền là đạo cơ, trở thành đế trữ, đoạt được thiên mệnh.
 
 	Nhưng là, đánh với Tà Phật một trận, để cho nàng đối kiếm đạo lại có mặt khác một loại cái nhìn, đây là cùng nàng Cuồng Kiếm hoàn toàn không giống kiếm đạo.
 
 	Nàng cần một cái đột phá, Bạch Kiếm Chân trong nội tâm có một cái kêu gọi, nàng rất rõ ràng loại cảm giác này, đối với kiếm đạo khát vọng, nàng sinh tại kiếm đạo, cũng là chết bởi kiếm đạo!
 
 	"Một cái khác đầu kiếm đạo!" Cuối cùng, Bạch Kiếm Chân ánh mắt trở nên kiên định, trở nên thâm thúy.
 
 	Tại Táng Phật cao nguyên nào đó một chỗ, một cái phật tự bên trong, Bảo Trụ Nhân Hoàng nằm ở trên giường, lần này thương thế hắn coi như nặng , bất quá, sau lưng của hắn đứng đấy người thật là thủ đoạn nghịch thiên, Bảo Trụ Nhân Hoàng thương thế mặc dù rất nặng, y nguyên bị rất mau trị tội chữa khỏi.
 
 	"Ngươi không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ." Bảo Trụ Nhân Hoàng bên giường đứng đấy một bóng người, bóng người này tựa như là giấu ở trong bóng tối.
 
 	"Ta biết, cho nên, ta phải thêm nhanh tăng thêm, chỉ cần có đầy đủ tốc độ, đầy đủ lực lượng, ta nhất định sẽ đánh bại hắn, nhất định sẽ làm cho hắn chết không có chỗ chôn." Bảo Trụ Nhân Hoàng cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng xem Lý Thất Dạ vì sinh tử cừu địch, bất cộng đái thiên, hắn thề, nhất định phải giết chết Lý Thất Dạ, không giết chết Lý Thất Dạ, hắn thề không bỏ qua.
 
 	"Coi như ngươi gia tốc tăng thêm, ngươi cũng không nhất định là đối thủ của hắn." Đứng ở giường bên cạnh bóng người trầm giọng nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ, ta vẫn không có thể nhìn thấu hắn. Nhưng, hắn lai lịch tuyệt đối bất phàm, hắn loại người này, không phải người bình thường có thể bồi dưỡng được, coi như là bình thường Thần Hoàng , bình thường đế thống tiên môn, đều bồi dưỡng không ra người như vậy."
 
 	"Chẳng cần biết hắn là ai bồi dưỡng ra được người, ta đều nhất định phải đánh bại hắn!" Bảo Trụ Nhân Hoàng quyết tâm rất kiên định, tuyệt không lùi bước.
 
 	Đứng ở giường bên cạnh bóng người chậm rãi nói ra: "Ta tuyển chọn ngươi, liền là coi trọng ngươi loại này thề không ngôn bại dũng khí, nhưng là, ta ở trên thân thể ngươi đã là hao tốn thời gian dài, nếu như ngươi tuỳ tiện chịu chết, vậy liền để tâm huyết của ta uổng phí."
 
 	"Nếu để cho ta làm rùa đen rút đầu, còn không bằng để cho ta đi chết. Trước mặt người trong thiên hạ, họ Lý làm nhục ta, cướp đi sư muội ta, thù này bất cộng đái thiên, coi như ta chết, cũng nhất định phải liều mạng với ngươi." Bảo Trụ Nhân Hoàng âm vang hữu lực nói.
 
 	Đứng ở giường bên cạnh người chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi khăng khăng đi chịu chết, ta không nhất định sẽ ra tay cứu ngươi, hiện tại Táng Phật cao nguyên tới quá nhiều người, tới quá rất mạnh người, Cửu Kiếm lão nhân, lão thần tiên, những người này cũng không phải dễ dàng như vậy chung đụng người, ta tạm thời còn không có dự định ném đầu lộ mặt."
 
 	"Có lẽ, chúng ta có thể cùng Đạp Không Sơn liên thủ, chúng ta có thể cùng Cơ Không Vô Địch liên thủ." Bảo Trụ Nhân Hoàng thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Đạp Không Sơn có vô địch chiến tướng, mà sư phụ ngươi cũng là không người có thể địch, nếu là cường cường liên thủ, một cái Lý Thất Dạ đáng là gì, coi như họ Lý phía sau có cao nhân cho hắn hộ đạo, chúng ta cũng giống vậy có thể giết hắn!"
 
 	Đứng ở giường bên cạnh người trầm mặc một chút, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Khả năng này, ta sẽ cân nhắc, ta sẽ đi gặp một lần Cửu Kiếm lão nhân . Bất quá, ngươi muốn tìm Lý Thất Dạ báo thù, hiện tại tốt nhất khổ luyện một phen, ta còn có một chút áp đáy hòm đồ vật , có thể để ngươi thực lực tại thời gian ngắn tiêu thăng."
 
 	"Tốt, ta nhất định sẽ không để cho sư phụ thất vọng." Bảo Trụ Nhân Hoàng thật sâu hít thở một cái, quyết tâm cường đại, chỉ cần có thể đánh bại Lý Thất Dạ, cố gắng nữa cực khổ nữa hắn đều nguyện ý, hắn nguyện ý nỗ lực đây hết thảy.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ngay tại màn đêm buông xuống, một tiếng Phật hiệu vang dội toàn bộ Táng Phật cao nguyên, Táng Phật cao nguyên mọi người đều lập tức đã bị kinh động, nhao nhao đứng dậy.
 
 	Đương rất nhiều người đứng ở trong màn đêm thời điểm, xa xa nhìn thấy một tòa phật tự tản ra vô tận phật quang, toà này phật tự liền là Đế Ma bên trong tiểu thế giới toà kia Lão Vô tự.
 
 	Lúc này, Lão Vô tự phật quang ức vạn trượng tựa hồ là muốn chiếu sáng cả Đế Ma tiểu thế giới. Lão Vô tự tản ra như thế sáng chói phật quang, phật uy vô song, tựa hồ là nó một mực tại trấn áp Đế Ma tiểu thế giới!
 
 	Đồng thời, mọi người ở thời điểm này mới biết được, vừa rồi một tiếng Phật hiệu, không phải từ Táng Phật cao nguyên phát ra, cũng không phải từ Linh Sơn phát ra, mà là Lão Vô tự vang lên một tiếng Phật hiệu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.