Chương 433 : Chúc mừng túc chủ tu vi giá trị lại gia tăng.
Mỹ Thực Chi Đô. 

Gió mát từ từ thổi nhẹ, từng mặt kỳ xí không ngừng chập chờn. 

Lại là một tràng giết người án. 

Xì xào bàn tán thanh âm vang lên, từng đạo ánh mắt hướng án phát hiện trường nhìn lại, tiếp đó lại là một hồi xì xào bàn tán. 

Đậu Trường Sinh trạm tại Tự Vô Mệnh bên cạnh, song phương cách nhau không đến một bàn tay, kém một điểm liền đã dán tại cùng một chỗ, này không phải Đậu Trường Sinh tiếc mệnh, mà là tính toán lưu có ích chi thân, vì Nhân tộc thiên thu nghiệp lớn. 

Quá thảm rồi. 

Thảm đến không đành lòng nhìn thẳng tình trạng. 

Này đã là đệ cửu lệ. 

Đổi một câu lại nói, đệ nhất lệ là Dạ Xoa tộc thiên kiêu Dạ Vô Thường, đệ nhị lệ là Ảnh tộc thiên kiêu Ảnh Tam Thiên, lại đến này một lệ, tổng cộng chết cửu vị thiên kiêu, mỗi một danh thiên kiêu bài danh đều không thấp, trên cơ bản Vạn Tộc Nhân Bảng trước 20, hoặc là thực lực có trước 20 thực lực thiên kiêu. 

Mà mỗi một danh người chết, đều có nhất danh hung thủ, dạng này tính toán xuống tới, cửu danh người chết, tổng cộng có cửu danh hung thủ. 

Mà hết lần này đến lần khác hung thủ cũng không phải ngoại nhân, đệ nhị lệ Ảnh Tam Thiên tử vong hung thủ Thần Nhận, còn có bây giờ này một lệ tử vong là Linh tộc thiên kiêu, sát nhân giả là Long tộc thiên kiêu Hắc Thủy thái tử. 

So sánh với trước mấy cái ví dụ, này một cái ví dụ đặc thù một điểm, bởi vì Hắc Thủy thái tử cùng Linh tộc thiên kiêu, bọn hắn đồng quy vu tận. 

Thật đáng sợ. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem hiện trường phơi thây tại này hai gã thiên kiêu, không khỏi yếu ớt thở dài, hồi tưởng lên tới vừa mới đến, khách quý ngồi đầy, hảo hữu thành đàn, bây giờ dĩ nhiên chết thất thất bát bát. 

Chuẩn xác tới giảng lời nói, cũng chính là Thần Nhận không có chết. 

Vốn tưởng rằng sẽ ở phúc địa trong đó xảy ra chuyện, nhưng tuyệt đối không có tưởng đến, phúc địa còn không có mở ra đâu? 

Thế cục liền đã như thế ác liệt. 

Này cũng nhượng Đậu Trường Sinh trong lòng nghiêm nghị, đương gia làm chủ vĩnh viễn là Thần Ma, này một lần phúc địa tranh đoạt, nhìn như là bọn hắn này một chút Trung tam phẩm thiên kiêu, kì thực như cũ còn là Thần Ma. 

Thế cục đến bây giờ này một bước, ai không biết chết này một chút người, toàn bộ đều là Thần Ma giết chết. 

Đậu Trường Sinh không khỏi quan sát một chút ghi chép. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Ảnh Tam Thiên bị một kiếm trảm đoạn, tu vi giá trị +14000! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu XXX bị chấn nát nội tạng, tu vi giá trị +15000! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Hắc Thủy thái tử bị chấn toái tâm mạch, tu vi giá trị +21000! 】

Tuy nhiên rất không vui lòng, này cho tu vi giá trị ít đi, dù sao lúc trước Vương đầu còn có 500 đâu? 

2 vạn mới là nhiều ít cái Vương đầu? 

100 cái đều không ngã. 

Mà vô luận là Hắc Thủy thái tử còn là Ảnh Tam Thiên, sát lên tới Vương đầu như chém dưa thái rau, không, giơ tay lên chính là hoành quét một phiến, tới lên một ngàn cái Vương đầu cũng không đủ giết. 

Tu vi giá trị là cho ít đi, dù sao đi số lượng tổng là so đi chất tới nhiều. 

Như Hắc Thủy thái tử bực này người rất hiếm thấy, mà Vương đầu nhưng nhiều, không muốn nói 100 cái, liền tính là một ngàn cái đều thấu được đủ, chỉ là muốn toàn bộ đều tăng thêm hảo hữu liền không thực tế. 

Này đồ vật một mực không có quy luật có thể nói, cho nhiều ít cuối cùng giải thích quyền không tại chính mình nơi này. 

Mỗi một cái thiên kiêu cho tu vi giá trị, tẫn quản cùng kia địa vị cùng thực lực không hợp, nhưng không chịu nổi nhiều người a? 

Mặc dù là cửu lệ giết người án, nhưng chết người nhưng là mười người. 

Trước trước sau sau thêm tại cùng một chỗ, một cái đều cấp hơn 1 vạn, cũng có hơn 2 vạn, sau cùng kết quả thống kê xuống tới, tu vi giá trị khoảng chừng 18 vạn tu vi giá trị, lại tính lên chính mình thừa xuống 2 vạn tu vi giá trị, tổng cộng 20 vạn tu vi giá trị. 

Này tu vi giá trị lại khôi phục đến đỉnh phong thời khắc, không sai biệt lắm cùng lúc trước thánh nhân tử vong thời điểm một dạng, nếu là tính toán tu vi giá trị lời nói, cũng liền kém mấy vạn, như thế tính toán lời nói, thánh nhân là hạng gì người? 

Này chính là thiên hạ chí tôn, Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, luận đứng lên địa vị cùng thực lực, vượt qua Hắc Thủy thái tử bọn hắn không biết gấp bao nhiêu lần, một tôn không có thối vị thánh nhân, địa vị tương đương với Thần Ma. 

Này tính toán thánh nhân không đáng giá. 

Đi số lượng không đi chất, đáng tiếc không có trắng trợn tăng thêm hảo hữu phương pháp. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh không khỏi dời đi tầm nhìn, bắt đầu không ngừng tìm kiếm lên tới, sau cùng tại mấy trăm mét bên ngoài vị trí, trông thấy cái kia nhất đạo hỏa hồng sắc thân ảnh, Khinh Ngữ muội muội thực là người tốt, không biết có thể hay không lại tới một nhóm. 

20 vạn tu vi giá trị nơi tay, Đậu Trường Sinh dẫn đầu tiêu phí 5 vạn tu vi giá trị, trực tiếp đem chính mình khiếm khuyết một đầu mệnh tăng thêm lên, dạng này 【 Tại Thế Cẩu Thần】 khôi phục ba đầu mệnh, còn lại 15 vạn tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh tạm thời lưu lại, 10 vạn là tính toán lưu lại bảo mệnh, còn lại 5 vạn hội sử dụng, bất quá là ở phúc địa bên trong sử dụng. 

Tẫn quản bây giờ tu vi giá trị lớn nhất tác dụng, dùng tới bảo mệnh là tính giá so tối cao, nhưng Đậu Trường Sinh cũng không bảo thủ, cho rằng【 Cửu U Thần Thể】 liền đầy đủ, tu vi giá trị chí ít là có thể giảm bớt tu hành thời gian. 

Này một lớp phất nhanh, chính mình còn không có làm gì? Thu hoạch cứ như vậy lớn. 

Quá sảng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tử vong Hắc Thủy thái tử, đã hiển hoá ra chân thân, này là một đầu Giao Long, huyết nhục đã mơ hồ đứng lên, nhiều chỗ đã lộ ra âm u tĩnh mịch bạch cốt, tiên huyết lâm li, có thể nói là cực kỳ dữ tợn đáng sợ, nhưng Đậu Trường Sinh nhìn tới nhưng là mi thanh mục tú, có thể nói là cực kỳ thuận mắt, này là chính mình hảo bằng hữu, liền tính là chết, cũng không thể ghét bỏ nhân gia. 

Uyên Thủy Long Nữ tóc đen dài tới thắt lưng, trắng nõn như ngọc khuôn mặt, đeo thanh sắc khăn lụa, một đôi phỉ thủy thu mâu như có thủy quang dịu dàng, ăn mặc thanh liên sắc thêu vân thủy văn áo váy, cổ tay phía trên mang một đôi thuý ngọc vòng tay, nổi bật lên da thịt lấn sương trắng tuyết giống như bạch. 

Lúc này vô bi vô hỉ trạm tại Hắc Thủy thái tử một thước bên ngoài, Thanh Hà Long Quân trạm tại sau lưng, nhưng là không nói lời nào, đối diện Ô Vi Ti nhu thuận như là thác nước lam sắc tóc dài, như lục bảo thạch giống như con ngươi, tinh xảo như gốm sứ oa oa một dạng. 

Lục bảo thạch con ngươi, tràn ra trong suốt chi quang, đang cùng Uyên Thủy Long Nữ giằng co. 

Long tộc cùng Linh tộc nhưng đều là đại tộc, vị liệt thập đại chủng tộc, trong đó Long tộc cùng Linh tộc càng là ngũ tộc liên minh, song phương quan hệ tại vạn tộc trong đó xem như thân mật, nhưng bây giờ nhưng là hạ thấp đến băng điểm. 

Dù là mắt sáng có thể nhìn ra, chết đi hai vị thiên kiêu, động thủ phía sau màn hung phạm có khác một thân, nhưng trong tộc kiệt xuất hậu bối, rốt cuộc là chết. 

Chỉ là ngẫm lại đối phương hôm qua, còn tại chính mình trước mặt tự tin tràn đầy, phóng ra mạnh miệng, nhất định vì trong tộc cướp lấy phúc địa, hôm nay liền phơi thây tại này, trong lòng liền hiện ra phức tạp. 

Có đôi khi chân tướng là chân tướng, rõ ràng không nên xuất hiện bất mãn cùng oán hận, nhưng hết lần này đến lần khác liền vô pháp khắc chế này một loại tâm tình, dù sao bọn hắn đều không phải trảm thất tình, đoạn lục dục thánh nhân, làm không được vô tình vô dục. 

Hai cái Tiên Thiên Thần Ma, lựa chọn ở chỗ này giằng co, mà không phải thu liễm hậu bối thi thể, chính là trong lòng cho rằng đối phương có sai, hai người mảy may không nhượng, ngũ tộc liên minh quan hệ hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

Chủng tộc cùng chủng tộc chi gian, nơi nào có như vậy thân mật, ngũ tộc liên minh xuất hiện, cũng chỉ là lúc trước ngàn năm chi chiến dẫn tới mắc xích phản ứng, bởi vì Nhân tộc quá cường, không phải đơn độc một cái chủng tộc có thể chống lại, cho nên mới có thể xuất hiện ngũ tộc liên minh. 

Đối với này một màn xuất hiện, Đậu Trường Sinh không chút nào ngoài ý muốn, ở kiếp trước Chiến quốc mạt kỳ, Tần lấy bản thân chi lực uy áp Quan Đông, lục quốc sợ hãi, đều có sinh tử tồn vong chi nguy, lục quốc còn không thể toàn tâm toàn ý liên hợp, càng không muốn nói bây giờ thập đại chủng tộc, thực lực là yếu hơn Nhân tộc, nhưng cũng không phải dễ trêu. 

Nhân tộc là có đơn độc hủy diệt nhất tộc năng lực, nhưng nhất tộc sắp chết giãy dụa, sau cùng lưỡng bại câu thương, Nhân tộc nguyên khí đại thương phía dưới, lại cũng không hội cụ bị tuyệt đối ưu thế, còn có hủy diệt nhất tộc năng lực. 

Vũ lực nhất thống vạn tộc, này không phải là một thế hệ có thể hoàn thành sự nghiệp to lớn, Tần quốc định ra đông xuất quốc sách, phấn lục thế dư liệt, mới cuối cùng hoàn thành đại nhất thống. 

Này không giống như là về sau đại nhất thống vương triều, đã có đại nhất thống khái niệm, trong lòng có thần phục niên đầu, đương đại thế đã định phía sau, quy thuận là thuận thiên ứng nhân, ngươi cũng cảm thấy theo lý thường nên, tiên thiên liền cho rằng vốn nên như thế. 

Tại không có loại này khái niệm bây giờ, Đậu Trường Sinh không cho rằng một thế hệ có thể hoàn thành, mà vạn tộc căn bản cũng không có cảm thụ đến quá lớn uy hiếp, nhất thống vạn tộc ai không có hô qua, xem thường ai đó? 

Ngàn năm chi chiến bọn hắn liên hợp, là vì cảm thụ đến Nhân tộc mang đến cực lớn áp lực, từ khi ngàn năm chi chiến phía sau Tiên Tề Thái Tổ thay đổi quá khứ cường ngạnh, bắt đầu vận dụng nhu hòa thủ đoạn, ngũ tộc quan hệ sớm liền lớn không bằng phía trước. 

Này mấy ngày Đậu Trường Sinh không ngừng hỏi thăm Đức Trạch thượng tiên, đối phương không thẹn là lão tiền bối, đó là hỏi gì đáp nấy, Đậu Trường Sinh cùng Đức Trạch thượng tiên ở chung phi thường vui sướng, nắm giữ rất nhiều không biết bí văn, chỉ là này một chút liền không uổng chuyến này, càng không muốn nói đạt được phúc địa phía sau thực chất chỗ tốt. 

Tràng diện yên tĩnh vô thanh, xì xào bàn tán đều là ở truyền âm, chỉ là loại này truyền âm ba động tẫn quản nhỏ, nhưng quá nhiều phía sau, nhưng cũng tạo thành không nhỏ ba động, dù là không nghe được thanh âm, nhưng có thể cảm thụ được. 

Da Luật Hồ Từ vây quanh hai tay, toàn thân hiện ra cuồng dã khí tức, như sơn nhạc nguy nga khí thế, đang không ngừng lan tràn ra tới, tự động xua tán tứ phương đám người, cho dù là Thần Ma cũng tự động thối lui, bá đạo đi tới, chủ động mở miệng diễn giải: " Long tộc cùng Linh tộc thiên kiêu đều chết, này là các ngươi Nhân tộc làm a. " 

" Này một lần sự kiện, chỉ có các ngươi Nhân tộc tiền lời lớn nhất, mượn này châm ngòi Linh tộc cùng Long tộc quan hệ, thành công dẫn tới ngũ tộc liên minh vết rách. " 

Tự Vô Mệnh dùng sức lắc đầu, lớn tiếng ồn ào diễn giải: " Vu oan. " 

" Ngươi này là vu oan bọn ta. " 

" Ai không biết bọn ta yêu thích hoà bình, chủ trương vạn tộc hoà bình ở chung. " 

" Ngươi tùy tiện tìm một người nghe ngóng một chút, chỉ cần nói Tiên Tề không phải yêu thích hoà bình người, ta liền đem Tiên Tề gọi tới, nhượng ngươi hung hăng mắng hắn, này là như thế nào đương gia làm chủ, không biết đại ái vô cương ư. " 

Thao thao bất tuyệt lời nói, không ngừng bắt đầu vang lên, trực tiếp phá vỡ trầm mặc bầu không khí, một câu nói ra phía sau, Tự Vô Mệnh liền lại cũng không có đình chỉ, một cái ý tứ nhưng kể ra phương thức lại là không có lặp lại, phản phản phục phục nói một phút đồng hồ. 

Miệng lưỡi lưu loát, nước bọt bay tứ tung, nhưng như cũ tiếp tục lấy. 

Tất Phương nhíu lại lông mày, bất mãn nhìn xem Da Luật Hồ Từ, ngươi đãi không có việc gì liền trở về ngủ, làm gì trêu chọc Tự Vô Mệnh cái này thoại lao, này nói đứng lên không dứt, lầm bà lầm bầm, quả thực nhượng người phiền chịu không nổi phiền. 

Phổ thông thoại lao không đáng sợ, đáng sợ chính là thoại lao có thực lực, không người chống đỡ được hắn mở miệng, mà hắn hào hứng đứng lên, ngươi muốn ném rơi hắn cũng không có khả năng, liền sẽ một mực nghe hắn lầm bà lầm bầm. 

Tất Phương nhìn xem Da Luật Hồ Từ đi trở về, tự động chuyển khai vị trí, nhưng Da Luật Hồ Từ tiếp tục đi tới, càng thêm bất mãn, cái gì ngoạn ý? Chính mình thoát khỏi không nổi, liền bắt đầu hướng chính mình nơi này dẫn. 

Tất Phương nhìn xem Tự Vô Mệnh hai mắt toả sáng, liên tiếp hướng chính mình nhìn tới, biết rõ Da Luật Hồ Từ mục đích thành công, Tự Vô Mệnh rõ ràng đối chính mình càng thêm cảm giác hứng thú, này cũng là không có biện pháp sự tình. 

Da Luật Hồ Từ thực lực không sai, tiếng tăm lừng lẫy Da Luật Hãn, nhưng đại thảo nguyên đương gia làm chủ vĩnh viễn là đại tế ti, dù sao đại tế ti là tiếp cận nhất Trường Sinh Thiên người, một thiên phía dưới, vạn người phía trên. 

Mà Yêu tộc từ khi ngàn năm chi chiến phía sau, bệ hạ bế quan tu hành, chính mình vị này yêu tướng đã thay chưởng quản Yêu tộc, tạm thời thành vì vạn yêu chi chủ, song phương địa vị bất đồng, Tự Vô Mệnh rõ ràng đối địa vị cao có hứng thú. 

Tất Phương không chờ Tự Vô Mệnh đi đến gần phía trước, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Khoảng cách phúc địa mở ra, còn có mấy tháng thời gian, này thời gian quá dài, bây giờ nhiều lần hiện ra liên tục hiện ngoài ý muốn, đều là vì phúc địa dẫn tới, cho nên ta đề nghị sớm mở ra phúc địa. " 

" Cho 7 ngày thời gian, đủ để nhượng các tộc thiên kiêu đuổi tới phúc địa, bảy ngày phía sau mở ra phúc địa. " 

" Đợi đến phúc địa trần ai lạc định, này một tràng rối loạn liền kết thúc. " 

Này một cái đề nghị, dẫn tới bác bỏ, mà bác bỏ người không phải ngoại nhân, mà là ngũ tộc nội bộ thành viên Phượng Hoàng nhất tộc, Đan Phượng không chút do dự phủ quyết nói: " Không thể. " 

" Bây giờ tuy nhiên xuất hiện loạn cục, bất quá là vạn tộc cừu hận dẫn đến, không phải cái gì đại sự. " 

" Ngược lại sớm mở ra phúc địa, này hội đả loạn các tộc an bài, tạo thành không ít thiên kiêu tu hành chưa thành, cuối cùng ảnh hưởng thực lực phát huy, phúc địa sau cùng tranh đoạt thất bại, này đối các tộc ảnh hưởng quá lớn, hơn nữa sớm phúc địa mở ra, ai biết có phải hay không phía sau màn hung phạm mục đích, liền là vì nhượng các tộc thiên kiêu không thể hoàn thành đặc huấn. " 

Đan Phượng dừng lại một chút, rốt cục nói một câu tàn nhẫn lời nói: " Lại loạn? Lại có thể loạn đến cái gì tình trạng? " 

Đúng vậy a, lại loạn, Phượng Hoàng nhất tộc cũng không thua thiệt. 

Phượng Hoàng nhất tộc không có ý định tham dự phúc địa tranh đoạt, tại này loạn cục trong đó địa vị siêu nhiên, đã một cái chân bước ra ngoài, chỉ kém sau cùng một bước liền đặt mình vào ngoài cục. 

Loại này hỗn loạn không phải chuyện xấu, ngược lại là một kiện hảo sự, Đan Phượng rất vui lòng mặt khác chủng tộc chết một ít Thần Ma, hoặc là chết một ít thiên kiêu, thiếu một ít có thể chứng đạo hạt giống, liền ít một ít Thần Ma. 

Tất Phương thật sâu nhìn nhất nhãn lão đại tỷ, đối phương xem náo nhiệt không sợ phiền phức đại, không thể nói trước này mấy lần người chết trong đó, cũng có lão đại tỷ công lao, lại nhìn hướng Tự Vô Mệnh, mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Như thế nào? " 

Tự Vô Mệnh không ngừng trùng trùng điệp điệp vung vẩy cánh tay diễn giải: " Không được, như vậy sao được. " 

" Một cái nước bọt một cái đinh, vạn tộc định ra quy củ, cái kia liền phải tuân thủ, như thế nào có thể bởi vì chết chút người, liền sửa đổi thời gian, còn là lão đại tỷ nói đúng, như ta Nhân tộc thiên kiêu đang khổ cực tu hành, này nhất môn tiên pháp còn có hai tháng mới có thể tu thành, nếu là thời gian sớm, sẽ ảnh hưởng chiến lực." 

" Này là tuyệt đối không được. " 

Đậu Trường Sinh một cái giật mình, trong lòng xiết chặt, này chết người trong đó, sợ là cũng có Nhân tộc một phần công lao. 

Nhân gia đều là tác phong chính phái, chủ trì chính nghĩa, liên lạc tứ phương chính nghĩa hạng người, tiếp đó điều tra giết người chân tướng, đến chính mình nơi này, như thế nào liền thành vì hung thủ chi nhất. 

Tất Phương thấy vậy một màn, nhưng là cười lạnh đứng lên, toàn bộ đều không phải hảo đồ vật, như Yêu tộc như vậy hồn nhiên thiện lương không nhiều. 

Tất Phương giễu cợt nhìn nhất nhãn mọi người, rốt cục ném ra đòn sát thủ nói: " Đã đều không có ý định sớm mở ra phúc địa, như vậy nhiều giết người án, đề cập đến các tộc thiên kiêu, này là giết người đối vạn tộc khiêu khích. " 

" Cũng không thể mặc kệ, cho nên ta đề nghị mời Tam Mục Thiên Thần Dương Huyền Cơ. " 

Tất Phương ánh mắt giễu cợt nhìn hướng Đan Phượng, nhìn xem Đan Phượng ánh mắt co rụt lại, thần sắc đã khó nhìn lên, lại di động ánh mắt nhìn hướng Tự Vô Mệnh diễn giải:

" Lấy kia tra án truy hung năng lực, lấy kia vạn tộc tin phục phẩm đức, là xử lý bây giờ hung án tốt nhất thành viên. " 

Tự Vô Mệnh cười ha ha đứng lên, cao hứng diễn giải: " Tốt, cái này đề nghị thật tốt. " 

Duỗi tay không ngừng đập động Đậu Trường Sinh bả vai, Dương Huyền Cơ là thiên hạ ca tụng thần thám, nhưng chính mình có Trường Sinh lão đệ, luận vu oan hãm hại, sát nhân phóng hỏa, luận cùng hung cực ác, Trường Sinh lão đệ không phải lợi hại nhất, nhưng luận như thế nào thoát tội, nếu là dám xưng đệ nhị, không người dám xưng đệ nhất. 

Làm xuống một loạt chuyện ác, không những thiên hạ người không có tìm đến chứng cứ phạm tội, tựu liền chính mình cũng không có phát hiện, này là cái gì? 

Này chính là bản sự. 

Có Trường Sinh lão đệ tại, chính là Dương Huyền Cơ lại tính toán được cái gì? 

Đối phương tới càng là một kiện hảo sự, ngược lại chứng minh chính mình là vô tội. 

Tự Vô Mệnh ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, hùng hổ dọa người con ngươi nhượng người vô pháp nhìn thẳng, hùng hồn diễn giải: " Chờ đem người mời tới, liền biết rõ ai là hung thủ. " 

Tất Phương không khỏi sững sờ, chẳng lẻ chính mình đoán sai lầm, Nhân tộc thật sự không có hạ độc thủ? 

Như vậy hùng hồn, không có nửa điểm chột dạ, nói rõ có lực lượng a. 

Chẳng lẻ này Tự Vô Mệnh nhìn qua hung ác, diện mạo thô cuồng, thanh âm cũng không hảo nghe, phảng phất là hoài tội ác tày trời người, kì thực đối phương là mặt ác tâm thiện, chính là thuần lương hạng người, là trong thiên hạ khó được người tốt, hội thành thành thật thật tuân thủ quy củ? 

Chính mình hiểu lầm?
Kết chương.