Chương 1168 : Sinh mãnh Chu Bình An.
Tĩnh Nam chiến báo giống như quang đãng chi ngũ lôi oanh đỉnh, trến yến tiệc chúng nhân từng cái một đều bị khiếp sợ trợn mắt há mồm.

	Quá khó có thể tin! Quá không thể tưởng tượng nổi! Đơn giản không thể tin lỗ tai của bọn họ nghe được tin tức!

	"Ngươi nói nhưng là thật? ! Tĩnh Nam không chỉ có giữ được, còn thu hoạch hơn bảy trăm giặc Oa thủ cấp? !"

	Đài Châu phủ nha thư kí chật vật nuốt nuốt nước miếng một cái, trên mặt vẻ khiếp sợ thế nào cũng khôi phục không bình tĩnh, "Bịch" một tiếng, hắn đứng dậy rời chỗ lệch giờ điểm đụng lật cái bàn, tâm tình kích động tiến lên hai bước, đi tới thám mã lính quèn trước mặt, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, khó có thể tin hỏi.

	"Bẩm đại nhân, đúng vậy, Chu tri huyện dẫn Tĩnh Nam trăm họ giữ được Tĩnh Nam huyện thành, thu hoạch giặc Oa thủ cấp bảy trăm chín mươi lăm hạng." Thám mã lính quèn ngẩng lồng ngực, ánh mắt chút nào không né tránh thư kí ánh mắt, lớn tiếng trả lời.

	"Tĩnh Nam vậy mà thật giữ được? !"

	"Hoắc ha... Bảy trăm chín mươi lăm tên cướp biển thủ cấp? ! Ti... Lợi hại a Tĩnh Nam tri huyện! Không chỉ có giữ được Tĩnh Nam huyện thành, lại vẫn có thể thu hoạch nhiều như vậy giặc Oa thủ cấp? ! Nếu như không có nhớ lầm, đây cũng là chúng ta Đài Châu phủ mười năm gần đây tới đối giặc Oa lớn nhất chiến công đi? !"

	"Tĩnh Nam tri huyện Chu Bình An người thế nào? Hoàn toàn có như thế năng lực?"

	"Tĩnh Nam tri huyện Chu tri huyện ta đảo là có chút ấn tượng, Chu đại nhân rất trẻ trung, năm vừa mới mười sáu, bất quá hắn không phải phương tới Tĩnh Nam nhậm chức sao, hắn ở nhậm chức trước còn tới phủ thành làm thủ tục, lúc ấy ta ở lại phòng tiếp đãi hắn. Hắn nhậm chức Tĩnh Nam, thời gian có tầm một tháng sao? ! Không nghĩ tới hoàn toàn có làm như thế? !"

	Nghe thám mã lính quèn kiên định không thể nghi ngờ tái diễn, trến yến tiệc chúng nhân tin chắc Tĩnh Nam huyện thành là thật giữ được, hơn nữa còn không chỉ là giữ được đơn giản như vậy, còn có một làm người ta khó có thể tin thu hoạch!

	Trến yến tiệc không khỏi ầm ầm bắt đầu nghị luận.

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân nghe được Tĩnh Nam huyện thành bảo vệ, hơn nữa thu hoạch rất nhiều tin tức về sau, tâm tình nhất thời tốt hơn nhiều, một mực bao phủ ở đỉnh đầu hắn mây đen cũng trong nháy mắt tiêu tán một phần ba còn nhiều hơn, lộ ra chút bầu trời.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân chính trị số mạng trí mạng chi kiếp, lại đang hoàn toàn lúc tuyệt vọng nghênh đón chuyển cơ.

	Đài Châu phủ thành giữ được, Thiên Đài huyện cũng giữ được, bây giờ Tĩnh Nam huyện vậy mà cũng giữ được, hơn nữa vẫn còn có lớn như vậy thu hoạch, bảy trăm chín mươi lăm đỉnh giặc Oa thủ cấp a, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, Đài Châu phủ mười năm gần đây tới đối giặc Oa tác chiến, đơn tràng chiến dịch chưa bao giờ có như thế lớn thu hoạch chiến công.

	Mặc dù lần này Đài Châu loạn Oa vì bao năm qua tới nặng nhất, nhưng có trở lên những thứ này chiến công ở, chỉ cần mình đi một chút quan hệ, tìm người sơ thông sơ thông khớp xương, bản thân có tám phần nắm chặt có thể Bình An vượt qua một kiếp này.

	Quan Diệu phá hủy hi vọng, không nghĩ tới bị Chu Bình An khôi phục, ừm, Chu Bình An, Bình An Bình An, tên rất hay.

	Bất quá, ổn thỏa lý do, bản thân còn phải lại xác định một cái.

	"Ngươi có biết hư báo quân tình hậu quả là cái gì? !"

	Đài Châu tri phủ đè xuống cao hứng trong lòng, cố làm mặt trấn định nhìn về phía thám mã lính quèn, chậm rãi hỏi.

	"Tiểu nhân biết. Nhỏ nói tuyệt không có giả dối, giặc Oa thủ cấp cũng là nhỏ tự mình đếm được."

	Thám mã lính quèn trả lời.

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân một mực đang chú ý lính quèn thần sắc, tin chắc hắn không có báo cáo sai Tĩnh Nam chiến báo.

	"Ừm, ta đã biết. Khổ cực, hạ đi nghỉ ngơi đi, trên lò cho các ngươi lưu rượu thịt thức ăn."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân mỉm cười gật đầu, khuyến khích vỗ một cái thám mã lính quèn bả vai, đối hắn nói.

	Đàm Luân thận trọng, đã sớm lệnh trên lò cho những thứ này thám mã thám báo lưu rượu thịt thức ăn, cùng trến yến tiệc thức ăn độc nhất vô nhị, hơn nữa rượu thịt bao no, để cho những thứ này đi xuống bảy huyện điều tra thám mã thám báo cũng có thể ăn tịch yến.

	Bất quá, thám mã lính quèn lại không có như Đài Châu tri phủ Đàm Luân nói như vậy xoay người hạ đi nghỉ ngơi, mà là đứng ở đó không nhúc nhích, một chút cũng không có đi xuống ý tứ, trong miệng tựa hồ còn có cái gì muốn nói.

	"A? Ngươi thế nào còn không đi xuống, là muốn ở nơi này ăn sao? Cơm này món ăn cũng ăn một nửa, trên lò cố ý cho các ngươi lưu rượu thịt thức ăn, cùng chỗ ngồi thức ăn giống nhau như đúc, một món ăn cũng không kém."

	Thư kí chú ý tới thám mã lính quèn không có nghe lời đi xuống, không khỏi hơi nhíu mày một cái, nếu là hướng thường gặp được như vậy không biết tiến thối, không hiểu lễ phép đại đầu binh, hắn đã sớm khiển trách một phen, bất quá nể tình hắn mang đến tin tức tốt mức, thư kí đem bất mãn trong lòng khắc chế, tiến lên một bước đối hắn nói.

	Lúc này những người khác cũng chú ý tới, rối rít đem con mắt nhìn tới.

	"Trở về... Bẩm đại nhân, nhỏ chiến báo còn không có báo xong." Thám mã lính quèn rụt cổ một cái, trả lời.

	Cái gì? !

	Chiến báo còn chưa báo xong? !

	Mới vừa ngươi báo chẳng qua là một nửa Tĩnh Nam chiến báo, chẳng lẽ nói là giặc Oa đi mà trở lại rồi? ! Tĩnh Nam lại lần nữa hãm lạc rồi? !

	Bữa tiệc trong nháy mắt an tĩnh thanh lạnh xuống, giống như là từ mùa hè lập tức tiến vào mùa đông, yên tĩnh giá rét.

	"Nhưng nói không sao."

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân mới có vui vẻ, trong nháy mắt lại hỏng bét lên, cau mày nhìn về phía thám mã lính quèn. Khó khăn lắm mới mới từ tuyệt vọng đến hi vọng, bây giờ lại phải đối mặt tuyệt vọng, mặc cho dù ai cũng không cách nào khống chế tâm tình.

	"Giặc Oa rạng sáng từ Tĩnh Nam bại lui về sau, điều chuyển binh phong nhập Thái Bình huyện thành, trưa hôm đó liền đánh hạ Thái Bình huyện thành. Chu tri huyện ở an định Tĩnh Nam huyện thành về sau, điều động năm trăm thanh niên trai tráng trăm họ, một trăm chiếc xe ngựa, đơn giản cải trang, tạo thành xa trận, truy kích trốn hướng Thái Bình huyện giặc Oa, chi viện Thái Bình huyện thành..."

	Thám mã lính quèn bẩm báo nói.

	Cái gì? !

	Hao binh tổn tướng giặc Oa bại lui chuyển công Thái Bình huyện thành, cả nửa ngày liền công phá Thái Bình huyện thành? !

	Thái Bình tri huyện là làm ăn cái gì không biết!

	Còn có, cái gì? ! Chu Bình An, Chu Bình An hắn vậy mà điều động trăm họ truy kích giặc Oa, chi viện Thái Bình huyện thành? !

	Cái này Chu Bình An thắng một trận về sau, bành trướng không biết mình là người nào đi, vậy mà điều động trăm họ truy kích giặc Oa, chi viện Thái Bình huyện thành? ! Ngươi là lão thọ tinh ăn thạch tín —— chán sống đi? !

	Lấy thanh niên trai tráng trăm họ cùng giặc Oa dã chiến? ! Chính ngươi bao nhiêu cân lượng không biết a!

	Thế nào đột nhiên nghĩ đến ra khỏi thành dã chiến giặc Oa, lại bị giặc Oa đánh một trận tùy tiện đánh chết Quan Diệu! Chu Bình An cái này lỗ mãng hành vi cùng Quan Diệu có gì khác biệt, không, có phân biệt, hắn so Quan Diệu còn lỗ mãng, Quan Diệu dưới quyền chí ít vẫn là vệ sở binh, Chu Bình An dẫn cũng đều là trăm họ a!

	Trẻ tuổi, hay là trẻ tuổi a!

	Ngoài miệng không có lông, làm việc không chắc chắn a!

	Tốt đẹp như vậy tình thế, lại phải bị hủy trong chốc lát!

	Nghe được thám mã lính quèn bẩm báo về sau, trến yến tiệc nhất thời vang lên một trận lại một trận tiếng thở dài!

	Đài Châu tri phủ Đàm Luân đỉnh đầu lại là mây đen giăng kín...

	"Chu tri huyện dẫn người chi viện Thái Bình huyện thành, Convert by TTV cùng dưới thành cùng giặc Oa giằng co, giặc Oa xuất binh ba trăm tấn công Tĩnh Nam xa trận, bị Tĩnh Nam xa trận tại chỗ bắn giết chín tên giặc Oa, giặc Oa thất bại mà về. Tiếp theo, Chu tri huyện suất binh công thành, chém giết hai mươi ba tên giặc Oa, đoạt được Thái Bình huyện thành, giặc Oa bỏ thành mà chạy..."

	Thám mã lính quèn ở một trận tiếng thở dài trong, lần nữa lớn tiếng bẩm báo nói.

	Cái gì? !

	Á đù? !

	Ta có nghe lầm hay không? !

	Ngươi đặc biệt mẹ không phải nói chơi a? !

	Chu Bình An cũng quá khỏe khoắn đi, chém giết giặc Oa ba mươi mốt, đoạt được Thái Bình huyện thành, lệnh giặc Oa bỏ thành mà chạy? !

	Nếu nói trước thám mã lính quèn bẩm báo Tĩnh Nam thủ xuống tin tức, giống như là ở bữa tiệc hiện trường đốt một quả bom vậy, như vậy giờ phút này thám mã lính quèn bẩm báo Chu Bình An khôi phục Thái Bình huyện thành tin tức, giống như là cho bữa tiệc hiện trường ném đi một viên bom nguyên tử vậy.

	Cho dù tỉnh táo như Đài Châu tri phủ Đàm Luân, cũng đang nghe thám mã lính quèn bẩm báo tin tức về sau, cũng không khỏi khiếp sợ lỡ tay đổ chén trà trong tay, càng không cần phải nói những người khác, thất kinh, trợn mắt nghẹn họng, ngây người như phỗng... Bất kỳ một cái nào thành ngữ đều không đủ lấy hình tha cho bọn họ giờ phút này khiếp sợ.
Kết chương.