Chương 43 : Tinh minh Lưu Hoài Nhân.
Phòng nghị sự, Vương Minh Viễn đang cùng Lưu Hoài Nhân hiệp đàm, Vương Trường Sinh may mắn tham dự, bất quá hắn không tư cách phát biểu.

	"Minh Viễn huynh, chúng ta đã tra rõ ràng, đều là Tống gia từ trong cản trở, ta lầm tin tiểu nhân, suýt nữa ủ thành đại họa, Tống Tử Dương nên giết, cái này tiểu nhân."

	Lưu Hoài Nhân trên mặt lộ ra đau lòng nhức óc bộ dáng, giống như Lưu gia cũng là người bị hại,

	Vương Minh Viễn trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Nếu là hiểu lầm, làm sáng tỏ liền tốt.

	Vương Diệu Lương thi thể trả đặt tại Từ đường, nếu không phải vì gia tộc đại kế, Vương Minh Viễn mới sẽ không cấp Lưu Hoài Nhân khuôn mặt tươi cười.

	Lưu Hoài Nhân thở dài một hơi, giọng nói vừa chuyển, nói ra: "Mặc dù là hiểu lầm, bất quá ta Thập Nhất đệ bất hạnh chết thảm, Thập Nhất đệ gia quyến đang cùng ta náo đây! Để cho ta cấp cái thuyết pháp, ta không tốt cùng với các nàng bàn giao a!"

	"Hoài Nhân huynh, lời này của ngươi là có ý gì? Vương gia chúng ta chết tam vị tộc nhân, ta lại thế nào cùng bọn hắn gia quyến bàn giao?"

	Vương Minh Viễn đuôi lông mày nhíu một cái, lạnh lùng nói.

	Người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, hoà giải đã là Vương gia nguyện ý làm xuất lớn nhất nhượng bộ, nếu như còn cho Lưu gia bồi thường, đừng nói Vương gia tộc nhân khác, Vương Minh Viễn cái thứ nhất không đáp ứng.

	Việc này là Lưu gia đuối lý, hiện tại còn muốn Vương gia làm ra bồi thường, Vương Minh Viễn nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng, Lưu gia đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Một khi Vương gia nhận sợ, Lưu gia sợ rằng sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Lưu Hoài Nhân mỉm cười, giải thích nói: "Hoài Viễn huynh, việc này là hiểu lầm, ai cũng không nghĩ dạng này, bất quá cũng nên có cái thuyết pháp đi! Chẳng lẽ lại để cho ta cùng Thập Nhất đệ gia quyến nói, là Vương gia giết chết Thập Nhất đệ, dạng này đối tất cả mọi người không tốt."

	Vương Trường Sinh nghe vậy, lửa giận trong lòng đan xen, nắm đấm nắm chặt, Lưu gia giết Vương gia ba người, còn muốn thuyết pháp, đây là cảm thấy Vương gia dễ khi dễ.

	Giờ khắc này, Vương Trường Sinh sâu sắc cảm nhận được, gia yếu bị nhân lấn ý tứ của những lời này.

	"Thuyết pháp! Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

	Vương Minh Viễn nhíu mày lại, không chút khách khí nói.

	"Nghe nói các ngươi Vương gia tại Tiên Duyên thành có mấy gian cửa hàng, nếu là có thể chuyển nhượng một gian cho chúng ta Lưu gia, kia tất cả đều dễ nói chuyện, hai chúng ta gia hợp tác kinh thương, trên đường gặp Tà tu, Thập Nhất đệ bất hạnh gặp nạn, ngươi cảm thấy thế nào!"

	Nghe lời này, Vương Minh Viễn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói thật, coi như mỏ đá không phải khoáng mạch mà là Linh mạch, Lưu gia quyết tâm cùng Tống tôn hai nhà liên thủ đối phó Vương gia, Vương Minh Viễn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Nếu là Vương gia cùng Lưu gia hai nhà hợp tác, đó chính là bằng hữu, bằng hữu địch nhân cũng là địch nhân, Tống, tôn, lưu tam gia liên minh cũng liền tự sụp đổ, chỉ có thật sự lợi ích, Lưu gia mới có thể cam tâm tình nguyện thu tay.

	Tu Tiên giới là nhất cái nhược nhục cường thực địa phương, coi như Lưu gia đuối lý, cũng sẽ không dễ dàng thu tay.

	"Tiên Duyên thành mấy gian cửa hàng là tiên tổ lưu lại, đó là chúng ta tổ nghiệp, không có khả năng bán trao tay, nếu không trăm năm về sau, lão phu có cái gì dưới thể diện đi gặp liệt tổ liệt tông."

	Vương Diệu Tổ một mặt giận dữ.

	"Dượng, chúng ta cũng không phải cưỡng bức, mà là mua sắm, giá tiền không phải quá phận, ta đều có thể đáp ứng."

	Vương Minh Viễn cau mày nói: "Hoài Nhân huynh, ta nếu là đem cửa hàng bán cho dì, chẳng phải là tốt hơn? Vì sao muốn bán cho các ngươi Lưu gia."

	"Nếu là hợp tác, tự nhiên là cùng có lợi, làm điều kiện, chúng ta có thể đem ở vào Thiên Hà Phường thị một gian cửa hàng bán cho các ngươi Vương gia, Thiên Hà Phường thị thế nhưng là Ninh châu Đệ nhất đại phường thị, Triệu gia tại Thiên Hà Phường thị cũng chỉ có một gian cửa hàng, không có khả năng bán cho các ngươi, Lưu gia chúng ta có bốn gian, bán ngươi một gian cũng không sao, ý của ngươi như nào?"

	Vương Minh Viễn một mặt khinh thường, nói ra: "Thiên Hà Phường thị là Ninh châu Đệ nhất đại phường thị, cũng không phải Đại Tống Đệ nhất Phường thị, Tiên Duyên thành dòng người so Thiên Hà Phường thị nhiều không chỉ gấp mười lần, tính thế nào, đều là Vương gia chúng ta tất chịu thiệt."

	"Nói như vậy, việc này không có đàm?"

	Lưu Hoài Nhân sắc mặt lạnh lẽo, ngữ khí phai nhạt đi.

	Vương Minh Viễn do dự một chút, nói ra: "Chúng ta tại Tiên Duyên thành có một gian tiệm tạp hóa, có hai tầng, có thể đem lầu hai cho các ngươi thuê, mọi người cùng nhau hợp tác kinh doanh, làm trao đổi, nếu như các ngươi cửa hàng có hai tầng lấy trên lầu các, chúng ta có thể thuê Nhất tầng, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Không có vấn đề, bất quá chúng ta đối Tiên Duyên thành tình huống chưa quen thuộc, đến lúc đó các ngươi còn nhiều hơn thêm chiếu cố việc buôn bán của chúng ta, đương nhiên, chúng ta cũng sẽ tại Thiên Hà Phường thị chiếu cố nhiều hơn việc buôn bán của các ngươi."

	Lưu Hoài Nhân nghĩ nghĩ, nói như vậy đạo.

	"Thành, hợp tác vui vẻ."

	Vương Minh Viễn một lời đáp ứng, song phương đều không có buôn bán tổ nghiệp, cũng có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, hợp tác kinh doanh.

	Sau đó, hai người tựu cửa hàng quy mô, tiền thuê cùng năm triển khai thảo luận, hơn một canh giờ mới tan họp.

	Hai nhà các đem Nhất tầng thuê ra ngoài, thời gian là một trăm năm, bởi vì Tiên Duyên thành dòng người so Thiên Hà Phường thị nhiều, Lưu gia cho tiền thuê cao một chút.

	Trở lại chỗ ở, Lưu Hoài Kiệt nhịn không được phàn nàn nói: "Đại ca, ngươi làm gì phải nhượng bộ, thái độ của ngươi cường ngạnh một chút, Vương Minh Viễn có lẽ đáp ứng."

	"Trên phương diện làm ăn sự tình, không có khả năng ngươi muốn như thế nào giống như gì, nói thật, kết quả này để cho ta càng thêm hài lòng, buôn bán tổ nghiệp, chuyện lớn như vậy, Tam thúc kia trong ta liền không có cách nào bàn giao, còn muốn thuyết phục một đám tộc lão, thời hạn mướn một trăm năm, hắc hắc, nếu là Vương gia ngày sau xuống dốc, Vương gia dám cùng chúng ta yêu cầu tiền thuê? Đồng dạng, nếu là chúng ta Lưu gia xuống dốc, chúng ta cũng không dám cùng Vương gia yêu cầu tiền thuê, Tiên Duyên thành dòng người rất nhiều, chúng ta Linh quả nhất định có thể bán cái giá tốt."

	"Nói như vậy, Thập Nhất đệ chết cũng không oan, nói cho cùng, đều do Tống gia, nếu không phải Tống gia liên tục cam đoan mỏ đá là khoáng mạch, chúng ta cũng sẽ không ra tay."

	Nói lên Tống gia, Lưu Hoài Kiệt tựu một mặt phẫn nộ.

	Vương Diệu Tông đương thời tự mình trợ giúp, lấy tu vi của hắn cùng thực lực, muốn giết chết tất cả mọi người không phải việc khó gì, Vương Diệu Tông đã lưu thủ, lại thêm Vương gia hiện tại cùng Lưu gia hợp tác, Lưu Hoài Kiệt chỉ có thể đem oán khí vẩy trên người Tống gia.

	"Hừ, Tống Tử Dương thật to gan, Thập Nhất đệ sẽ không chết vô ích, sau khi trở về, mời Nhị thúc làm chủ, bức Tống gia nhường ra một chút lợi ích tới."

	Lưu Hoài Nhân cười lạnh nói.

	"Tống Tử Dương nữ nhi thế nhưng là Lâm gia gia chủ chính thê, Tống gia sẽ không như thế dễ dàng đáp ứng đi!"

	"Hừ, đầu năm nay, người nào không có mấy cái quan hệ thông gia, Lâm gia tuy nhiên thế lớn, bất quá Tôn gia gia chủ thê tử là Nam Viêm quận Trương gia Gia chủ tiểu nữ nhi, Trương gia Gia chủ nhị nữ nhi là Vương gia Vương Minh Tài thê tử, nói đến, Vương gia cùng Trương gia vẫn là thân thích đây! Lưu, Triệu, vương, tôn, trương Ngũ gia lẫn nhau ở giữa có thông gia, Lâm gia sẽ vì Tống gia đắc tội năm cái tu tiên gia tộc a? Coi như Lâm gia nguyện ý ra mặt, Tống gia lấy ra được đầy đủ thù lao a? Cái này thua thiệt, Tống gia ăn chắc, Thập Nhất đệ sẽ không chết vô ích."

	Sớm tại Lưu Hoài Nhân chuẩn bị cùng Vương gia hợp tác thời điểm, liền định liên hợp Tôn gia đối phó Tống gia, nếu là Tống gia không chịu nhượng bộ, lại đem vương, Triệu, Trương Tam gia kéo vào được, nhân nhiều lực lượng đại, đến lúc đó, Tống gia chỉ sợ có diệt tộc nguy hiểm.

	Chỉ có có đầy đủ lợi ích, năm cái gia tộc khẳng định nguyện ý liên hợp lại đối phó Tống gia, vấn đề là, Tống gia có đảm trêu chọc năm cái gia tộc a?

	Vào lúc ban đêm, Triệu Ngọc Tuệ mở tiệc chiêu đãi Vương Minh Viễn chờ người.

	Đạt thành hiệp nghị về sau, Vương Minh Viễn cùng Lưu Hoài Nhân trong lời nói, thân cận rất nhiều.

	Ngày thứ hai, Vương Minh Viễn cùng Lưu Hoài Nhân lần lượt hướng Triệu Ngọc Tuệ chào từ biệt, ai về nhà nấy.
Kết chương.