Chương 64 : Tìm câu trả lời.
Titan Buildings bên trong, làm Corvin nói ra phải đem Superboy Connor chế tạo thành thế hệ mới siêu nhân lúc, làm người trong cuộc Connor là mộng , giống vậy một bên nghe những người khác cũng không có hiểu Corvin cái này sóng thao tác là có ý gì.

	"Này này, không phải đâu, cái này cũng nghe không hiểu? Ý của ta chính là để cho Connor ở cạnh tranh kế tiếp siêu nhân, hoặc là nói trở thành siêu nhân cạnh tranh một trong những người được lựa chọn..."

	"Không không không, ngươi nói những thứ này chúng ta đều hiểu, bởi vì tại quá khứ vũ trụ trong lịch trình, Connor đích xác từng có trở thành siêu nhân trải qua. Nhưng bây giờ không phải là như trước kia không giống nhau sao, vì sao còn muốn đi phục khắc chuyện đã qua."

	Lúc này phản ứng kịp đám người cũng ở đây kia giải thích nói, Corvin ý tưởng, chẳng qua chính là một trận liên quan tới siêu nhân áo choàng tranh đoạt chiến, tại quá khứ cũ 52 trong lịch sử, cũng là bởi vì siêu nhân chết cái này sự kiện lớn về sau, cũng giống vậy chỉnh xuất một bộ. Chỉ bất quá bởi vì DC không ngừng lặp lại siêu nhân chết cái này sự kiện lớn, siêu nhân không ngừng chết đi sống tới, từ từ cũng liền không có nhiệt độ, còn không bằng Gotham Người Dơi áo choàng tranh đoạt chiến thú vị.

	Cũng bởi như thế, bọn họ mới nhìn không hiểu Corvin phục khắc bộ này thao tác ý nghĩa ở đâu.

	"Nguyên lai các ngươi đều hiểu a, thế thì dễ nói chuyện rồi. Về phần nói là ta ở phục khắc chuyện đã qua, chẳng bằng cái này bản thân liền là một trận loại khác siêu nhân chết diễn dịch sự kiện."

	"Cái gì?"

	Đám người trên trán cũng dâng lên một cái dấu hỏi, mà Corvin cũng ở đây kia tiếp tục giải thích nói.

	"Các ngươi nhìn, bây giờ Clark, cũng theo chúng ta ngài tổng thống đã không còn là siêu nhân, điểm này không sai đi. Tại quá khứ vũ trụ trong lịch sử, hắn không phải không làm qua tổng thống, nhưng hắn cũng là lấy siêu nhân cái thân phận này đi trở thành tổng thống, mà không giống như bây giờ, làm Clark · Kent, một người bình thường. Về phần tại sao thành là người bình thường, chính là ở đó thứ Darkseid làm cái gì thần cách chiến tranh thời điểm, trên người hắn bị rót vào Apokolips địa hạch độc tố.

	Kỳ thực cho tới bây giờ, chúng ta đều biết có rất nhiều loại phương pháp đi giải quyết cái vấn đề này, nhưng bởi vì ta lúc ấy nói kia lời nói để cho siêu nhân quyết định, không còn trở thành siêu nhân. Như vậy siêu nhân chết chủ yếu nhất một nhân tố siêu nhân không còn đã có. Chỉ là bởi vì chúng ta tồn tại, khiến mọi người cảm thấy coi như siêu nhân không còn, thế giới cũng không phải nói có nguy hiểm như thế, nhưng lần này không giống nhau, Cyborg Superman cùng Leticia giở trò , dùng dư luận cùng dân chúng tới hạn chế chúng ta, chúng ta không thể nào dựa theo trước như vậy hành động.

	Một khi cho bọn họ nắm được cán, chúng ta chỉ biết rất bị động. Tiếp theo đâu, trước ở tòa nhà quốc hội hỗn loạn, Liên minh Công lý đến bây giờ cũng không biết ở đâu, lấy năng lực của bọn họ, an toàn khẳng định không thành vấn đề, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, chúng ta không có nhiều thời gian như vậy theo chân bọn họ hao tổn, càng sớm buộc bọn họ bại lộ, đối chúng ta càng an toàn. Bởi vì chúng ta bây giờ phải xử lý , cũng không chỉ Cyborg Superman một cái như vậy vấn đề a."

	Corvin lời nói nói xong, đám người cũng rơi vào trầm tư. Bọn họ hiểu Corvin vậy ngoài âm, trước Cyborg cũng cho bọn họ nhìn liên quan tới trong thái không Corvin cùng Doomsday tử thể chiến đấu bộ phận phiến đoạn. Nói thật, đối với Doomsday sẽ xuất hiện một điểm này, bọn họ không kinh ngạc, nhưng Doomsday thủ đoạn, năng lực liền không thể không để cho bọn họ cẩn thận. Coi như những thứ này Doomsday tử thể xem ra rất yếu, đó cũng là tương đối , hơn nữa, bọn nó cũng có thể trưởng thành.

	Có cái này thuộc tính ở, chỉ cần cho Doomsday đủ thời gian, một chi tử thể bộ đội liền đủ tiêu diệt toàn bộ địa cầu. So với Cyborg Superman, Doomsday vấn đề càng cần hơn mau sớm giải quyết. Hiểu điểm này đám người cũng biết ở nơi này trận cùng Cyborg Superman đánh cuộc trong, bọn họ thời gian cũng không có mình tưởng tượng như vậy sung túc.

	"OK, ta hiểu ngươi ý tứ, nhưng ta nên làm như thế nào?" Bị điểm danh Connor cũng không có cự tuyệt ý tưởng, trực tiếp hỏi.

	"Đơn giản một chút, ngươi cũng phải học học người ta tự bộc xuống thân phận , từ ngươi gia nhập Titan bắt đầu, ngươi nhưng là kín tiếng kỳ cục, lúc này, chỉ có thể làm phiền ngươi cao điều một cái. Về phần thế nào đem ngươi chế tạo thành đời kế tiếp siêu nhân người cạnh tranh, ta nghĩ ngươi phải đi hỏi một chút ngươi hai vị kia cha, bọn họ ở phương diện này muốn so với chúng ta người trong nghề nhiều ."

	Corvin trực tiếp đem cái này quả bóng đá cho Lex còn có Clark hai vị này Connor cha ruột, ở Cyborg Superman vấn đề này kết thúc một phần về sau, Corvin cũng không lại ở thêm, đứng dậy liền chuẩn bị rời đi.

	"Được rồi, thế nào đóng gói Connor chính các ngươi cũng thảo luận một chút, ta còn có việc, đi trước nha." Nói, cầu vồng thứ nguyên vách cũng từ Corvin xuất hiện trước mặt, nhấc chân liền chuẩn bị bước vào.

	"Lúc này còn có chuyện gì?"

	"Đều nói là cạnh tranh siêu nhân rồi, chỉ có Connor một người sao được, chuyện như vậy, càng nhiều người Cyborg Superman càng không có biện pháp khống chế nha, dĩ nhiên là đi xem xét vị kế tiếp nhân tuyển nha."

	Hướng Carla cười thần bí, Corvin cũng bước vào đến cầu vồng thứ nguyên trong vách.

	Bên kia, ở không biết trong vũ trụ, trước bởi vì cùng Apokolips chế tạo phục chế phẩm chiến đấu, nhất thời không xem xét kỹ bị tiếng nổ lối đi lôi cuốn, bị buộc từ trên địa cầu truyền tống rời đi Liên minh Công lý thành viên lúc này còn đang chiến đấu. Chẳng qua là chiến đấu đối tượng đã thay đổi , trước phục chế phẩm mặc dù hùng mạnh, nhưng chung quy không phải chân chính Liên minh Công lý thành viên, năng lực bên trên hoặc giả đại gia giống nhau, nhưng ở một số chuyện, ý chí phương diện, xác thực kém rất nhiều.

	Cũng chính là bởi vì đây, đang bị đày tới ở nơi này không biết vũ trụ về sau, từ Apokolips chế tạo ra phục chế phẩm Liên minh Công lý đã bại bắc, trực tiếp bị nhốt tại đây. Nhưng đây cũng không có nghĩa là kết thúc, Darkseid tựa hồ sớm liền nghĩ đến bản thân phục chế phẩm Liên minh Công lý sẽ thất bại loại kết cục này, cho Liên minh Công lý đày tới cái này không biết vũ trụ cũng là tràn đầy hung hiểm.

	Mãi mãi cũng có không giết xong dị thú xuất hiện, từng cơn sóng liên tiếp. Coi như không cách nào cho Liên minh Công lý tạo thành nguy hiểm, nhưng đem bọn họ ở lại chỗ này, liền là một loại lớn nhất tiêu hao. Đã ở nơi này không biết vũ trụ vượt qua mấy ngày Liên minh Công lý thành viên cũng không thể không cầm những thứ này bị bọn họ đánh chết dị thú để lót dạ.

	"Rống!"

	Một tiếng không cam lòng rống giận, lại là một con dị thú ngã xuống, đứng ở dị thú đỉnh đầu, đem kiếm theo nó trong đầu rút ra, xóa đi máu trên mặt. Wonder Woman cũng nhìn về phía The Flash, ở đó nói: "Barry, ngươi còn cần bao lâu."

	"Ta đã ở mau sớm , nhưng là ngươi yêu cầu ta cái này Speed Force thông qua cộng hưởng tìm được chúng ta vũ trụ chỗ tần số, là có chút quá làm khó ta . Speed Force lợi hại hơn nữa, cũng không phải chuyên tấn công phương diện này a."

	"Nhưng ngươi thật sự đã làm xuyên qua vũ trụ chuyện."

	"Đúng vậy, nhưng khi đó ta có thiết bị, còn có cái vũ trụ máy chạy bộ, nhưng nơi này, chúng ta cái gì cũng không có, toàn dựa vào ta một người ở phát điện. Mà Apokolips đem chúng ta vứt cái chỗ này, thật sự là quá lệch, từ nơi này tìm được chúng ta vũ trụ tần số, giống như là ở một tòa trong mê cung tìm được chính xác đường, cần thời gian!"

	"Tiếp tục làm chuyện của ngươi chính là ."

	Đối với The Flash oán trách, Wonder Woman hiểu, nhưng cũng không có biện pháp. Bọn họ bị vây ở chỗ này quá lâu, dù là quyết định chủ ý, đem bản thân từ trung tâm vũ trụ bóc ra tới, bình yên đem trách nhiệm giao cho đời kế tiếp. Cũng không phải là bây giờ, ít nhất bây giờ đời kế tiếp còn cần bọn họ bảo giá hộ tống, nhất là ở Apokolips đang trên địa cầu gây sự cái giai đoạn này.

	Mà ở một bên, làm Liên minh Công lý trong luôn luôn kín tiếng, nhưng cũng tương tự coi như là trí nang một trong Martian Manhunter cũng từ mặt đất bay đến Wonder Woman bên người. Nhìn Wonder Woman, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ngươi đang lo lắng cái gì, Diana."

	"Ron, ngươi nên rất rõ ràng ta đang lo lắng cái gì."

	"Bruce?"

	"Đúng vậy, chuyện không đúng, nếu như là Clark bởi vì không còn là siêu nhân, cho nên Darkseid không có đặc biệt đi chế tạo một phục chế phẩm, lý do này miễn cưỡng nói còn nghe được. Nhưng là Bruce đâu, làm Người Dơi, hắn cho Darkseid tạo thành phiền toái không thể so với Clark làm siêu nhân thời điểm nhỏ."

	"Kia ngươi cũng hẳn là rõ ràng, Người Dơi là độc nhất vô nhị, không có người có thể sao chép Người Dơi, ngay cả Bruce bản thân cũng không được."

	"Đúng vậy, nhưng lấy Darkseid trí tuệ, ngươi cho là hắn sẽ ngu đến đem chúng ta nhóm người này cũng từ trên địa cầu ném ra, duy chỉ có lưu lại Bruce cái này Người Dơi trên địa cầu sao?"

	Martian Manhunter yên lặng, bởi vì đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ không ngu đến đem có thể nhất lật ngược thế cờ Người Dơi lưu trên địa cầu, thuần túy cho mình gia tăng trò chơi độ khó đâu!

	"Cho nên ngươi đang lo lắng cái gì?"

	"Còn nhớ chuyện phát sinh trước, Bruce đột nhiên rời đội sao, cắt ra truyền tin, tự mình đi làm chúng ta không biết chuyện, cho chúng ta cảnh cáo. Chẳng qua là chuyện phát sinh quá đột ngột, cho dù có cảnh cáo của hắn, chúng ta cũng không được chọn, chỉ có thể động thủ. Cho nên ta đang nghĩ, nếu Bruce không có xuất hiện ở nơi này, như vậy nói cách khác hắn cũng bị cuốn lấy , là cái gì có thể để cho hắn tạm thời vứt bỏ Apokolips sẽ đến làm phá hư đại sự này, nhất định phải đi giải quyết ? Ở Apokolips không có làm phá hư trước, hắn liền đã từng một mình mất tích một đoạn thời gian.

	Chỉ là bởi vì Savage trợ giúp, này mới khiến hắn trở lại Gotham, bắt đầu xử lý Cyborg Superman chuyện. Nếu như, để cho Bruce rời đi , chính là trước hắn vẫn muốn giải quyết, lại không có giải quyết chuyện, vậy chúng ta liền càng cần hơn từ nơi này không biết vũ trụ rời đi ."

	"Ha ha, ngươi đối lo lắng của hắn thật đúng là quá nhiều đối với mình a."

	Nghe xong Wonder Woman phân tích, Martian Manhunter cũng ở đây kia trêu nói, đối với Wonder Woman cùng Người Dơi giữa tình cảm quan hệ, trong liên minh người cũng coi là lòng biết rõ , nếu như có thể, bọn họ cũng muốn thấy được Wonder Woman cùng Người Dơi tu thành chính quả.

	"Không, Ron, ngươi lúc đó không có ở trận, nếu như ngươi ở vậy, thì sẽ biết ta nói chuyện này nghiêm trọng đến mức nào. Bởi vì ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bruce ở chuyện nào đó bên trên hốt hoảng, sợ hãi. Nhất là hắn rời đi Gotham trước làm những chuyện như vậy, cho ta cảm giác giống như là ở giao phó hậu sự vậy."

	Wonder Woman liên tục nhấn mạnh, cũng để cho Martian Manhunter hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, rồi mới lên tiếng: "Nếu như ngươi nói là sự thật, vậy chúng ta bây giờ thật phải nhanh một chút từ nơi này không biết vũ trụ rời đi ."

	Đang ở Wonder Woman cùng Martian Manhunter thảo luận liên quan tới chuyện này tính nghiêm trọng thời điểm, ở phía xa, lại là liên tiếp tiếng thú gào. Theo tiếng kêu nhìn lại, cũng có thể thấy một đám dị thú đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bọn họ bên này bay tới. Lại là một đợt thú triều, để cho Wonder Woman cùng Martian Manhunter cũng cảm thấy nhức đầu.

	"Xem ra, vị kia Hắc Ám Quân Chủ nên là biết chút ít cái gì đi, bằng không thì cũng sẽ không đặc biệt cho chúng ta chọn như vậy một khối địa phương tốt."

	"Cho nên chúng ta càng phải giết trở về . Barry, ngươi không cần tham gia chiến đấu, tận ngươi có thể cảm nhận chúng ta vũ trụ chỗ tần số, Hall ngươi cố gắng một chút, đem mình biến thành ba người dùng, Liên minh Công lý, đánh ra!"

	Tay cầm trường kiếm, giơ lên cao tấm thuẫn, kêu khẩu hiệu Wonder Woman cũng dẫn đầu xông ra ngoài, những người khác cũng theo đó đuổi theo, duy chỉ có Green Lantern Hall. Bởi vì Wonder Woman nói lên yêu cầu vô lý ở đó miệng phun hương thơm. Bởi vì ý vị này hắn đã phải trông coi những thứ kia bị chế phục phục chế phẩm, đồng thời cũng coi chừng The Flash, sau đó chiến đấu. Đều nói Green Lantern bất mãn năm, đầy năm tức đoàn diệt, bình thường mà nói, Green Lantern đơn đả độc đấu thời điểm mạnh nhất, nhưng bên trong cũng không có yêu cầu Green Lantern có thể Nhất Khí Hóa Tam Thanh a.

	Mang theo loại này bất đắc dĩ, Green Lantern Hall cũng bi phẫn xung phong.

	Bên kia, địa cầu, thủ phủ đặc khu. Ở Clark vị này tân nhiệm tổng thống trong phòng làm việc, bày Cyborg Superman cùng Leticia một đạo Clark đang kia nhìn văn kiện, đồng thời cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ta dầu gì cũng là cái tổng thống, ngươi âm thầm như vậy tiến phòng làm việc của ta, rất dễ dàng bị người lên án ."

	"Điều kiện tiên quyết là bọn họ phải biết ta tiến vào ngươi phòng làm việc, còn nghe được ta với ngươi đang nói chuyện."

	Clark đối diện, Corvin dời cái ghế ngồi xuống, nhìn nâng đầu nhìn về phía mình Clark, cũng ở đây những lời ấy nói: "Phản chế thủ đoạn có thể a, quả nhiên, ngươi làm là người bình thường cũng không so sánh vì siêu nhân lệch giờ."

	"Ngươi cũng không kém a, Connor vậy thì thôi, ngươi vậy mà cũng động viên Hoa Hạ tự cường bộ bên kia tên tiểu tử kia, để cho hắn cũng tham dự vào tràng này cạnh tranh trong. Ngươi biết mới vừa rồi ta nhận được vị kia tự cường bộ người phụ trách tiến sĩ Trần điện thoại lúc, có nhiều kinh ngạc sao?"

	Clark cũng ở đây những lời ấy Corvin từ Titan chuyện lớn sau khi rời đi làm cái gì, chẳng qua chính là đi một chuyến tổ quốc, ở Hoa Hạ tự cường bộ cùng vị kia thừa kế cũ 52 siêu nhân toàn bộ lực lượng Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan tiến hành một lần nói chuyện, để cho hắn cũng trở thành đời kế tiếp siêu nhân cạnh tranh nhân tuyển.

	"Cái này cũng phải ỷ lại ngươi a, trước ta rời đi địa cầu lúc nói muốn cơ cấu lại Liên minh Công lý, biến thành quốc tế Liên minh Công lý. Nhưng chuyện này không phải là bị Apokolips quấy nhiễu sao, muốn nghĩ tiếp tục nữa, ngươi cũng phải cho người ta một chút lý do đi, không phải đến lúc đó dùng lý do gì gia nhập?"

	"Cho nên nói a, ngươi thật sự nên làm quốc tế Liên minh Công lý lãnh tụ."

	"Kia vẫn là thôi đi, ta liền làm lớp trưởng cũng không đảm đương nổi đâu."

	Một trận hàn huyên đi qua, Clark cũng hiểu Corvin đột nhiên tới đây tuyệt đối không phải tới nói chuyện phiếm , cho nên cũng không vòng vo, trực tiếp hỏi: "Kia ngươi lúc này chạy đến ta cái này tới, không là cùng khoe khoang điều này đi, hay là nói ngươi có vấn đề gì muốn hỏi ta?"

	Nghe được Clark nói như vậy, Corvin nét mặt cũng biến thành nghiêm túc, dù là hắn ở đi vào phòng làm việc trước liền đã bày bình chướng, nhưng vẫn là đề phòng hướng bốn phía nhìn một cái, rồi mới lên tiếng: "Vậy ta cũng trực tiếp điểm, ngươi cùng Người Dơi, có phải hay không đã hiểu được hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại!"

	Tuy nói là vấn đề, nhưng Corvin giọng điệu rất đoán chắc, giống như là đang nói một món đã chuyện phát sinh.

	Nghe vậy, Clark cũng gật đầu một cái, trực tiếp hồi đáp: "Không chỉ là hiểu hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại, ta cùng hắn cũng rất rõ ràng ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, có một chi phá vỡ không giết nguyên tắc, đọa lạc hắc ám Người Dơi đang mơ ước chúng ta chỗ chủ vũ trụ, theo ta đoán, hắn đã cùng một người trong đó giao thủ. Dĩ nhiên, thắng thua điểm này ta liền đoán không được ."

	Nhưng Clark hời hợt nói ra liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, liên quan tới hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn, còn có Người Dơi gần đây phát sinh chuyện lúc. Corvin chỉ cảm giác mình đầu ông một tiếng, nên cái gì cũng nghe không được.
Kết chương.