Chương 642: Bị tỷ phu thấy hết?.

	.

	Trong phòng, nhiệt khí bốc hơi, lượn lờ dâng lên sương mù phiêu tán mà lên.

	Thoát đến tinh quang Cơ Linh Lung nằm tại trong thùng tắm, nửa người trên nổi lên mặt nước, lộ ra một vòng xuân sắc, một đôi dãy núi đã rất có quy mô, tại sóng nước dập dờn bên trong như ẩn như hiện.

	Tựa hồ là nhiệt khí duyên cớ, thời khắc này nàng đầy mặt đỏ bừng, tuyết trắng trong suốt gương mặt xinh đẹp như hỏa thiêu nóng lên.

	"Ngươi cái này cung nữ làm sao không có quy củ như vậy, ta còn tại tắm rửa đâu, mau đi ra!"

	Cơ Linh Lung kiến cung nữ xông tới, giả bộ tức giận nói.

	"Công chúa chớ trách, là nô tỳ mạo muội, thật sự là bệ hạ ý chỉ, để cho ta tiến đến nhìn xem công chúa."

	Nói, cung nữ trong phòng liếc nhìn tìm tòi một vòng, cũng không có phát hiện dị dạng, hết thảy bình thường.

	"Xem hết đi? Nhanh đi ra ngoài! Ta tắm rửa thời điểm không thích người khác ở bên cạnh."

	"Đúng, nô tỳ cái này cáo lui."

	Cung nữ sau khi hành lễ cung kính rời đi.

	Thẳng đến đối phương triệt để đi xa, Cơ Linh Lung mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh, nàng nhớ tới trong thùng còn có một thân ảnh, trong nháy mắt thẹn đến muốn chui xuống đất.

	Vừa mới trong lúc tình thế cấp bách, nàng chỉ có thể ngay trước mặt Lâm Tễ Trần cởi sạch quần áo nhảy vào thùng tắm, lại đem hắn giấu vào trong nước.

	May mắn vừa mới tỷ tỷ vì gặp Lâm Tễ Trần mới tắm rửa qua, thùng tắm nhiệt khí cũng còn không có tán đi, vừa vặn dùng để che giấu.

	Lâm Tễ Trần vừa rồi đưa nàng nhìn sạch sành sanh, cái này khiến dù là chưa từng hiểu tình yêu nam nữ ngây thơ ngây thơ Cơ Linh Lung cũng cảm giác xấu hổ vô cùng.

	Thân thể của mình, bị tỷ tỷ yêu nhất nam nhân, cũng chính là tỷ phu thấy hết. . . Chuyện này là sao a. . .

	Nhưng vừa vặn tràng cảnh, nếu như bị cung nữ phát hiện, phụ hoàng tất nhiên giận dữ, nói không chừng sẽ còn trực tiếp ban được chết Lâm Tễ Trần.

	Vì không bị phát hiện, Cơ Linh Lung chỉ có thể ra hạ sách này.

	Lúc ấy quá gấp còn không có cảm thấy cái gì, nhưng bây giờ cung nữ đi, nàng não hải đã là một mảnh trống không, không biết như thế nào đối mặt.

	Lâm Tễ Trần ở trong nước, xác thực thấy được tốt đẹp phong quang, nhưng hắn ngược lại là không có giậu đổ bìm leo, chỉ nhìn hai phút liền nhắm mắt lại, một mực giấu ở trong thùng tắm.

	Thẳng đến hắn nghe thấy tiếng nước vang lên, tiếp lấy chính là tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo thanh âm.

	Lại sau đó, chính là Cơ Linh Lung thanh âm.

	"Ngươi. . . Ngươi có thể ra. . ."

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe thấy, lúc này mới từ trong nước đứng lên, thở phào mấy hơi thở, nhìn về phía Cơ Linh Lung, ôm quyền nói: "Đa tạ Linh Lung công chúa xuất thủ tương trợ."

	Cơ Linh Lung mặt đỏ như máu, cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi nói: "Ngươi. . . Ngươi vừa mới. . . Có phải hay không đều thấy được?"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, nói: "Ta không phải cố ý nhìn. . . Thật sự là ngươi thoát quá nhanh. . ."

	Cơ Linh Lung xấu hổ thẳng dậm chân, cái này kêu cái gì chuyện ma quỷ?

	"Ta. . . Ta đây còn không phải là vì giúp ngươi? Ngươi còn như thế nói, ta không để ý tới ngươi!"

	Cơ Linh Lung nói đôi mắt đẹp nổi lên trận trận sương mù, nghiễm nhiên có nước mắt vỡ đê chi thế.

	Lâm Tễ Trần có thể thấy được qua nàng khóc, thích khóc công chúa cũng không phải chỉ là hư danh.

	Cái này nếu là thật khóc đem Cơ hoàng cho dẫn đến đây hắn coi như triệt để nghỉ cơm.

	Hắn tranh thủ thời gian dụ dỗ nói: "Trách ta trách ta, đều là ta không tốt, Linh Lung công chúa, ngươi yên tâm, ta sẽ đem vừa mới nhìn thấy đều quên béng, mà lại tuyệt đối vì ngươi giữ bí mật, ai cũng không nói, bao quát tỷ tỷ ngươi! Ta thề với trời!"

	Nghe nói như thế, Cơ Linh Lung nước mắt mới thu về, biểu lộ cũng hòa hoãn không ít.

	Bất quá nàng vẫn là không muốn lại cùng Lâm Tễ Trần tiếp tục chờ đợi, nếu không kiểu gì cũng sẽ nhớ tới vừa mới một màn kia.

	"Ngươi ngay tại cái này trốn tránh đi, ta đi ra, nhớ kỹ, đừng làm rộn xuất động tĩnh."

	"Yên tâm, ta hiểu." Lâm Tễ Trần vội vàng đáp ứng.

	Cơ Linh Lung lúc này mới vội vàng đào tẩu, thời điểm ra đi thất tha thất thểu, kém chút ngã sấp xuống.

	Còn lại Lâm Tễ Trần trốn ở gian phòng, trong đầu lại cảm nghĩ trong đầu lên vừa mới nhìn thấy hình tượng, làm sao cũng không thể quên được.

	Lâm Tễ Trần đành phải hung hăng bóp mình một chút, nhắc nhở nói: "Nghĩ gì thế, Linh Lung công chúa còn không thành niên đâu! Cầm thú!"

	Này mới khiến mình tỉnh táo lại, yên tĩnh trong phòng chờ lấy.

	Lâm Tễ Trần ở bên trong đợi gần một canh giờ, Cơ Đồng Âm mới đi đến trong phòng, mười phần áy náy cùng hắn xin lỗi.

	Vốn là mời Lâm Tễ Trần tới ăn cơm, không nghĩ tới phụ hoàng đến, để Lâm Tễ Trần cái này khách nhân núp ở phía sau viện phơi nửa ngày, cơm cũng không ăn một ngụm.

	Thẳng đến phụ hoàng mẫu hậu đi nàng mới dám tới.

	"Không có việc gì, công chúa cũng là có hảo ý, ta cũng chính là đến vì công chúa khánh sinh, có ăn hay không đồ vật không sao, bất quá sắc trời cũng không sớm, ta phải trở về."

	Lâm Tễ Trần thật đúng là sợ, không dám chờ lâu.

	Cơ Đồng Âm tuy có chút không bỏ, nhưng vẫn là gật đầu: "Tốt, ta để cho người ta an bài, Lâm công tử sau đó."

	"Đúng rồi, các ngươi vừa mới là thế nào tránh thoát cung nữ điều tra? Ta muốn hỏi Linh Lung, nhưng nha đầu này cơm nước xong xuôi liền rầu rĩ không vui cùng mẫu hậu đi."

	Cơ Đồng Âm có chút hiếu kỳ nói.

	Lâm Tễ Trần không mặt mũi nói ra mình giấu ở trong thùng tắm, còn đem ngươi muội muội nhìn hết lời nói, chỉ có thể ấp úng nói mình giấu rất bí ẩn, cung nữ không có nhìn kỹ liền đi.

	Lúc này mới bỏ đi Cơ Đồng Âm lo nghĩ.

	Rất nhanh, Cơ Đồng Âm an bài xe vua, đưa Lâm Tễ Trần rời đi hoàng cung.

	Đi ra hoàng cung một khắc này, Lâm Tễ Trần có loại nhặt về một cái mạng ảo giác.

	Nếu không phải Cơ Linh Lung linh cơ khẽ động, hắn thật có thể muốn bị Cơ hoàng chụp chết.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần quyết định về sau đều không tiến Tiềm Long hoàng cung, quá dọa người!

	Mà trở lại mình trong phủ Cơ Linh Lung, lại nằm ở trên giường, lật qua lật lại, lăn lộn khó ngủ.

	Nàng đầu tựa vào trong chăn ý đồ dùng loại phương thức này cưỡng ép tắt máy đi ngủ.

	Nhưng tại tỷ tỷ trong phòng hình tượng tựa như là ma chướng đồng dạng tại nàng trong đầu vung đi không được.

	"Ai nha đều do Lâm Tễ Trần gia hỏa này, ta liền không nên cứu hắn! Quản hắn chết sống, dù sao thương tâm cũng không phải là ta, a a a. . . Ta tại sao phải giúp hắn, còn bị hắn thấy hết. . . . Ô ô ô. . ."

	Tiểu công chúa ở trong chăn bên trong thấp giọng 'Chửi mắng' lấy Lâm Tễ Trần, luôn miệng nói không quản lý Lâm Tễ Trần, nhưng khuôn mặt lại càng ngày càng đỏ.

	"Không được, không thể cứ tính như vậy, tối thiểu muốn lừa bịp hắn mười hộp cám hương đỏ son phấn, không đúng, một trăm hộp! Hừ! Một ngàn hộp!"

	Nghĩ đến cái này, Cơ Linh Lung khóe miệng khẽ nhếch, cảm thấy biện pháp này không tệ, chí ít có thể thoáng để trong nội tâm nàng cân bằng một chút.

	Đảo mắt, lại là hai ngày quá khứ.

	Một ngày này, là Bát Hoang thế giới bên trong trọng yếu nhất ngày lễ, lẫm đông tiết.

	Vừa lúc lẫm đông tiết cùng Hoa Hạ tết nguyên tiêu đâm vào cùng một ngày.

	Một ngày này hai thế giới đều tràn đầy ngày lễ vui sướng.

	Các đại tông môn đều cử hành lẫm đông tiết sẽ, các đại thành trì cũng là treo đầy đèn lồng đỏ, vui mừng dào dạt.

	Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Ngoại điện quảng trường.

	Lúc này đã tụ tập vô số Kiếm Tu đệ tử.

	Không chỉ có NPC, càng có đại lượng người chơi cũng mới lạ tham dự vào.

	Mọi người cũng đều muốn nhìn một chút, trong trò chơi lẫm đông tiết có cái gì khác biệt.

	"Trò chơi này thật là có ý tứ, còn có thể khúc mắc."

	"Ha ha, ta tết nguyên tiêu đều chẳng qua, chạy tới trong trò chơi khúc mắc."

	"Nghe nói hôm nay có thật nhiều người chơi đều phiếu báo danh diễn tiết mục."

	"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ báo danh, đáng tiếc người Mãn."

	"Các ngươi bảo hôm nay khúc mắc, chưởng môn có thể hay không ra?"

	"Hẳn là sẽ đi, ta cũng rất nhớ nhìn một chút chưởng môn, quá đẹp, so Thiên Tiên còn phiêu!"

	"Ai nói không phải đâu, thật hâm mộ Lâm Tễ Trần tên chó chết này, thành chưởng môn đệ tử, tuyệt bức là cái xông sư nghịch đồ!"

	. . . .
Kết chương.