Chương 17 : Cẩn thận.
"Kẽo kẹt. . . Kẽo kẹt. . ."

	Chừng gần trượng cao hung thú, lôi kéo rộng lớn toa xe, từ trong rừng rậm chậm rãi sử xuất.

	Hung thú khuôn mặt dữ tợn, tự hổ báo kết hợp thể, đỉnh đầu còn có sinh độc giác, đang liều mạng thở, lỗ mũi toát ra đạo đạo khói trắng.

	"Chính là chỗ này?"

	Toa xe bên trong, truyền tới một ngột ngạt chi thanh.

	Thanh âm tựa như vui nhân đánh không có vá tốt trống da, khờ buồn bực có lực, nhường toa xe song sa bay lên, quanh mình mặt đất tro bụi dập dờn.

	"Ừm."

	Một đạo đen nhánh thân ảnh, không biết khi nào xuất hiện tại toa xe bên cạnh, mũ trùm dưới một đôi u lãnh tròng mắt cách không rơi vào xa xa thôn trang.

	"Này điền trang bên trong một ít người, là Huyết Đằng lâu Ám vệ, cha mẹ của bọn hắn, thê nữ cũng tại , chờ sau đó lưu một phần người sống."

	"Điền trang bên trong cái khác nhân đây?" Toa xe lần nữa truyền ra thanh âm:

	"Biết không biết rõ tình hình."

	"Không quan trọng." Bóng đen thanh âm đạm mạc:

	"Nhìn ngươi tâm tình."

	"Ha ha. . ."

	Toa xe nội đương tức truyền đến cười sang sảng, giống như là mệt nhọc lồng giam thật lâu dã thú, rốt cục có thể giãn ra gân cốt, cửa xe cũng bị một cước đá văng.

	Một đạo thân ảnh khổng lồ, theo bên trong đạp xuất.

	Thân ảnh cao chừng sáu mét, toàn thân lông tóc tràn đầy, tựa như một tòa mọc đầy nhánh cỏ tầng hai lầu nhỏ, khoác lên người quần áo sợ là phải dùng trượng tới lượng.

	Bối Lạc cự nhân!

	Hồng Trạch vực lục đại chủng tộc bên trong, chỉ có bộ tộc này, có khủng bố như thế hình thể, chính là tới có thể cùng hung thú đánh đồng.

	"Hô. . ."

	Cự nhân hô hấp bật hơi, thân trước như lên gió lốc, hướng về xa xa thôn trang phá đi.

	"Gâu Gâu!"

	"Gâu!"

	Trong thôn trang thuần dưỡng gia thú, tựa hồ là phát giác được cái gì, bắt đầu liên tiếp gào thét, càng có yếu ớt ánh nến xuất hiện trong bóng đêm.

	"Nhìn đến, bọn hắn phát hiện." Cự nhân nhếch miệng nhất tiếu:

	"Ngược lại cũng có chút bản sự, khó trách có thể tại Tô gia, Tiểu Lang đảo dưới mí mắt sống sót lâu như vậy, hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Nói, đại bước hướng thôn trang bước đi.

	Tốc độ càng lúc càng nhanh.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	"Bạch!"

	Thôn trang chung quanh, hiển nhiên xếp đặt không ít cạm bẫy.

	To bằng cánh tay trẻ con mũi tên gỗ, thùng nước lớn nhỏ kiếm đám, các loại bôi có kịch độc lợi nhận, lưới lớn, hố to rất nhiều cơ quan.

	Mũi tên kích phát, lực khả xuyên thủng kim thạch.

	Số lượng nhiều, mấy phần mười che khuất bầu trời hình dạng.

	Những này cơ quan chớ nói săn giết dã thú, liền xem như Bát phẩm, Cửu phẩm cao thủ xâm nhập nó bên trong, cũng chưa chắc có thể chạy thoát được tới.

	Rõ ràng vượt qua phổ thông thôn trang sở thiết cạm bẫy phạm trù.

	Làm gì.

	Cự nhân không chỉ hình thể khôi ngô, Nhục thân càng là cứng rắn đáng sợ, có thể xuyên thủng kim thạch ám tiễn rơi vào trên người, lại không thể gây tổn thương cho cùng mảy may.

	Ngược lại là hắn tiện tay vung lên, chính là một trận gào thét cuồng phong, thổi đột kích mũi tên cong vẹo.

	Một chân đập mạnh địa, quanh mình hơn mười trượng mặt đất tựa như Địa long xoay người, điên cuồng run rẩy, vô số cơ quan ám khí triệt để mất đi hiệu lực.

	Mà lại tốc độ của hắn đồng dạng kinh người.

	Một đường vọt mạnh gào thét, gần dặm chi địa lại không dùng bao nhiêu hô hấp công phu, liền ngạnh sinh sinh xông phá một đám cạm bẫy tới đến thôn trang phía trước

	Khư giới khắp nơi đều có hung hiểm.

	Dã ngoại thôn trang, không không sắp đặt cao cao tường vây, trên tường biến thực bụi gai, bên trong càng ẩn giấu trường thương, chỉ xéo đột kích chi vật.

	Bình thường mà nói, trừ phi đi tới đi lui, không phải đâu như muốn mạnh mẽ xông tới, chí ít cũng cần hiểu rõ lần chi lực mới có thể cưỡng ép công phá.

	"Oanh!"

	Trong tiếng nổ, một đoạn tường vây bị cự nhân ngang nhiên đụng nát.

	Chừng vài thước dày vách tường, trên đó nằm vùng vô số dao nhọn, ở trước mặt hắn cơ hồ không chịu nổi một kích.

	Núi đá, gỗ vụn, vô tự tung bay.

	"Rống!"

	Tiếng gầm gừ tại trong thôn trang vang lên.

	Cự nhân đôi mắt xích hồng, toàn thân Sát khí hiện lên, một tay nắm quyền, lôi cuốn cuồng bạo kình phong ngang nhiên đánh tới hướng bên cạnh thân một tòa gạch ngói kiến trúc.

	Cùng hắn vóc người so sánh, cao đứng thẳng ốc xá cũng giống như nhi đồng trong tay đồ chơi.

	"Oanh!"

	Phòng ốc toái liệt, đại địa xuất hiện một cái lõm, dạt dào huyết thủy theo phế tích bên trong chảy ra, bên trong một nhà mấy cái không một may mắn thoát khỏi.

	Cự nhân lớn tiếng gào thét, hai tay liên hoàn huy động, từng tòa kiến trúc ở trước mặt hắn ầm vang sụp đổ.

	Một đạo đạo nhân ảnh, kêu thảm bị cự lực oanh thành thịt nát, huyết thủy.

	Hắn tựa như là một đầu tứ ngược kinh khủng hung thú, những nơi đi qua, phòng đảo phòng sập, thây ngã khắp nơi trên đất, song quyền phía dưới không gì có thể cản.

	Chỉ một thoáng.

	Thôn trang kêu thảm, hoảng sợ, tiếng kêu rên không ngừng.

	Đồng thời, một đạo đạo khác lạ hắn nhân bóng đen cũng theo một ít gian phòng xuyên ra, nhãn hiện cừu hận chi ý, nhào về phía tứ ngược cự nhân.

	"Nhào lạp lạp. . ."

	Trong bóng tối, đột nhiên bay ra đầy trời quái trùng, thét chói tai vang lên đánh tới.

	Quái trùng lớn chừng bàn tay, sau lưng mọc lên mỏng như cánh ve hai cánh, mỏ nhọn răng nhọn, cánh chấn động phát ra thanh âm tựa như quỷ khóc rít lên.

	Mấu chốt là, bọn chúng số lượng quá nhiều.

	Trên mặt đất, nhất cái cửa động hiển hiện, vô số quái trùng theo bên trong tuôn ra, tựa như đạo đạo hắc tuyến, giữa trời rót thành thủy triều nhào về phía cự nhân.

	Bọn chúng nhào tới cự nhân trên thân, há miệng cắn xé, lít nha lít nhít khó mà tính toán.

	"Lăn đi!"

	Cự nhân huy động hai tay, chụp chết rất nhiều quái trùng, lại khó mà sát tuyệt, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, thậm chí thân hình cũng hiện ra lảo đảo.

	"Cổ trùng?"

	Hậu phương, bóng đen kia nhìn cảnh này, mặt không đổi sắc:

	"Có ý tứ."

	"A!"

	Cự nhân luân phiên xé rách, không có giết chết bao nhiêu quái trùng, phản đến xé nát y phục của mình, biểu lộ càng phát dữ tợn đáng sợ.

	Kinh khủng Nguyên lực tự trong cơ thể hắn hiện lên, từng vòng từng vòng lực chấn động, vòng quanh người quanh quẩn.

	Xích Viêm thể!

	"Chết!"

	Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, song quyền cuồng đập, quyền hóa vô tận tàn ảnh, lôi cuốn lấy băng diệt trước đây Kình lực, hướng về bốn phương tám hướng cuồng oanh loạn tạc.

	"Ầm ầm. . ."

	"Oanh!"

	"Hắc Thiết trung kỳ!" Có hoảng sợ chi thanh từ trong bóng tối truyền đến:

	"Rút!"

	"Muốn chạy trốn?"

	Cự nhân gầm thét:

	"Lưu lại cho ta!"

	Hắn không chỉ có lực đạo kinh khủng, tốc độ đồng dạng kinh người, lực phòng ngự càng là gần như không sơ hở, tung người một cái liền đem mấy người giẫm chết tại chỗ.

	Cự nhân tại thôn trang vừa đi vừa về nhảy nhót, đạp nát từng tòa phòng ốc, bóp nát một đạo đạo nhân ảnh, đốt cháy liệt diễm làm nổi bật lên hắn hung lệ chi hình.

	Muốn chạy đi người, đều không ngoại lệ, bị hắn điên cuồng đuổi giết.

	Chợt có cá lọt lưới, xuất thôn cũng trong nháy mắt không một tiếng động, hiển nhiên bên ngoài vẫn còn săn giết đang tiến hành.

	Một lát sau.

	"Liều mạng với ngươi!"

	Có nhân phát ra không cam lòng gào thét, chủ động phóng tới cự nhân.

	Cái khác nhân phần lớn không phát nhất thanh, chỉ là theo trên thân móc ra một hạt Đan dược, cắn răng nuốt vào bụng, hai mắt đột ngột hiện xích hồng.

	"A!"

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Dùng Đan dược Ám vệ, trên thân khí tức không không tăng vọt, hình thể cũng theo đó lớn mạnh một vòng, gầm thét hướng cự nhân vọt tới.

	Bọn hắn quơ binh khí, lý trí bị dược vật đều hao mòn, chính là tới đánh mất đối với cảm giác đau đớn, trong lúc nhất thời cái cái hung hãn không sợ chết điên cuồng trùng sát.

	"Phốc!"

	"Bành!"

	Cự nhân hai mắt co vào, nắm đấm không ngừng rơi đập, tại đầy trời quái trùng tấn công dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiễu trừ lấy Ám vệ.

	Không biết qua bao lâu.

	"Lốp bốp. . ."

	Hỏa diễm tại tàn phá trong thôn trang thiêu đốt, một tôn cự nhân ngồi xổm ở vũng máu bên trong, đầy người máu tươi, há mồm thở dốc, trong mắt không có mỏi mệt, đúng là hưng phấn.

	"Thế nào?"

	Bóng đen vô thanh vô tức xuất hiện tại cự nhân bên cạnh.

	"Cũng không tệ lắm." Cự nhân nhếch miệng cười nói:

	"Nghĩ không ra, loại địa phương nhỏ này cũng có như thế nhân vật, độc dược không sai, nếu không phải ta ngạnh công đã Đại thành, sợ thật đúng là không kiên trì được lâu như vậy."

	"Ngạnh công, vốn là bố trí mai phục chi nhân chiếm tiện nghi." Bóng đen đối với cái này không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn:

	"Huống chi tại đây cũng coi như Huyết Đằng lâu Ám vệ một cái sào huyệt, mấy chục năm kinh doanh, nếu như đơn giản liền bị hắn nhân tiễu sát, bọn hắn cũng không xứng sống sót lâu như vậy."

	Lập tức lại nói:

	"Ngươi Bá thể đã thành, trừ phi Hắc Thiết hậu kỳ xuất thủ, không phải đâu coi như khí lực hao hết, những này nhân cũng không thể thương ngươi mảy may, giải quyết chỉ là vấn đề thời gian."

	"Người sống đây?" Cự nhân cười khẽ, ngẩng đầu lên nói:

	"Đám người này bởi vì phục dược phần lớn thần chí không rõ, không giống như là Huyết Đằng lâu cao tầng, Khải Tây không tại, ngươi có thể hỏi ra cái gì?"

	"Không sao." Bóng đen mở miệng:

	"Ta muốn tìm, là Huyết Đằng lâu Lâu chủ, chỉ cần hắn còn để ý Huyết Đằng lâu, không nghĩ thủ hạ bị chúng ta giết hết, sớm muộn cũng sẽ có ra mặt một ngày kia."

	"Tùy ngươi."

	Cự nhân im tiếng mở miệng:

	"Tiếp xuống đi đâu?"

	"Đi tìm vài cái Giao nhân." Bóng đen quay người, cất bước tiến lên.

	Phía sau hai người, thi thể tích tụ thành sơn, lão ấu tàn nhược đều ở nó bên trong, một Song Song hoảng sợ ánh mắt xếp tại trong ngọn lửa.

	*

	*

	*

	"Bạch!"

	Chu Giáp người khoác đỏ sậm áo choàng, đầu đội Khấp Huyết quỷ diện, chân đạp Thanh Phong, loé lên một cái chính là mấy trượng, ở trong rừng phi tốc xuyên thẳng qua.

	Không bao lâu.

	Hắn dừng ở một chỗ dòng suối nhỏ trước, thân như diều hâu xoay người, nhảy vào suối nước bên trong, chưa từng tóe lên mảy may bọt nước.

	Ngự thủy đặc chất gia trì, nhường hắn tại thủy hạ như tại đất bằng, du động gian dòng nước không nổi gợn sóng, thân hình cũng đã bắn nhanh ra như điện.

	Chân đạp đáy nước, chui vào một chỗ kênh ngầm, thuận dòng vòng vo mấy vòng, đã tới đến một chỗ thủy hạ hang động.

	Trong huyệt động trưng bày một ít sự vật.

	Có bảo dược,

	Có Nguyên tinh,

	Càng có giấy viết thư.

	Chu Giáp bước nhanh về phía trước, đầu tiên là thói quen kiểm tra một lần, lập tức cầm lấy bảo dược, kiểm lại một lần tháng này thu nhập.

	"Ừm?"

	Bảo dược, Nguyên thạch, đều so với tháng trước ít đi hai thành.

	Lúc này mày nhăn lại, cầm lấy một bên giấy viết thư, quả nhiên, ngoại trừ như thường lệ thông báo ngoại, còn có một số tin tức truyền đạt.

	"Ngô. . ."

	Hơi chút trầm tư, Chu Giáp phất tay thả ra một đạo huyết tuyến, tiếp đó thu hồi trước mặt đồ vật, thông qua chỉ có hắn mới biết thông đạo rời đi.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Rừng rậm.

	Dương Huyền thân ảnh xuất hiện ở trong rừng, tả hữu đảo mắt một vòng, không thấy có nhân tại, nhưng lại chưa kỳ quái, thẳng cung tay làm lễ chắp tay:

	"Lâu chủ nhưng tại, thuộc hạ bái kiến."

	"Tháng này ích lợi ít đi rất nhiều?"

	Chu Giáp thanh âm dao dao truyền đến, thân hình nhưng không thấy tung tích:

	"Khả từng tra ra, những cái kia hỏng Huyết Đằng lâu sinh ý chi nhân là ai?"

	"Hồi Lâu chủ." Dương Huyền nghiêm mặt, nói:

	"Cư thuộc hạ tra được tin tức nhìn, những người kia nên cùng Thạch Trung ngày đó mời tới giúp đỡ có quan, cái kia họ Thủy Giao nhân."

	Chu Giáp ẩn vào ngọn cây, dưới mặt nạ chân mày khẽ nhúc nhích:

	"Quan hệ thế nào?"

	"Điểm ấy còn không rõ ràng lắm." Dương Huyền lắc đầu:

	"Nhưng trong đó một người, tất nhiên cùng kia Giao nhân quan hệ mật thiết, lần này khó xử chúng ta, đại khái suất chính là muốn nhường Lâu chủ hiện thân."

	"Tiếp đó, vì kia nhân báo thù!"

	"Nha." Chu Giáp ánh mắt lấp lóe:

	"Như thế nói đến, bản lâu chủ chẳng phải là rất nguy hiểm?"

	"Như thế nào." Dương Huyền chắp tay, lớn tiếng nói:

	"Lâu chủ ngài Kiếm pháp tinh xảo, thực lực thâm bất khả trắc, chỉ là vài cái không biết tự lượng sức mình ngoại nhân, há lại sẽ là của ngài đối thủ?"

	"Không phải đâu." Chu Giáp biểu lộ lạnh nhạt:

	"Đối phương có chuẩn bị mà đến, không thể chủ quan, khả thăm dò nhân thủ của bọn hắn, thực lực?"

	"Chúng ta biết có hai người." Dương Huyền nói:

	"Một người trong đó là vị Bối Lạc cự nhân, không phải Vương tộc, có Hắc Thiết trung kỳ tu vi, ngạnh công cao minh, một người khác thần thần bí bí, tu vi đương cũng không kém."

	Bối Lạc tộc phân vi người bình thường cùng Vương tộc.

	Cả hai phân chia cũng rất rõ ràng, phổ thông Bối Lạc nhân thể hình khổng lồ, thực lực càng mạnh càng hình, bất quá nhiều si ngốc, hạng người ngu dốt.

	Vương tộc thì tương phản.

	Bối Lạc Vương tộc hình thể cùng người bình thường không kém nhiều, cái cái thiên tư thông minh, lại thực lực cơ hồ tại trưởng thành lúc chính là Hắc Thiết.

	"Lâu chủ!"

	Dương Huyền mở miệng lần nữa:

	"Chúng ta một chỗ Ám vệ trụ sở, đã bị bọn hắn tiêu diệt, vẻn vẹn có mấy người bởi vì ngày đó ngoại xuất chấp hành nhiệm vụ có thể may mắn thoát khỏi, trụ sở người vô tội cũng nguy tàn sát."

	"May mắn."

	"Kia Bối Lạc cự nhân trên thân lây dính chúng ta Thiên Lý hương, có thể truy tìm đến vị trí của bọn hắn, Lâu chủ, chúng ta khi nào động thủ?"

	"Động thủ." Chu Giáp hừ lạnh:

	"Vì sao muốn động thủ?"

	"A!" Dương Huyền sững sờ, âm mang không giải:

	"Bọn hắn giết chúng ta nhân."

	"Ta biết." Chu Giáp mở miệng:

	"Kia Bối Lạc cự nhân đã là Hắc Thiết trung kỳ, một người khác tu vi đại khái suất chỉ mạnh không yếu, có thể là vị Hắc Thiết hậu kỳ cường giả, bực này cao thủ sao lại tại đồ sát Phàm giai quân nhân thời điểm lưu lại sơ hở."

	"Trên người bọn họ nhiễm Thiên Lý hương, sợ là cố ý dẫn chúng ta đi qua, hảo một mẻ hốt gọn!"

	"Này, "

	"Tất nhiên là một cái nhằm vào bản lâu chủ cạm bẫy, ta sao lại mắc lừa?"

	"Cái này. . ." Dương Huyền mặt lộ chần chờ, trong lòng khó tránh khỏi nổi lên lẩm bẩm, Lâu chủ không phải là sợ hãi đi, lập tức nhỏ giọng mở miệng hỏi:

	"Kia lấy Lâu chủ chi gian chúng ta liền mặc kệ bọn hắn?"

	"Bản lâu chủ cùng tiền nhiệm Lâu chủ bất đồng." Chu Giáp nói:

	"Ta vô ý mang theo các ngươi chém chém giết giết, làm ăn, kiếm lấy Nguyên thạch Nguyên tinh, đổi được nguyên chất bảo dược, hảo hảo sinh hoạt mới là chuyện đứng đắn."

	"Tạm thời, trước mặc kệ bọn hắn."

	"Đúng." Dương Huyền không có cam lòng, lại chỉ có thể bất đắc dĩ xác nhận.

	"Đúng rồi."

	Hắn lại nghĩ tới một chuyện, nói:

	"Lâu chủ, ngài trước đây đề cập tới, lão Ngô, Thạch Trung sau khi chết, Huyết Đằng lâu thiếu khuyết cao thủ tọa trấn, mà lại một mình ta xử lý nhiều chuyện như vậy cũng vội vàng không đến."

	"Cho nên muốn tìm nhân gia nhập, thuộc hạ đã có phương pháp."

	"Nha." Chu Giáp thanh âm không thay đổi:

	"Nói nghe một chút."

	"Đúng." Dương Huyền mở miệng:

	"Gần nhất Thạch thành tới một vị ngoại địa Hắc Thiết, này nhân ái tài như mạng, theo trộm bảo bị triều đình truy nã, tu vi không yếu, thuộc hạ cũng chưa chắc có thể chắc thắng hắn."

	"Này chủng nhân, có yêu thích liền có nhược điểm, Lâu chủ nếu có thể thu nhập dưới trướng, đương nhiều một tay trợ."

	Trước đây Huyết Đằng lâu, cao thủ đông đảo.

	Bên ngoài có Đan Mộ Hoa, Nhiếp Quan Văn, lão Ngô, Dương Huyền, Thạch Trung chờ Hắc Thiết, vụng trộm còn có Thiên Hổ bang Viên Hi Thanh, Phi Hoa tiên tử, Liêu trưởng lão chờ nhân.

	Rất nhiều cao thủ, chống đỡ lấy như vậy đại nhất cái sạp hàng.

	Mà nay.

	To lớn Huyết Đằng lâu, ngoại trừ Chu Giáp, vẻn vẹn có Dương Huyền này a một vị Hắc Thiết, chính xác tương đối thê lương.

	Mà lại quản lý dâng lên, cũng có rất nhiều không tiện.

	"Ngô. . ."

	Chu Giáp âm mang trầm ngâm:

	"Này nhân, lai lịch khả tra rõ ràng?"

	"Rõ ràng." Dương Huyền gật đầu:

	"Trên người hắn truyền thừa tới tự Huyền Thiên minh Thiên Hạc nhất mạch, nhưng cũng không phải là Ngoại môn đệ tử, hẳn là tự mình tương thụ, cho nên một thân võ học đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng."

	"Ngoại trừ tham tài, cái khác cũng không khuyết điểm."

	"Hừ!"

	Chu Giáp hừ lạnh:

	"Lúc này, bỗng nhiên xuất hiện một người như vậy, sợ không phải những cái kia nhân nằm vùng gian tế!"

	"Cái này. . ."

	Dương Huyền trừng mắt nhìn:

	"Hẳn là sẽ không đi."

	"Vạn nhất hội đây?" Chu Giáp âm mang cảnh giác:

	"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, vạn nhất người này là kia Bối Lạc cự nhân một đám chuyên môn xếp vào tới gian tế, dẫn bản lâu chủ hiện thân, làm cái gì?"

	"Vạn nhất hắn lợi dụng tín nhiệm của chúng ta, đem bản lâu chủ dẫn vào bẫy rập của bọn họ, tiếp đó bỗng nhiên xuất thủ, ta lại không có chút nào phòng bị."

	"Đến lúc đó làm cái gì?"

	"Làm việc phải cẩn thận, không thể mạo hiểm!"

	". . ." Dương Huyền ngẩng đầu, mặt hiện im lặng:

	"Kia lấy Lâu chủ ý tứ, trước không cần hắn nữa?"

	"Tạm thời quan sát." Chu Giáp mở miệng:

	"Chờ thời cơ chín muồi, lại nói muốn hay không."

	"Tốt a!" Dương Huyền gật đầu, nói:

	"Còn có một cái tiểu sự."

	"Nói!"

	"Cùng ta nhóm làm ăn Giao nhân, trong khoảng thời gian này cũng tìm tới Bối Lạc cự nhân uy hiếp, trong thời gian ngắn nguyên chất bảo dược khả năng cung ứng không được."

	"Răng rắc!"

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại, dưới chân nhánh cây đứt gãy:

	"Thảo!"

	"Khinh người quá đáng!"

	"Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"
Kết chương.