Chương 11: Nếu như ta phạm sai lầm, xin cho pháp luật đến trừng phạt ta

	"Nếu như ta phạm sai lầm, xin cho pháp luật đến trừng phạt ta."

	Dù là dưới loại tình huống này, Sonia cũng không có thất thố đại hống đại khiếu, mà là tỉnh táo ở trong lòng hướng người xem nhả rãnh: "Lại là bức ta luyện kiếm, lại là nhường cho ta cùng Felix chiến đấu, ngươi đến cùng muốn để ta làm cái gì? Đánh vào Phồn Tinh quý tộc xã hội, trở thành ngươi gián điệp sao?"

	"Không có ngươi nghĩ phức tạp như vậy, " người xem nói: "Chỉ là phải vì ngươi an bài một trận chiến đấu, mà nơi này người mạnh nhất chính là hắn, vừa lúc như thế, chỉ thế thôi. Cùng hắn có phải hay không quý tộc, không hề có một chút quan hệ, đương nhiên là quý tộc thì tốt hơn, ta liền đặc biệt thích xem thấy quý tộc bị hành hung. Nếu như có thể mà nói, ngươi thắng rồi về sau có thể hay không dùng chân giẫm mặt của hắn. . . Được rồi, ta nghe nói có Phồn Tinh quý tộc rất biến thái, ngươi vẫn là đánh hắn cái mông. . . Vẫn là được rồi, khi ta chưa nói qua."

	"Vậy có thể hay không đổi người? Ta không muốn cùng Felix dính líu quan hệ!"

	"Vì cái gì?"

	"Ta hơi nghiên cứu qua hắn." Sonia nói: "Hắn rất kỳ quái, cũng rất nguy hiểm."

	Làm Kiếm Hoa đại học dễ dàng nhất tới gần quý công tử, Sonia tự nhiên vậy đem Felix làm đi săn đối tượng. Nhưng trải qua một phen tình báo sưu tập về sau, Sonia liền từ bỏ cái này nhìn như mê người tuyển hạng.

	Cùng hắn Hoa Hoa công tử thuộc tính không quan hệ, Sonia cũng không cho rằng 'Hoa tâm' là của mình chướng ngại. Chân chính khiến Sonia dừng bước, là Felix tình trạng gia đình cùng hắn bạn gái trước đoàn.

	Mặc dù bên ngoài đều nghe đồn Felix là nhật ngự mười nữ hành tẩu sinh sôi máy móc, nhưng trải qua đơn giản quan sát, Sonia phát hiện một bí mật —— Felix kỳ thật chưa từng có mang bạn gái ở bên ngoài qua đêm.

	Felix là ở ngoại trú biệt thự, mỗi lúc trời tối huấn luyện xong liền sẽ lái xe rời trường, hắn xe riêng 'Lao nhanh Ngân Hổ' ở trong trường phần độc nhất, Sonia ngẫu nhiên ban đêm cũng sẽ gặp phải. Hắn chưa hề ở buổi tối mang bạn gái rời trường, mỗi lần đều là một người về nhà.

	Đương nhiên cũng có có thể là hắn thích ban ngày, nhưng Felix đổi bạn gái tần suất là ba ngày một cái, trong đó không thiếu quý tộc tiểu thư, Sonia không quá tin tưởng hắn ba ngày liền có thể đem người ăn xong lau sạch.

	Cùng hắn nói hắn là háo sắc, không bằng nói hắn tại sưu tập tem.

	Tiếp theo, thân là Vosloda công tước chi tử lại luân lạc tới Kiếm Hoa đại học, rất khó không làm người liên tưởng đến hắn có phải hay không cuốn vào cái gì chính trị phân tranh.

	Sonia không hứng thú cùng hắn cùng một chỗ phấn đấu trưởng thành, nàng càng hi vọng có thể câu được những năm gần đây quật khởi nhà giàu mới nổi khách quý tộc thiếu gia, dạng này liền có thể ngồi mát ăn bát vàng mà lại có thật nhiều thao tác chỗ trống, nếu như thủ đoạn, chia cắt gia sản cũng không phải không có khả năng.

	Các loại nhân tố cộng lại, Sonia đối Felix có thể nói là không hứng lắm.

	Nàng có một toàn bộ rừng rậm, tự nhiên không cần dán tại trên ngọn cây này, thậm chí còn được rời xa hắn —— nơi này có một bộ phận nguyên nhân là Sonia chưa hề tiếp xúc qua quý tộc, nàng đối quý tộc nhận biết đều là từ tiểu thuyết lấy được.

	Mà trong tiểu thuyết truyền thống quý tộc, trừ nhân vật nam chính bên ngoài, cái khác không có chỗ nào mà không phải là ức hiếp lương thiện ỷ lại quyền hành hung trùm phản diện, không đủ ác quý tộc thậm chí sẽ bị đá ra quý tộc đội ngũ trở thành bình dân.

	Từ trước đến nay cẩn thận hoặc là nói bi quan chủ nghĩa Sonia, tự nhiên không cho rằng mình có thể gặp được tốt quý tộc. Mà Felix bộ này rõ ràng càng khuynh hướng nhân vật phản diện truyền thống quý tộc hình tượng, tự nhiên khiến Sonia kính sợ tránh xa.

	"Nói như vậy, nếu để cho ngươi cùng hắn chiến đấu, ngươi rất có thể sẽ chọc phiền phức?"

	"Đúng là như thế!" Sonia vội vàng nói: "Ta không biết ngươi đến cùng muốn để ta làm gì, nhưng ta hiện tại như thế yếu, chung quy là trước tiên cần phải thật tốt phát dục bên dưới, có thể điệu thấp liền điệu thấp, không nên —— "

	"Đây quả thực là không thể tốt hơn a." Người xem nói: "Ta chính là hi vọng ngươi gây phiền toái, hi vọng ngươi có thể một đường phách lối, đem sở hữu ngăn ở trước mặt ngươi địch nhân toàn bộ oanh sát đến cặn bã. . . Mà lại, cái này không phải cũng là tâm nguyện của ngươi sao?"

	"Ta lấy ở đâu như thế ngây thơ lại phách lối tâm nguyện a!" Sonia giận dữ hét.

	"Như vậy, " người xem cúi người chào: "Chúc ngươi trận đầu báo cáo thắng lợi, ra sức đánh kiếm thuật thiên tài, chân đá Phồn Tinh quý tộc.

	"

	"Không, ta tuyệt sẽ không —— "

	"Felix · Vosloda, kiếm thuật hệ thiên tài a."

	Sonia giơ lên kiếm gỗ, chỉ vào Felix, dùng nàng xưa nay sẽ không dùng ngạo mạn ngữ khí nói: "To như vậy một cái kiếm hoa, cũng liền ngươi có tư cách làm ta triệu hoán thuật linh đá đặt chân."

	"Có dám đánh với ta một trận?"

	Trong sân huấn luyện cùng kêu lên xôn xao, kiếm thuật đám học đồ lộ ra mong đợi biểu lộ, Celia mau đưa bờ môi đều cắn bể —— quả nhiên, mục tiêu của nàng cũng là Felix, hơn nữa còn dùng cũ kỹ như vậy nhưng lại phương thức hữu hiệu trực tiếp cùng Felix đáp lên quan hệ!

	Ingulite ngạc nhiên nói: "Sonia ngươi vừa huấn luyện hai giờ, coi như muốn tiến hành kiếm thuật so tài, cũng nên đợi đến ngày mai. . ."

	"Không, liền hẳn là hiện tại." Felix trong đám người đi ra, chăm chú nhìn Sonia, "Hai giờ, 3,600 kiếm, từ kiếm thuật mới học thẳng tới kiếm thuật tinh thông, ngươi là ta đã thấy nhất có thiên phú người, cũng là cái thứ hai nhường cho ta cảm thấy sợ hãi người. Nếu như bây giờ không đỡ lấy ngươi khiêu chiến, đợi đến ngày mai tỉnh lại, ta ngay cả ở trước mặt ngươi rút kiếm dũng khí cũng không có."

	"Hiện tại, khả năng chính là ta duy nhất có thể đánh bại ngươi cơ hội. Dù là bị người khác cho rằng là thừa người không sẵn sàng, khi dễ ngươi thể lực không đủ, ta cũng bất chấp —— chí ít tại đêm nay đánh bại ngươi về sau, ta còn có truy đuổi ngươi bóng lưng tư cách cùng dũng khí!"

	"Mà lại ngươi nói không sai, to như vậy một cái kiếm hoa, cũng chỉ có ta đáng giá ngươi khiêu chiến. Những cái kia so với ta lớn tuổi Hư cảnh kiếm thuật sư, không có gì hơn dựa vào nước chảy đá mòn mới có thể dẫn ra Hư cảnh tri thức, căn bản là không có cách cùng ngươi ta đánh đồng với nhau. Như vậy. . . Tới đi!"

	Đang khi nói chuyện, sân huấn luyện đã trống ra một đám lớn đất trống, hai người cầm huấn luyện kiếm khí, đứng tại hai bên giằng co.

	Sonia dùng là thường thấy nhất trung đoạn tư thế, mà Felix lại là một tay cầm kiếm, thân kiếm giơ cao nghiêng người nghênh nhân, nhìn qua phảng phất tất cả đều là sơ hở.

	"Ba động tư thế. . ." Dù là Ingulite có chút lo lắng Sonia, nhưng lúc này cũng không nhịn được chờ mong cuộc tỷ thí của các nàng .

	Vosloda gia tộc lấy kiếm thuật nghe tiếng, có bốn loại có thể triệu hồi ra thuật linh bí truyền tư thế, ba động tư thế chính là một trong số đó.

	Tại kiếm thuật trong phe phái, tư thế đã là tu luyện pháp, cũng là triệu hoán pháp, càng là chiến đấu pháp.

	Hoặc là nói, kiếm thuật sư mặc dù có thể triệu hồi ra thuật linh, cũng là bởi vì hắn đối cái này kiếm thuật tư thế chiến đấu tu luyện có đầy đủ lĩnh ngộ, từ đó dẫn ra Hư cảnh cộng minh, khiến Hư cảnh kiến thức hóa vì thuật linh.

	Kiếm thuật sư mỗi một cái tự chủ triệu hoán cơ sở thuật linh, đều mang ý nghĩa hắn hoàn mỹ nắm giữ tương ứng kiếm thuật tư thế.

	Trước đó Felix vậy cùng những người khác so tài qua, nhưng bởi vì Ingulite chuyên tâm học tập (nhân duyên không tốt) không chiếm được tin tức, sở dĩ đây là nàng lần thứ nhất thấy trong truyền thuyết ba động tư thế, nhịn không được vậy thấy săn tâm lên, nghĩ thầm lúc nào vậy tìm cơ hội cùng Felix so tài một phen.

	Lúc này nàng phát hiện Sonia gương mặt đỏ bừng, không ngừng hướng nàng nháy mắt, Ingulite có chút không hiểu, hơi tưởng tượng liền minh bạch: Sonia đang cùng nàng khoe khoang mình có thể trước một bước kiến thức ba động tư thế đâu!

	Mặc dù các ngươi là thiên tài, nhưng ta nhất định sẽ đuổi kịp các ngươi!

	Ingulite nắm chặt nắm đấm, cùng Sonia làm cái cố gắng lên tư thế.

	Sonia triệt để bất đắc dĩ —— trong ánh mắt nàng cầu cứu tín hiệu còn chưa đủ rõ ràng sao, Ingulite làm sao còn không nhanh đưa nàng khiêng đi!

	"Như ngươi vậy khống chế thân thể của ta chiến đấu có ý gì? Coi như thắng cũng là ngươi thắng rồi, ta chỉ là một người đứng xem." Sonia trong lòng nói: "Nếu như ngươi chỉ là muốn điều khiển thân thể của ta, kia ngươi cứ tự nhiên, dù sao ta lại không phản kháng được."

	"Nhưng ngươi tối hôm qua nhường cho ta tại mộng cảnh tiếp nhận thí luyện, lại để cho ta tiến hành kiếm thuật huấn luyện, hẳn là nhường cho ta có trưởng thành a? Không bằng như vậy đi, ngươi nhường cho ta khống chế về thân thể, ta cam đoan sẽ cùng người chiến đấu, coi như một cái không đủ, ta đánh hai cái được rồi?"

	"Ngươi cho rằng làm tính toán đâu, còn một cộng một bằng hai?" Đứng tại Ingulite bên cạnh người xem nói: "Mà lại, ai nói cho ngươi, là ta đang thao túng thân thể của ngươi chiến đấu?"

	"Không phải ngươi chẳng lẽ vẫn là ta sao?"

	"Chính là chính ngươi." Người xem đi đến bên cạnh nàng, vươn tay đưa nàng mũi kiếm nâng cao một chút: "Ngươi cho rằng ta thật là tùy tiện tuyển cá nhân cùng ngươi chiến đấu sao? Ngươi cho rằng ta thật có thể không để ý ngươi ý chí, cưỡng ép khống chế thân thể của ngươi sao?"

	"Vì cái gì ngươi sẽ huấn luyện kiếm thuật? Bởi vì ngươi tối hôm qua ở trong giấc mộng chiến thắng ta, ngươi ý thức được kiếm thuật của mình thiên phú, ngươi biết tự mình có được thu hoạch được lực lượng cơ hội, ngươi cũng biết mình đã lãng phí quá nhiều thời gian."

	"Sở dĩ ngươi mới có thể lại tới đây, cố gắng đến ép khô giọt cuối cùng thể lực, chỉ vì để người khác trông thấy, nhường ngươi bạn cùng phòng Ingulite trông thấy, ngươi trừ bề ngoài bên ngoài, còn có đủ để tự ngạo thiên phú!"

	"Vì cái gì ngươi sẽ khiêu chiến Felix? Từ ngươi lần đầu tiên trông thấy hắn mở ra lao nhanh Ngân Hổ ở trường đạo xuyên qua, trông thấy hắn nhận đám người truy phủng, trông thấy hắn trở thành trường học điểm nóng, ngươi liền đã đang ghen tị hắn, ao ước hắn, hận hắn. Ngươi không cách nào oán trách ngậm đắng nuốt cay dưỡng dục mẹ của ngươi, sở dĩ ngươi chỉ có thể oán hận loại này gia cảnh địa vị vượt xa quá ngươi người."

	"Dựa vào cái gì bọn hắn sinh ra liền có thể đạt được hết thảy? Dựa vào cái gì bọn hắn liền có thể khắp nơi đều thắng qua tự mình?"

	"Đừng với ngươi tâm nói dối, Kiếm Cơ." Người xem nói: "Là ngươi muốn chiến thắng hắn, là ngươi muốn chứng minh, ngươi Sonia · Servi, không thể so bất cứ người nào kém!"

	"Là ngươi đi tới sân huấn luyện, là ngươi nắm chặt kiếm gỗ, là ngươi nghĩ sặc sỡ loá mắt! Hết thảy, đều xuất phát từ ngươi thực tình!"

	"Kỳ thật, ta ngược lại rất hiếu kì, ngươi vì sao lại cho là ta tại khống chế ngươi. Dù sao, trừ ngươi ra, sẽ không người thấy được ta, ngươi chẳng lẽ không đối với lần này cảm thấy kỳ quái, ngươi chẳng lẽ không hoài nghi. . . Ta đến tột cùng là chân thật tồn tại người xem , vẫn là ngươi tâm linh ký thác huyễn ảnh đâu?"

	"Ta nói xong, hiện tại, ngươi có thể đem hết thảy trách nhiệm đều đẩy lên trên người ta, sau đó. . ." Người xem đứng tại Sonia bên cạnh, chỉ vào Felix nói: ". . . Yên tâm thoải mái hưởng thụ chà đạp thiên tài khoái cảm đi!"

	Đạp!

	Một tiếng bạo hưởng, hai người đồng thời giơ kiếm hướng về phía trước, chiến thành một đoàn!
Kết chương.