Chương 1160 : Mưa to sắp tới.
Cho lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ hoàn toàn chính là kịch thấu a.

	Đầu tiên là cái thứ nhất, nhường Quân Thường Tiếu làm được nước đến đất ngăn, binh tới tướng đỡ, không phải nói rõ nói cho hắn biết sẽ có cừu gia sẽ tìm đến phiền phức a?

	Về phần cái thứ hai thì càng đơn giản.

	Thân nhân?

	Không phải liền là mình nhất trực coi là tâm can bảo bối đệ tử a.

	Thậm chí, xuyên qua tới đối với mình đủ kiểu chiếu cố Vương Đại thẩm cùng thôn dân nhóm cũng đều có thể tính tác thân nhân.

	Mời túc chủ bảo vệ mình thân nhân.

	Ngắn gọn Sử Thập nhị nhiệm vụ, để lộ ra quá nhiều lượng tin tức.

	Cũng làm cho Quân Thường Tiếu trong nháy mắt trở nên nghiêm túc lên.

	Chớ nhìn hắn ngày thường không có đứng đắn, thậm chí bởi vì tính cống hiến trị mà kích động bất tỉnh đi, nhưng thực đến thời khắc mấu chốt, tuyệt đối một điểm nghiêm túc!

	"Soái Tự Nam cừu nhân, khẳng định đến tự cái khác Vị diện." Quân Thường Tiếu nói: "Nếu như tới tìm ta phiền phức, tất nhiên sẽ hoành độ vũ trụ, cho nên cần sớm làm tốt phòng bị!"

	"Hắc Bạch Hộ pháp!"

	"Tại!"

	"Tại Tinh Vẫn đại lục bên ngoài bố trí phòng vệ, cấm chỉ bất luận kẻ nào cưỡng ép hoành độ vũ trụ tiến nhập!"

	"Vâng!"

	"Vù vù!"

	Hắc Bạch song sát trở thành tông môn Hộ pháp về sau, dẫn tới nhiệm vụ thứ nhất, treo tại Tinh Vẫn đại lục bên ngoài đề phòng cũng ngăn cản bất luận cái gì khả năng đột nhiên giết tới cường giả.

	"Chân lão!"

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Mở ra Hộ Tông đại trận!"

	"Ông!"

	Lấy Thiết Cốt sơn làm trung tâm cũng kéo dài đến Thiết Cốt trấn Hộ Tông đại trận mở ra, thực chất hóa lưu quang kết giới dần dần ẩn vào trong lúc vô hình.

	Quân Thường Tiếu lại hạ lệnh đệ tử cùng trên trấn cư dân, trong khoảng thời gian này cấm chỉ ra ngoài, để tránh gặp được nguy hiểm.

	"Nhị sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Có biến!"

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hộ Tông đại trận đã thật lâu không mở ra!"

	Xác thực nói, không chỉ có Hộ Tông đại trận không mở ra, hắn cũng rất ít nhìn thấy Tông chủ nghiêm túc như thế, cái này đại biểu sau đó không lâu sợ có đại sự phát sinh.

	"Đi thôi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Chúng ta đi tu luyện."

	Có thể để cho Tông chủ thận trọng như thế, sự tình khẳng định không đơn giản, có thể làm liền là mau chóng tăng cao tu vi.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu liên tiếp ra lệnh, khiến cho Vạn Cổ tông bầu không khí trở nên nghiêm túc lên.

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ cao tầng cũng bắt đầu đem trọng tâm đặt ở trên việc tu luyện.

	Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn Hạo Hải cũng sớm tiến nhập bế quan trạng thái, cái trước giờ phút này đã đột phá đến Bát phẩm Võ Thánh, cái sau khoảng cách bước vào Võ Thánh cấp độ cũng chỉ kém cách xa một bước.

	Tu luyện khắc khổ nhất, thuộc về Tử Lân Yêu Vương.

	Chỉ cần Cửu Thiên bí cảnh CD vừa khôi phục, liền sẽ lập tức tiến nhập Võ Trọng thiên lịch luyện.

	Thân là thú loại Quý tộc nó, vô pháp tu luyện nhân loại võ học, nhưng chỉ cần thông qua bí cảnh khảo nghiệm, vẫn như cũ có thể thu hoạch được tương ứng điểm kinh nghiệm cùng đối vũ khí sử dụng độ phù hợp.

	Về phần Quân Thường Tiếu Khế Ước thú.

	Tỉ như Tiểu Long Long, Tiểu Ma Tiên đều cũng có thể dựa vào Cửu Thiên bí cảnh đến đề thăng thực lực.

	Còn có Tử Điện Linh hổ, cái này tối không tồn tại cảm lại tạo hình phong cách Khế Ước thú, cũng sẽ thường xuyên tiến nhập Lôi Trọng thiên tu luyện, tăng lên thực lực bản thân cùng đối lôi điện chưởng khống.

	Có thể nói.

	Cửu Thiên bí cảnh nội đại biểu chín cái thuộc tính khác nhau trọng thiên, vô luận nhân loại lại hoặc là thú loại, chỉ cần có thể cùng tự thân thuộc tính xứng đôi, đều có thể đi vào tu luyện.

	Không thuộc tính đây này?

	Tỉ như Kiếm tu Chu Hồng, Đao tu Mã Vĩnh Ninh?

	Bọn hắn đồng dạng có thể đi vào tu luyện, bởi vì Võ Trọng thiên chính là thiên về phương diện này.

	. . .

	Vạn Cổ tông tu luyện chi phong so dĩ vãng càng thêm mãnh liệt.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên đã làm nhiều lần bố trí, sớm phòng ngừa chu đáo, nhưng từ đầu đến cuối có chút lo lắng.

	Hệ thống liền nói: "Soái Tự Nam kết xuống cừu nhân thực lực khẳng định cũng không yếu, nếu để cho bọn hắn xuất hiện tại Tinh Vẫn đại lục, vạn năm trước tai nạn sẽ tái diễn."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu tọa ở trong đại điện, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, cái cằm gối lên trên mu bàn tay, cau mày nói: "Ta mới khiến cho Hắc Bạch Hộ pháp sớm ở bên ngoài đề phòng, muốn đánh cũng đắc tại vũ trụ bên ngoài, tuyệt không thể tác động đến nơi này."

	Tinh Vẫn đại lục không thể có bất kỳ sơ thất nào, bởi vì còn chưa hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ.

	Cẩu Thặng tuy nhiên không muốn đi làm cứu vớt thế giới đại anh hùng, khả những năm này thực không làm thiếu, tỉ như thu thập Hồn tộc Điện chủ, đe doạ Ma Đế môn, quét ngang Vị Diện Chiến trường, giải quyết Chấn Uy đại đế, phản công Hồn Tộc đại lục, cùng xoá bỏ Tinh Không Hàng Hải Vương.

	Nhưng mà, cứu vớt thế giới nhiều lần như vậy, vẻn vẹn chỉ có Vị Diện Chiến trường đạt được thế nhân tán thành.

	Chủ yếu là không biết rõ tình hình.

	Tựa như lần này, gió thổi báo giông bão sắp đến.

	Bọn hắn vẫn như thường ngày sinh hoạt, hoàn toàn không biết nguy cơ đang từ trong vũ trụ vượt trên tới.

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Các đại Vị diện rất phiền muộn, bởi vì mới vừa lên tới một cái nguyệt Hồn Tộc đại lục quá cường thế, chỉ cần ai trêu chọc phải, cứ điểm lão đại liền sẽ tự mình đến bái phỏng.

	Không thể nhịn!

	Nhất định phải cho nàng điểm nhan sắc nhìn xem!

	Xích Hải đại lục vận hành dưới, bị khi phụ Vị diện hình thành liên minh, bắt đầu thương nghị như thế nào nhằm vào Hồn Tộc đại lục.

	Năm đó Tinh Vẫn đại lục cực độ phách lối lúc, Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục chờ Vị diện tựu từng kết quá minh, cho đến Quân Thường Tiếu giận dữ trảm mấy vạn danh cường giả, lập tức nên sợ sợ, nên đưa tiền đưa tiền.

	"Hừ!"

	Liên minh lâm thời thương nghị địa điểm, Hồng Nghiêu cười lạnh nói: "Nữ nhân kia tuy nhiên thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng Quân Thường Tiếu so ra chênh lệch quá xa, chúng ta chỉ cần liên hợp cùng một chỗ, nhất định có thể cho trọng thương."

	Cái này chênh lệch quá xa, ở chỗ không thể trong nháy mắt miểu sát mấy vạn người.

	"Hồng Cung chủ, Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục phương diện đã đồng ý phái cường giả đến hiệp trợ." Lăng Vân đại lục đại lão cười nói.

	"Thật sao?"

	Hồng Nghiêu lập tức đại hỉ.

	Hạo Hãn đại lục cùng Sa La đại lục thế nhưng là bên trong chiến trường đệ Nhất thê đội Vị diện, có bọn hắn phụ trợ, giải quyết Hồn Tộc đại lục vậy liền dễ như trở bàn tay.

	"Cửu Thiên đại lục phương diện nói thế nào?"

	"Mạc thành chủ không hồi âm."

	"Ai."

	Hồng Nghiêu lắc đầu nói: "Theo ta thấy, Mạc thành chủ là bị Quân Thường Tiếu lừa bịp sợ, ngay cả một cái Hồn Tộc đại lục cũng bắt đầu bó tay bó chân."

	. . .

	Cửu Thiên đại lục, bên trong cứ điểm.

	Ngồi ở vị trí đầu vị Mạc Thương Sinh, ngay tại cẩn thận đọc qua có quan hệ Hồn Tộc đại lục tình báo.

	"Nguyên lai đây là một cái có Thần Thông tộc đàn, khó trách Mân Côi Nữ Hoàng thực lực mạnh mẽ như thế." Phía dưới Trưởng lão nói.

	Mạc Thương Sinh cau mày nói: "Hồn tộc có thể gửi ở những sinh linh khác thể nội, từ đó đến đề thăng bản thân, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi."

	"Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục thỉnh cầu chúng ta hiệp trợ cùng một chỗ nhằm vào Hồn Tộc đại lục, Thành chủ nhưng có lựa chọn?" Trưởng lão hỏi.

	Mạc Thương Sinh buông xuống tình báo, nói: "Tuy nhiên trên cái này đại lục mặt không ai, nhưng ta tổng cảm giác cảm giác có chút không đơn giản, cho nên liền để cái khác Vị diện làm ầm ĩ đi, chúng ta tiếp tục bảo trì trung lập."

	". . ."

	Mấy tên Trưởng lão trầm mặc.

	Đừng nói Hồng Nghiêu các cái khác Vị diện đại lão, tựu ngay cả bọn hắn cũng cho là, từ khi Thành chủ bị Quân Thường Tiếu đe doạ về sau, trở nên dị thường cẩn thận, hoàn toàn không đệ Nhất thê đội vốn có cường thế!

	. . .

	Vô tận trong vũ trụ.

	Mấy chục chiếc Chiến trường đang lấy cực kỳ nhanh chóng độ phi hành.

	Phía trước nhất trên chiến thuyền, lão giả tóc trắng ngồi xếp bằng đầu thuyền, trong tay cầm la bàn ngay tại vì đó chỉ dẫn phương hướng.

	Thi triển Thời Gian Đảo Ngược đại pháp hắn, thấy được tinh tế Hàng Hải Vương bị sát hình tượng, mà lại cũng khóa chặt người hành hung tọa độ, cho nên lần này đi phương vị chính là Tinh Vẫn đại lục!

	Vạn Cổ tông.

	Ngay tại mấy chục chiếc Tinh Không chiến thuyền vô hạn đến gần thời điểm, Quân Thường Tiếu tọa tại chủ điện phía trên, ngửa đầu nhìn qua hội tụ thương khung mây đen cuồn cuộn, nói: "Mưa to sắp tới."

	"Đối thủ rất mạnh sao?"

	Lục Thiên Thiên chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng hắn.

	Bởi vì trong khoảng thời gian này tại băng trọng thiên tu luyện nhiều lần, băng lãnh khí tức so dĩ vãng càng cường liệt.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nhẹ gật đầu.

	Lục Thiên Thiên nói: "Thanh Dương cùng Tội Kỷ bọn hắn đã làm tốt là tông môn chiến tử quyết tâm."

	"Ngươi đây?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lục Thiên Thiên cũng không trả lời, ngẩng đầu nhìn về phía mây đen cuồn cuộn, băng lãnh giữa con ngươi hiện lên một tia kiên quyết.

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Các ngươi chiến tử là bản tọa thất trách, cho nên. . ." Giơ tay lên, mênh mông lực lượng bộc phát, hóa thành đại thủ trực tiếp đem mây đen bắt lấy, mục quang lãnh lệ nói: "Loại chuyện này, tuyệt không cho phép phát sinh!"

	Cường thế thanh âm không chỉ có làm vỡ nát mây đen, cũng trên bầu trời Vạn Cổ tông nhộn nhạo lên.

	Nghe được các đệ tử, không khỏi huyết dịch sôi trào!

	Tựu ngay cả luôn luôn tính cách cao ngạo Dạ Tinh Thần, đứng ở Lịch Luyện tháp bên ngoài, ánh mắt cũng nổi lên nồng đậm chiến ý.

	Cái này tông môn.

	Bản đế coi như liều mạng lần nữa trùng sinh cũng muốn bảo vệ cùng thủ hộ!

	"Tới đi, bảo bối!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, Ma đổi âm hưởng lập tức truyền đến học mèo kêu sống động âm luật, các đệ tử một giây sẽ nghiêm trị túc trung nhảy lên vũ, hội tụ tông môn nặng nề không khí cũng bị vui sướng thay thế.

	"Mẹ nó!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Mưa to sắp tới, còn có tâm tư mang theo đệ tử khiêu vũ!"
Kết chương.