Chương 128: Ngươi nhận Nhị Lang thần làm chủ nhân rồi?

	"Xác định a, Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh kia hai cái tiện nhân đều không có thượng tuyến?"

	Lý Phong Văn mở miệng hỏi thăm.

	Cuồng Tiếu Viêm gật đầu: "Lão đại yên tâm, đây là chúng ta xếp vào tại Nguyệt Ảnh công hội nội ứng muội tử lộ ra, theo Tô Uyển Linh nói, công ty các nàng có cái sẽ muốn mở, còn nói hai giờ sau đó về sau, hắn nói nếu có thể thượng tuyến thành viên đều lên tuyến, chuẩn bị lại xoát Thi Vương cốc, mà lại hiện tại cái giờ này, Nguyệt Ảnh công hội online người cũng rất ít."

	"Vậy là tốt rồi, lần này không có Nguyệt Ảnh công hội, ta cũng không tin còn giết không được tên chó chết này!"

	Lý Phong Văn trợn mắt nghiến răng.

	Hắn đường đường Huyết Sát công hội hội trưởng, võng du giới kiếp trước uy tín lâu năm đại công hội người chưởng quản, lần thứ nhất tại một cái người chơi tự do trên tay liên tục ăn hai sóng thua thiệt.

	Lần trước tại Thi Vương cốc bị Lâm Tễ Trần cùng Nguyệt Ảnh công hội giết đến đánh tơi bời video, đã sớm tại diễn đàn thượng truyền điên rồi.

	Máu của hắn sát công hội lần nữa nhận các người chơi chế giễu, nhiều người như vậy đánh một cái đánh không lại coi như xong, ngay cả một đám muội tử đều đánh không lại.

	Mấu chốt nhất hai lần đều bị đánh đến chạy trối chết, đơn giản cho nam nhân mất mặt.

	Càng có xem sớm không quen Huyết Sát người chơi điên cuồng trào phúng, nói bọn hắn Huyết Sát người đều là một đám nhuyễn đản, đồ bỏ đi vân vân.

	Luôn luôn không coi ai ra gì, tâm cao khí ngạo Lý Phong Văn, chưa từng nhận qua như thế vũ nhục...

	Hắn thề muốn để Lâm Tễ Trần nỗ lực giá cao thảm trọng, đem hắn giết trở lại Phàm Nhân Cảnh!

	Quay đầu lại tìm Nguyệt Ảnh công hội tính sổ sách.

	"Lâm Tễ Trần gia hỏa này có ngự không thuật, chúng ta không phải tại Thập Vạn Đại Sơn đánh tới một bản cấm bay thuật a, để cái kia y tu nhất định phải kịp thời phóng xuất, đừng để hắn chạy."

	Lý Phong Văn dặn dò.

	Cuồng Tiếu Viêm đáp ứng nói: "Yên tâm lão đại, ta đã bàn giao, cái này y tu cũng không phải tân thủ, là chúng ta cốt cán thành viên, kỹ thuật nhất lưu."

	"Ừm, còn có, nhớ kỹ , đợi lát nữa trước hết để cho hai người đi nhục mạ hắn, buộc hắn xuất thủ, phát động chữ đỏ."

	"Không có vấn đề, ta cái này đi phân phó."

	. . .

	Từ Dạ Quật Quỷ Lĩnh ra Lâm Tễ Trần, đang chuẩn bị ngự không rời đi.

	Lúc này, hai cái Luyện Khí cảnh người chơi hướng hắn đi tới, gặp mặt chính là chửi ầm lên.

	"Lâm Tễ Trần, đậu xanh rau má* cả nhà ngươi ***."

	"Lâm Tễ Trần, mẹ ngươi là **, cha ngươi là **."

	Lâm Tễ Trần ánh mắt một chút sắc bén, hai kiếm đưa hai cái này ** quy thiên.

	"Còn sống không tốt sao, nhất định phải chịu chết, lần sau gặp hai người các ngươi một lần giết một lần."

	Lâm Tễ Trần thu hồi Ám Dạ kiếm, vừa dứt lời, hắn liền ý thức được bị lừa rồi.

	Chỉ gặp bí cảnh cửa vào bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít xúm lại đại lượng người chơi, chừng hơn nghìn người.

	Một y tu cười lạnh hướng hắn ném ra một cái kỳ quái kỹ năng, kỹ năng này không phải xông Lâm Tễ Trần đi, mà là hướng về phía Lâm Tễ Trần đỉnh đầu giữa không trung.

	Tựa hồ là tay run kỹ năng thả sai lệch?

	Nhưng Lâm Tễ Trần vừa nhìn liền biết, đây là cấm bay thuật, ngăn cản địch nhân phi hành kỹ năng, bất quá có phạm vi hạn chế, mà lại thời gian không dài.

	Khi hắn nhìn thấy Lý Phong Văn cùng Cuồng Tiếu Viêm thời điểm, một chút minh bạch.

	"Ta nói người nào, nguyên lai là Lý hội trưởng, lần trước không ràng buộc quyên tặng đưa cho ta nhiều như vậy trang bị, ta còn chưa kịp cảm tạ ngươi ngươi liền đi, ngươi thật sự là quá khách khí."

	Đối mặt nhiều người như vậy vây quét, Lâm Tễ Trần không những không có hoảng, ngược lại tràn đầy trêu tức chi ngôn, giọng nói nhẹ nhàng.

	Lý Phong Văn cũng không có biểu hiện được rất tức giận, còn cười cười.

	"Không cần cám ơn ta, lần này ta chẳng phải mang theo thủ hạ tới tìm ngươi a, cái gọi là có qua có lại, ta đưa ngươi nhiều như vậy trang bị, ngươi hôm nay cũng phải đưa ta cái hai ba kiện đi."

	Lý Phong Văn còn chế giễu lại nói: "Nghe nói trang bị của ngươi rất nhiều đều là Huyền phẩm, bạo cái hai ba kiện, đủ để bù đắp được ta đưa cho ngươi những cái kia đồng nát sắt vụn, đúng không?"

	"Oa, Lý hội trưởng ngươi không cắn người thời điểm nhìn vẫn rất bình thường, ngươi cái này tự tin là ai đưa cho ngươi đâu, nghe nói ngươi nhận Nhị Lang thần vì chủ nhân rồi? Chẳng lẽ là hắn đưa cho ngươi tự tin?"

	Trào phúng người? Âm dương quái khí? Lâm Tễ Trần chẳng phải là há mồm liền ra.

	Lý Phong Văn quả nhiên sắc mặt trầm xuống, không muốn lại nói nhảm: "Lên cho ta!"

	"Mẹ ngươi con chim, Lâm Tễ Trần, còn nhớ rõ gia gia ngươi sao!"

	Cuồng Tiếu Viêm cái thứ nhất dẫn đầu, vung tay lên, trên trăm cái Trúc Cơ kỳ thể tu hướng Lâm Tễ Trần vọt lên.

	Bọn hắn lần này là tỉ mỉ mưu đồ bí mật, gọi tới đều là Huyết Sát tinh anh thành viên.

	Đại bộ phận đều đã là Trúc Cơ kỳ.

	Bọn hắn biết Lâm Tễ Trần tổn thương cao, cho nên lần này tới đại bộ phận đều là thể tu cùng khí tu, pháp tu y tu cũng tương đối ít.

	Dù sao cũng là hơn nghìn người vây quét một cái, không cần đoàn chiến tổn thương cùng bay liên tục.

	Pháp tu cùng y tu rất dễ dàng bị Lâm Tễ Trần miểu sát, chẳng bằng đừng kêu, liền dùng thể tu cùng khí tu, coi như không phá được phòng ngự lại như thế nào?

	Một người thả một cái kỹ năng cũng có thể làm cho hắn chịu không nổi!

	Cái này trên trăm cá thể tu tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tập thể mở ra gân cốt cùng vang lên, để phòng bị Lâm Tễ Trần siêu cao tổn thương xử lý.

	Bọn hắn tin tưởng, mình là thể tu, cũng là trúc cơ cảnh, còn sớm mở gân cốt cùng vang lên, thêm phòng ngự HP kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần làm sao cũng không đánh nổi bọn hắn đi.

	Chỉ là mộng tưởng mỹ hảo, hiện thực lại hung hăng rút bọn hắn một cái cái tát.

	Lâm Tễ Trần Ám Dạ kiếm vẫy một cái ra, liền một kiếm đâm vào xông lên phía trước nhất một phòng ngự đã có 1 50 điểm, HP cao tới 8000 điểm chức nghiệp khiên thịt người chơi vị trí trái tim.

	"Hội tâm nhất kích! -3040!"

	Còn chưa chờ cái này người chơi phản ứng, Lâm Tễ Trần rút ra mũi kiếm, tay xắn kiếm hoa, tốc độ cực nhanh, một cái chọn kiếm cùng một cái chém thường.

	Tất cả đều rơi vào vừa rồi đồng dạng địa phương.

	"Hội tâm nhất kích! -3040!"

	"Chém giết! -1920!"

	Vị này tám ngàn thanh máu dũng sĩ, tại ngắn ngủi một giây đồng hồ công phu, liền biến thành một cái hồn mộ, trước khi chết con ngươi đều là tan rã, căn bản không tin tưởng đây hết thảy.

	Mà giống như hắn không tin, còn có nơi này hơn nghìn người.

	Trúc cơ cảnh, thể tu, phòng ngự 150+, khí huyết 8000+, bị ba kiếm. . . Không có? ? ?

	Cuồng Tiếu Viêm cùng thành viên khác thủ hạ ánh mắt giống như là gặp quỷ.

	Lý Phong Văn thì là kinh hãi sau khi, phản xạ có điều kiện lui lại, thẳng đến thối lui đến các huynh đệ vòng bảo hộ bên trong, hắn mới có thể thoáng yên tâm.

	"Hội trưởng, hắn đã Trúc Cơ trung kỳ, thuộc tính giống như lại tăng rất nhiều."

	Chết đi vị kia thể tu tại công nhiều lần bên trong cho Lý Phong Văn vạch trần, đây cũng là hắn duy nhất có thể phát huy tác dụng.

	"Mẹ nó sợ cái rắm! Tổn thương cao thì thế nào, tất cả thể tu đều cho ta xông đi lên, những người khác, ném kỹ năng, nện cũng phải đập cho ta chết hắn!"

	Lý Phong Văn cũng không có nhiều kinh hoảng.

	Một người lực lượng cuối cùng có hạn, ba kiếm giây một cái lại như thế nào, nơi này có hơn một ngàn người, liền xem như dùng xa luân chiến chịu chết lưu, cũng có thể mài chết Lâm Tễ Trần.

	Thủ hạ nghe xong, lập tức nhao nhao ném ra riêng phần mình kỹ năng.

	"Thập Tự Kiếm Trảm!"

	"Thương Xuất Như Long!"

	"Cuồng Đao Trảm!"

	"Thấu Thể Chi Quyền!"

	. . .

	Trong lúc nhất thời, pháp tu, thể tu, kiếm tu, y tu kỹ năng, tất cả đều hướng trung tâm bên trong Lâm Tễ Trần đập tới.

	Cái này hơn ngàn cái kỹ năng ném một người, Thi Vương BOSS đoán chừng cũng còn thể nghiệm không đến đãi ngộ.

	Thi Vương BOSS dù sao mỗi lần ra sân đều có thi tương tiểu đệ hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực, cho nên đến nay còn không có thử qua đắp lên ngàn người ném kỹ năng là cái gì cảm giác.

	Nhìn Lâm Tễ Trần là muốn làm cái này cái thứ nhất nếm thức ăn tươi người.

	Nhưng mà, ngay tại những này kỹ năng ném qua lúc đến.

	Lâm Tễ Trần lại nhìn chằm chằm vào trong đám người Lý Phong Văn, thậm chí còn cười với hắn.

	Lý Phong Văn bỗng cảm giác bất an, trực giác nói cho hắn biết, không thích hợp!

	. . . .
Kết chương.