Chương 69 : Đây chính là Đông khu.
Sắp bị vứt bỏ viện y học lầu dạy học bên trong, đã kết thúc tụ hội, đang vòng vèo rời đi Audrey đột nhiên hoảng hốt một chút, nhìn thấy quen thuộc nồng đậm sương xám cùng ngồi trên cao sương xám trung ương cái kia đạo thân ảnh mơ hồ.

	"Đây là manh mối."

	Nương theo "Ngu Giả" tiên sinh trầm thấp giọng nói chính là một màn như ảnh chụp tràng cảnh, hơn nữa còn là có sắc thái ảnh chụp!

	Một gần hai mét không tính cường tráng thân xuyên màu đen giáo sĩ phục nam tử đứng ở trong bóng tối, vàng nhạt tóc mềm mại hơi xoăn, màu nâu đậm con ngươi lạnh lùng bên trong cất giấu hung ác, khóe miệng hơi rủ xuống, quái gở dường như ác lang.

	Manh mối? Đông khu Dharavi đường phố bạo tạc án cùng Gavin trượt chân đuối nước sự kiện manh mối? Đây là hung thủ? Audrey giật mình, chợt có chỗ minh ngộ.

	"Ngu Giả" tiên sinh này liền có đầu mối. . . Hắn thật lợi hại, không, không gì làm không được. . . Âm thầm cảm khái một câu về sau, nàng quay đầu nhìn hướng bên cạnh Filth.

	Filth vừa gỡ xuống khẩu trang, lấy xuống mũ giải phẫu, ngồi vào trong xe ngựa, liền phát giác được Audrey tiểu thư có chút kỳ quái ánh mắt, lúc này nghi hoặc hỏi:

	"Trên mặt ta có thứ gì sao?"

	"Không có." Audrey thu hồi tầm mắt, đi theo ngồi xuống, đi trừ ngụy trang.

	Filth hồi tưởng trước đó tụ hội, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

	"Audrey tiểu thư, ngươi vì sao không có cầu mua 'Người xem' phối phương? Như vậy ngươi mới có thể cùng Tâm Lý Luyện Kim hội thành lập được liên hệ."

	Nàng nhớ kỹ khẳng khái hào phóng Audrey tiểu thư cơ hồ cả trận đều duy trì trầm mặc, tuyệt đại bộ phận thời điểm đang lắng nghe, vỏn vẹn bán ra một chút chứa linh tính vật liệu, cũng tương ứng mua mặt khác chủng loại.

	Audrey cười nhẹ nói:

	"Đây là ta tại giới này lần thứ nhất tụ hội, ta cho rằng quan sát cùng chờ đợi càng trọng yếu hơn."

	"Ta rất chờ mong ma dược phối phương, càng thêm chờ mong thần kỳ vật phẩm, nhưng ta nói với mình, không cần thiết vội như vậy, trước quen thuộc lại hành động là tốt hơn sách lược."

	Đây cũng là "Người xem" đường tắt "Thói quen nghề nghiệp", hơn nữa cũng không có xuất hiện Tà Văn hắc báo dịch tủy sống, Tinh Linh suối tủy chất kết tinh đẳng "Thế giới" tiên sinh muốn phi phàm vật liệu. . . Audrey yên lặng bồi thêm một câu.

	Filth nhìn còn chưa đầy mười tám tuổi thiếu nữ, đột nhiên cảm giác được đối phương so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều thành thục hơn.

	Nàng đột nhiên tự trào cười nói:

	"Nếu như ta lúc trước có thể giống ngươi như vậy, liền sẽ không lãng phí cơ hội quý giá."

	Audrey rụt rè mỉm cười, cho đáp lại, chuyển nói ra:

	"Ta sáng mai sẽ đi hỏi thăm một ít đặc thù bằng hữu, xem bọn họ phải chăng có Dharavi đường phố bạo tạc án manh mối, ngươi cùng Hugh tại chỗ cũ chờ đợi tin tức."

	"Tốt." Filth không có hoài nghi gật gật đầu.

	. . .

	Klein không có thừa dịp lúc ban đêm trở về phố Minsk, trực tiếp ngủ ở Đông khu phố Cây Cọ Đen trong một căn phòng.

	Hắn sợ hãi kia hư hư thực thực hung thủ mặc màu đen giáo sĩ phục nam tử còn có đồng đảng, lúc này đang đầy đường tìm kiếm chính mình.

	Mặc dù gặp gỡ xác suất không cao, mà lúc trước hắn cũng làm ngụy trang, đối phương hơn phân nửa không nhận ra, nhưng nếu xem bói kết quả biểu thị có nhất định khả năng, kia Klein liền cẩn thận làm đầu, chắp vá tại Đông khu ngủ một đêm.

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn thay đổi một bộ khác màu xanh đậm công nhân chế phục, mang lên màu nâu nhạt mũ lưỡi trai, rời phòng, đi xuống thang lầu, tiến vào đường phố.

	Lúc này, trắng nhợt ố vàng sương mù tràn ngập tại bốn phía, bóng người lui tới mơ mơ hồ hồ, sáng sớm âm lãnh tẩm vào quần áo.

	Klein vùi thấp đầu, vội vàng đi đường, cùng chung quanh những cái kia dậy sớm công tác người đi đường giống nhau như đúc.

	Trong lúc hành tẩu, hắn trông thấy phía trước có vị bốn mươi năm mươi tuổi, tóc mai điểm bạc, mặc dày áo jacket trung lão niên nam tử đang không ngừng run rẩy dậm chân tại chỗ, cũng run run rẩy rẩy từ quần áo mặt trong trong túi lấy ra một điếu thuốc lá cùng một hộp diêm trống không.

	Hắn vừa mở ra hộp diêm, tay phải bỗng nhiên run lên, kia dúm dó thuốc lá liền rơi trên mặt đất, lăn đến Klein trước người.

	Klein ngừng cước bộ của mình, thuận tay nhặt lên, đưa cho đối phương.

	"Cám ơn, cám ơn! Đây chính là ta lão hỏa kế, không có còn mấy căn." Kia trung lão niên nam tử thành khẩn cám ơn, nhận lấy thuốc lá.

	Sắc mặt hắn xanh trắng, chòm râu giống như là hồi lâu chưa cạo, vẻ mỏi mệt từ đuôi lông mày khóe mắt không giữ lại chút nào bày ra, ai thán bồi thêm một câu:

	"Lại một đêm không ngủ, ta không biết còn có thể kiên trì mấy ngày, hi vọng chủ phù hộ ta, để cho ta hôm nay có thể tiến vào viện tế bần."

	Đây là bị xua đuổi kẻ lang thang. . . Klein thuận miệng hỏi:

	"Quốc vương cùng các đại thần vì sao không cho phép các ngươi tại công viên ngủ?"

	"Ai biết được? Bất quá thời tiết như vậy, ở bên ngoài ngủ, rất có thể là cũng vô pháp tỉnh lại, vẫn là ban ngày tốt, có thể tìm ấm áp chút địa phương, ai, như vậy liền không có thời gian không có thể lực đi tìm việc làm." Kia trung lão niên nam tử thiêu đốt thuốc lá, ngon lành hít một hơi.

	Tinh lực của hắn tựa hồ bởi vậy khôi phục một điểm, cùng Klein sóng vai mà đi, hướng không biết là sương mù cuối cùng vẫn là sương mù chỗ sâu địa phương cất bước.

	Klein không có hàn huyên ý tưởng, ý định gia tốc thoát khỏi hắn, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên trông thấy kia nói chuyện trật tự rõ ràng trung lão niên nam tử cúi người, từ dưới đất nhặt lên một đen sì đồ vật.

	Này tựa hồ là bị gặm rất sạch sẽ quả táo hạch.

	Kia trung lão niên nam tử nuốt xuống ngụm nước bọt, đem trong tay bẩn thỉu bọc đầy bùn đất hột nhét vào trong miệng, bẹp cắn đến nát bét, sau đó thuần thục toàn bộ ăn, không có mảy may sót lại.

	Xem Klein ánh mắt kinh ngạc, hắn lau đi miệng, nhún vai, chua xót cười nói:

	"Ta sắp ba ngày không ăn gì."

	Câu nói này bỗng nhiên đánh trúng vào Klein tâm linh, khiến hắn có khó nói nên lời xúc động.

	Hắn vô thanh thở dài, mỉm cười nói:

	"Ngượng ngùng, vừa rồi không có làm tự giới thiệu, ta là một phóng viên, đang tại làm liên quan tới kẻ lang thang đưa tin, ta có thể phỏng vấn ngươi sao? Chúng ta đi phía trước kia quán cà phê."

	Kia trung lão niên nam tử sửng sốt một chút, chợt cười nói:

	"Không có vấn đề, bên trong so trên phố ấm áp rất nhiều."

	"Nếu như ngươi có thể tại phỏng vấn xong, dừng lại thêm một hồi, để cho ta có thể ở bên trong ngủ nửa giờ, không, một khắc đồng hồ, vậy thì càng tốt hơn."

	Klein há miệng, cũng không biết nên như thế nào trả lời, dứt khoát liền như thế trầm mặc lĩnh "Phỏng vấn đối tượng" tiến vào đầu phố giá rẻ quán cà phê.

	Quán cà phê cái bàn đều tương đương dầu mỡ, bên trong bởi vì có vách tường cùng cửa sổ, khách nhân cũng không ít, bình quân nhiệt độ xác thực cao hơn tại trên phố rất nhiều.

	Kia trung lão niên nam tử gãi gãi yết hầu, che giấu chính mình bởi vì hương vị mà nhúc nhích hầu kết.

	Klein ra hiệu hắn ngồi xuống, chính mình đi tới chọn món ăn địa phương, muốn hai ly trà lớn, một khay đậu hà lan non hầm thịt cừu, hai cái bánh mì, hai khối bánh mì nướng, một phần thấp kém mỡ bò, một phần bơ thực vật, tổng cộng 17. 5 penny.

	"Ăn đi, ăn no mới có thể phỏng vấn." Đợi đến đồ ăn cho đủ, Klein đem chúng bưng trở về chính mình cái bàn kia.

	"Cho ta?" Kia trung lão niên nam tử lại chờ mong lại kinh ngạc mà hỏi thăm.

	"Ngoại trừ một khối bánh mì nướng cùng một ly trà, còn lại đều là của ngươi." Klein mỉm cười đáp lại.

	Kia trung lão niên nam tử dụi mắt một cái, có chút nghẹn ngào nói ra:

	". . . Ngươi, ngươi thật sự là một người tốt bụng."

	"Đói bụng rất lâu dưới tình huống, đừng ăn quá nhanh." Klein dặn dò.

	"Ta biết, ta có lão hỏa kế chính là chết như vậy." Kia trung lão niên nam tử cố gắng thả chậm tốc độ ăn, thỉnh thoảng bưng lên nước trà, ùng ục uống một ngụm lớn.

	Klein đơn giản giải quyết bánh mì nướng, liền như thế an tĩnh xem , chờ đợi đối phương ăn xong.

	"Hô, ta có ba tháng, không, nửa năm không ăn no như vậy rồi, tại viện tế bần bên trong, đồ ăn vừa vặn đủ mà thôi." Qua một trận, kia trung lão niên nam sĩ buông xuống thìa, trước mặt là trống không khay ăn.

	Klein làm bộ chính mình là phóng viên, thuận miệng hỏi:

	"Ngươi là thế nào trở thành kẻ lang thang?"

	"Đây là một chuyện không may, ta vốn là coi như không sai công nhân, có thê tử, có hai đáng yêu hài tử, một nam hài một nữ hài, nhưng mấy năm trước, một trận truyền nhiễm tính tật bệnh cướp đi bọn họ, ta cũng nằm viện rất lâu, mất đi công tác, mất đi tài phú, mất đi gia đình, từ kia bắt đầu, ta liền thường xuyên không tìm được việc làm, không có tiền mướn phòng, không có tiền ăn cái gì, chỉ có thể lang thang tại khác biệt đường phố cùng một ít công viên, cái này khiến ta trở nên rất suy yếu, cũng liền càng khó tìm tới công tác. . ." Kia trung lão niên nam tử chết lặng trong mang theo một chút hồi vị cùng bi thương nói.

	Hắn uống ngụm nước trà, thở dài mở miệng lần nữa:

	"Ta chỉ có thể chờ đợi tiến vào viện tế bần cơ hội, nhưng ngươi biết, mỗi viện tế bần đều có số lượng hạn chế, vận khí tốt, xếp hàng kịp thời, ta liền có thể hảo hảo qua mấy ngày, hơi khôi phục một ít thể lực, sau đó tìm tới một phần lâm thời công tác, ân, lâm thời, rất nhanh, ta lại sẽ thất nghiệp, lặp lại lần nữa trước đó quá trình, ta không biết ta còn có thể kiên trì như vậy bao lâu."

	"Ta vốn nên là công nhân tốt."

	Klein suy nghĩ một chút nói: "Ngươi còn có vài điếu thuốc?"

	"Không có mấy căn." Trung lão niên nam tử chua xót cười nói, "Đây là ta cuối cùng tài sản, ta bị chủ thuê nhà đuổi ra ngoài thời điểm còn sót lại đồ vật, a, tiến viện tế bần là không thể mang chúng nó, ta sẽ đem bọn nó vụng trộm giấu ở quần áo trong khe hở. Chỉ có gian nan nhất thời điểm, ta mới lấy ra hút một căn, để cho mình có hi vọng, ta không biết ta còn có thể kiên trì bao lâu, ta kể cho ngươi a, ta lúc đầu nhưng là công nhân tốt."

	Klein không phải chuyên nghiệp phóng viên, một chút lại không biết nên hỏi cái gì.

	Hắn quay đầu nhìn hướng ngoài cửa sổ, nhìn thấy từng trương có rõ ràng đói khát sắc thái gương mặt.

	Có coi như thanh tỉnh, đây là Đông khu cư dân, có chết lặng mỏi mệt đến mức không giống nhân loại, đây là kẻ lang thang.

	Cả hai cũng không có rõ ràng khoảng cách, người trước rất dễ dàng liền biến thành người sau, tỉ như trước mặt ta tiên sinh. . . Klein quay đầu, lại phát hiện vị kia trung lão niên nam tử ngủ thiếp đi, co quắp tại trên ghế ngủ thiếp đi.

	Im lặng mấy phút, Klein mới đi qua vỗ tỉnh đối phương, cho hắn một nắm đồng penny:

	"Đây là phỏng vấn phí dụng."

	"Tốt, tốt, cám ơn, cám ơn!" Trung lão niên nam tử nhất thời chưa có lấy lại tinh thần đến, đẳng Klein đi tới cửa, hắn mới cất cao thanh âm nói, "Ta sẽ đi giá rẻ quán trọ tắm rửa, hảo hảo ngủ một giấc, sau đó tìm việc làm."

	. . .

	Giữa trưa, Klein tại Sammer gia tham gia yến hội, khách nhân hết thảy mười vị.

	Nơi này có nước táo phối beefsteak, có gà nướng, có cá chiên xù, có lạp xưởng, có soup bơ, có thật nhiều mỹ thực cùng hai bình Champagne, một bình rượu vang đỏ.

	Hắn đi phòng vệ sinh trên đường trở về, gặp Stalin. Sammer phu nhân, thế là thành khẩn cảm tạ một câu:

	"Rất phong phú cơm trưa, cảm tạ các ngươi chiêu đãi."

	"Tổng cộng tiêu 4 bảng 8 saule, quý nhất là kia ba bình rượu, bất quá đây đều là Luke cất giữ, hắn có một tủ rượu." Dung nhan coi như xinh đẹp Stalin phu nhân mỉm cười đáp lại nói.

	Không đợi Klein mở miệng, nàng chuyển nói ra: "Vỏn vẹn Mary chuyện kia, ngươi liền thu nhập10 bảng, nếu như có thể duy trì vận tốt như vậy, ngươi rất nhanh liền có thể cử hành tương tự yến hội, đối với chúng ta cái giai tầng này người mà nói, mỗi tháng đều muốn mời một lần bằng hữu, và bị bằng hữu mời."

	Klein sớm thành thói quen đối phương phong cách, khách sáo khen tặng một câu:

	"Ân, bất quá phải chờ ta năm thu nhập ổn định có 400 bảng thời điểm, mới có thể giống các ngươi như vậy."

	Stalin lập tức hơi hất cằm, cố gắng khiến nụ cười có vẻ nhàn nhạt:

	"430 bảng, phải có 430 bảng."

	. . .

	Khu bến tàu, East Balam ụ tàu, công nhân liên minh tửu quán.

	Hugh mặc giày lót tăng cao, dán lên râu rậm, để cho mình giống một vị nam nhân lùn.

	Nàng nhớ lại từ Audrey tiểu thư nơi đó nhìn thấy chân dung, mưu cầu đem hư hư thực thực hung thủ vị nam tử kia bộ dáng một mực in sâu trong đầu.

	Nếu như Gavin cũng là hắn giết, kia hắn rất có thể thường xuyên ẩn hiện tại nhà này tửu quán. . . Hugh muốn ly bia hắc mạch cùng một phần cơm trưa, núp ở trong góc, chậm rì rì ăn, thỉnh thoảng ẩn nấp đánh giá bốn phía, tìm kiếm mục tiêu.

	Qua một trận, tửu quán đại môn lần nữa bị đẩy ra, Hugh phản xạ có điều kiện nhìn qua tới.

	Này xem xét, nàng đồng tử co vào như cây kim, cả người suýt nữa biến thành tượng đá.

	Tiến đến kia khách hàng thân cao gần hai mét!
Kết chương.