Chương 163 : Đủ loại dấu hiệu.
Cái gì? Klein bị Roxan vấn đề làm cho ngây ngốc một chút, hơi có vẻ mờ mịt hồi ức nói:

	"Ta trước đó đi nhà lão Neal thời điểm, chính là tháng trước, phát hiện trong phòng khách có một đài dương cầm, hắn nói cho ta, hắn qua đời thê tử rất thích âm nhạc. . ."

	Nói nói, Klein sợ hãi cả kinh, không hiểu có chút không tốt ý tưởng.

	Roxan nhăn lại đẹp mắt lông mày, không quá xác định nói ra:

	"Có lẽ là ta nhớ lầm. . . Không đúng, nửa năm trước ta cùng Orianna phu nhân bọn họ thường xuyên sẽ đi nhà lão Neal làm khách, khi đó, trong phòng khách cũng không có dương cầm, ta rõ ràng nhớ kỹ ta hỏi qua hắn, tại sao muốn một mực bảo trì độc thân, câu trả lời của hắn là, không có gặp được khiến hắn muốn kết hôn vị nữ sĩ kia. . ."

	Nửa năm trước còn không có dương cầm. . . Còn tại trả lời vì sao bảo trì độc thân vấn đề. . . Klein một chút căng cứng thân thể, trầm giọng hỏi: "Roxan, ngươi bao lâu không đi nhà lão Neal làm khách rồi?"

	"Từ khi Cohenly chuyển thành trực đêm giả, Viola chọn rời đi nơi này, không còn làm nhân viên văn chức, ta hoặc là tại thức đêm, hoặc là tại ngủ bù, làm sao có thời giờ đi nhà khác làm khách. . . Ân, đầu tháng sáu bắt đầu." Roxan bị hỏi đến có chút mơ hồ, chỉ có thể thành thật trả lời.

	Klein nghe được một trái tim dần dần chìm xuống, tựa hồ dự cảm được cái gì.

	Hắn vội vàng từ trong túi áo móc ra một mai nửa penny mệnh giá tiền xu, kẹp tại ngón cái cùng ngón giữa ở giữa.

	Thở sâu, Klein cân nhắc một chút, cấp tốc quyết định "Xem bói câu văn" .

	"Lão Neal hiện tại tình trạng không đúng."

	"Lão Neal hiện tại tình trạng không đúng."

	. . .

	Vô thanh mặc niệm bên trong, đôi mắt của hắn nhanh chóng biến thành đen, cả người đều tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Coong!

	Hắn ngón cái búng ra, khiến viên kia màu đồng thau penny bay lên giữa không trung, không ngừng lăn lộn cùng xoay tròn.

	Ba! Tiền xu rơi xuống, vừa vặn rơi vào Klein xòe ra lòng bàn tay.

	Lần này, George tam thế ảnh chân dung hướng lên trên.

	Mà ảnh chân dung biểu thị chính xác, biểu thị khẳng định.

	Này ý nghĩa là, lão Neal hiện tại tình trạng xác thực không đúng!

	Klein nắm tiền xu, bỗng nhiên nhớ tới chính mình vừa tấn thăng lúc đó, rất nhanh nắm giữ linh thị, trông thấy lão Neal phía sau có một đôi gần như trong suốt, dị thường lạnh lùng, không có lông mi dài, quỷ dị hư ảo con mắt.

	Hắn ngay lúc đó giải thích là, một nghi thức ma pháp sót lại biểu chinh!

	Đúng, ta còn trông thấy cổng chỗ tối tăm có một đạo tiếp cận vô hình bóng người, hắn khí tràng nhan sắc cùng chung quanh mờ nhạt ảm đạm hoàn cảnh hoàn toàn nhất trí. . . Còn có, ta triệt để tiêu hóa xong "Chiêm bặc gia" ma dược lần kia, âm thầm đem linh thị chốt mở đổi thành nhẹ gõ răng, về sau, ta thử một cái, cũng tùy ý nhìn hướng lão Neal, kết quả hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, ho đến tê tâm liệt phế. . . Từng màn tràng cảnh thoáng hiện tại Klein não hải, khiến hắn biểu cảm càng trở nên ngưng trọng.

	Roxan nhìn hắn một cái, vừa sợ hãi vừa e ngại mà hỏi thăm:

	"Lão Neal sẽ không mất khống chế đi? Không, hắn mặc dù lại keo kiệt lại bủn xỉn, cái gì đều nghĩ báo thanh toán, nhưng kỳ thật là người tốt, rất ít chân chính sinh khí, sẽ không, sẽ không mất khống chế. . ."

	"Ta không cách nào xác định, nhưng ta cho rằng lão Neal chỉ là tiếp cận mất khống chế." Klein trấn an Roxan một câu, bước nhanh thông qua vách ngăn, đẩy ra đội trưởng cửa phòng làm việc.

	Dunn. Smith đang uống cà phê, bị đột nhiên xuất hiện kẻ xông vào giật nảy mình, suýt nữa sặc đến chính mình.

	"Xảy ra chuyện gì?" Hắn không có trách cứ Klein, biểu cảm trở nên phi thường nghiêm túc.

	Klein tương đương ngắn gọn nhưng không có chút nào giấu diếm hồi đáp:

	"Đội trưởng, ta xem bói ra lão Neal tình trạng không đúng."

	"Tháng trước lão Neal nói cho ta, hắn qua đời thê tử thích âm nhạc, nhưng hôm nay Roxan lại nói hắn một mực duy trì độc thân."

	"Hơn nữa, ta vừa trở thành phi phàm giả ngày ấy, đã nhìn thấy lão Neal phía sau có song hư ảo quỷ dị con mắt đang nhìn chăm chú hết thảy, cổng cũng có gần như trong suốt thân ảnh đang nhìn trộm, hắn nói cho ta đây là nghi thức ma pháp sót lại biểu chinh."

	"Ta cảm giác không thích hợp, thế là thử nghiệm xem bói một chút."

	Dunn sắc mặt trầm ngưng nghe xong, xoát đứng lên , vừa đi hướng giá treo áo mũ , vừa nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi vì sao không trực tiếp xem bói lão Neal phải chăng mất khống chế?"

	"Này một tháng qua, lão Neal biểu hiện được cùng bình thường phi phàm giả không có khác nhau, thậm chí còn liên thủ với ta trợ giúp Swain thanh trừ một vị mất khống chế đại phạt giả, ta cũng vài lần dùng linh thị quan sát qua hắn khí tràng nhan sắc, phát hiện hắn tương đối khỏe mạnh, chỉ là có chút già yếu, cho nên, ta cho là hắn chỉ là tiếp cận mất khống chế, xuất hiện nhất định dấu hiệu, còn có thể cứu vãn được." Klein một hơi biểu đạt ra quan điểm của mình.

	Dunn đeo lên màu đen mũ phớt, mặc đến gối áo gió, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Phi thường có đạo lý phỏng đoán. . . Chúng ta bây giờ đi thăm viếng lão Neal, ân, tận lực phòng ngừa kích thích đến hắn."

	"Sau đó, thử nghiệm khống chế hắn, dùng nghi thức ma pháp đến ổn định hắn tình trạng, ngăn chặn hắn chuyển biến xấu."

	Khống chế. . . Klein nghe thấy cái này từ đơn, bỗng nhiên linh quang lóe lên nói:

	"Đội trưởng, chúng ta phải chăng có thể sử dụng phong ấn vật '3 ----0611' ?"

	Hắn vừa rồi một mực tại cân nhắc giải quyết như thế nào lão Neal sự tình, nghĩ tận lực cứu vãn đối phương, nhưng bởi vì quá mức bối rối, quá mức bất an, quá mức lo lắng, thủy chung không thể tìm tới đầu mối, thẳng đến bị Dunn. Smith lời nói điểm tỉnh, mới nhớ tới có như vậy một kiện phong ấn vật có thể phát huy được tác dụng:

	"Số hiệu: 0611."

	"Danh xưng: Yên tĩnh sợi tóc."

	"Nguy hiểm đẳng cấp: '3', có nhất định nguy hiểm, cần cẩn thận sử dụng, chỉ có ba người trở lên hành động mới có thể xin."

	"Bảo mật đẳng cấp: Trực đêm giả thành viên chính thức trở lên."

	"Phong ấn phương thức: Không cùng sinh vật còn sống trực tiếp tiếp xúc."

	"Miêu tả: Đây là do rất nhiều sợi tóc dài màu đen sẫm quấn quanh thành đơn giản trang sức."

	"Chỉ cần không bảo hộ tiếp xúc đến nó, tất cả sinh vật còn sống đều sẽ mất đi toàn bộ dục vọng cùng cảm xúc, bao quát nhưng không giới hạn trong đói khát, phẫn nộ, bi thương, thống khổ, ghen ghét, hâm mộ, căm hận, vui vẻ, thỏa mãn cùng tham lam các loại."

	"Trải qua xác nhận, chịu ảnh hưởng sinh vật liền ngay cả cùng 0611 thoát ly tiếp xúc dục vọng cũng sẽ biến mất, bọn họ sẽ an tĩnh đợi tại chỗ, vẫn đợi đến phần cuối của sinh mệnh."

	"Nếu có ngoại lực khiến kẻ chịu ảnh hưởng cùng 0611 thoát ly tiếp xúc, kia người trước sẽ dần dần khôi phục bình thường, nhưng thí nghiệm số liệu cho thấy, đây hết thảy thành lập điều kiện là tiếp xúc thời gian không vượt qua hai giờ."

	"Một khi tiếp xúc thời gian vượt qua hai giờ, kẻ chịu ảnh hưởng sẽ vĩnh viễn an tĩnh xuống."

	"Đối tượng thí nghiệm đẳng cấp cao nhất là danh sách 5.

	"Có thể dùng mang bao tay đẳng phương thức phòng ngừa trực tiếp tiếp xúc."

	"Này mấy sợi tóc không có sống đặc tính, không có ý đồ đào thoát phong ấn xu hướng."

	"Phụ lục: Này mấy sợi tóc xuất hiện tại một vụ tấn thăng thất bại sự kiện bên trong, là một vị nào đó trực đêm giả đội trưởng chưa thể thành công chen thân danh sách 6 di vật."

	Nghe thấy Klein lời nói, Dunn mắt xám sâu thẳm gật đầu:

	"Cực kỳ tuyệt vời đề nghị, ta kém chút quên '3 ----0611', ngươi đi phòng giải trí tìm Loyao, ta đến phía sau cửa Chianese lấy ra phong ấn vật, trở về lại bù xin."

	Liền nên như vậy, không thể lãng phí thời gian! Klein không có trì hoãn, lúc này đi tới trực đêm giả phòng giải trí, đem có rất ít biểu cảm "Kẻ không ngủ" Loyao hô lên.

	"Là nhiệm vụ gì?" Tóc đen bóng mượt như là tơ lụa Loyao bình tĩnh hỏi.

	Klein thở hắt ra, hơi có vẻ trầm trọng trả lời:

	"Thăm viếng lão Neal."

	"Thăm viếng lão Neal. . . Hắn?" Loyao con mắt một chút trợn to, có nào đó không tốt suy đoán.

	"Còn không xác định." Klein khẽ gật đầu nói.

	Loyao không có lại nói tiếp, hai người đồng thời rơi vào trầm mặc, không khí chung quanh bên trong phảng phất có thứ gì tại một chút ngưng tụ, đang trở nên nặng nề.

	Liền như vậy qua mấy phút, Dunn cuối cùng từ lòng đất trở về.

	Hắn mang theo màu đen bao tay, nắm lấy một lùm lộn xộn quấn lấy nhau đen kịt tóc.

	Cùng "Biến dị Thái Dương thánh huy" so sánh, "Yên tĩnh sợi tóc" cũng không có rõ ràng bên ngoài dị thường, nếu như nó rơi tại trên đường cái, rất dễ dàng liền sẽ bị người coi nhẹ.

	Kêu lên nài ngựa Cesar về sau, một nhóm bốn người bước lên đi nhà lão Neal lộ trình.

	Bánh xe lăn qua vừa có mưa bùn lầy con đường, toa xe bên trong so nửa đêm còn muốn yên tĩnh.

	Không biết qua bao lâu, Dunn mới thở dài mở miệng nói:

	"Lão Neal lúc còn trẻ kỳ thật từng có một vị sắp đính hôn tình lữ, nhưng nàng đột nhiên sinh bệnh nặng, khó mà trị liệu, lão Neal mạo tiết ra ngoài phi phàm giả bí mật phong hiểm thử nghiệm dùng nghi thức ma pháp cứu vớt nàng, nhưng lại y nguyên không thể thành công, thời điểm đó lão Neal, tại thần bí học lĩnh vực chỉ là vừa nhập môn."

	"Theo tư liệu ghi chép, thời điểm đó các trực đêm giả đều cảnh giác lão Neal lại bởi vậy mất khống chế, khiến người may mắn chính là, hắn cuối cùng tìm về lý trí, không có biểu hiện ra dị thường."

	Hi vọng lần này cũng là sợ bóng sợ gió một trận. . . Klein nhịn không được tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, thấp giọng cầu khẩn:

	"Nguyện nữ thần phù hộ hắn."

	Dunn cùng Loyao cũng đi theo làm ra động tác giống nhau:

	"Nguyện nữ thần phù hộ hắn."

	. . .

	Bầu trời dần dần sáng tỏ, âm u tầng mây triệt để biến mất, trực đêm giả tiểu đội xe ngựa đứng tại lão Neal kia tràng độc tòa phòng ốc phía trước.

	Khiến Cesar đánh xe ngựa trốn đến nơi xa về sau, Dunn thu liễm lại cảm xúc, một tay cầm trượng, một tay cầm phong ấn vật "3 ----0611", mắt xám sâu thẳm đi hướng về phía cửa chính.

	Klein áp xuống nửa cao tơ lụa mũ phớt, cùng Loyao một khối, đi theo đội trưởng sau lưng, xuyên qua trồng hoa hồng cùng kim bạc hà vườn hoa.

	Đến cổng về sau, Klein tiến lên một bước, kéo động kia căn kết nối lấy trong phòng linh đang dây thừng.

	Đinh đinh đang đang!

	Thanh thúy êm tai tiếng chuông vang vọng tại trong phòng, phá vỡ trầm ngưng yên tĩnh.

	Đinh đinh đang đang! Đinh đinh đang đang! Klein liên tục kéo động mấy lần, lễ phép lui lại, không có lại nếm thử.

	Ba vị trực đêm giả kiên nhẫn chờ đợi mấy phút, nhưng thủy chung không nghe thấy có người đến đây mở cửa tiếng bước chân.

	"Có lẽ, lão Neal đi xem thầy thuốc, cũng không ở nhà." Klein chen ra một nụ cười nói.

	Hắn lời còn chưa dứt, trong phòng đột nhiên truyền đến một trận du dương giai điệu, kia là dương cầm tấu lên mỹ diệu chương nhạc, kia như là dưới ánh trăng che một tầng lụa mỏng sương mù an bình hồ nước.

	Dunn biểu cảm lập tức trở nên nghiêm túc dị thường cùng ngưng trọng, Klein tâm cũng chìm đến đáy cốc.

	Hắn đang chờ làm một lần xem bói, đột nhiên trông thấy cửa chính phía dưới trong khe hở có rò rỉ dòng nước tuôn ra.

	Dòng nước này đầu tiên là trong suốt tinh khiết, tiếp theo nhiễm lên đỏ thẫm, như máu tươi đỏ thẫm, nồng đậm tới cực điểm đỏ thẫm.
Kết chương.