Chương 283 : Chấm Dứt (1).
". . ." Trương Vinh Phương sắc mặt hơi ngưng lại, "Nguyên lai vẫn là hai vị nữ tướng. . ."

	" đại nhân không cần phải đem chúng ta cho rằng cô gái. Từ mười tuổi thì chúng ta liền đi qua tuyệt âm lễ." Thu Như Sương trả lời.

	Tuyệt âm lễ Trương Vinh Phương ở sách bên trong từng thấy, đó là nhân công phế bỏ nữ tính nguyệt hồng một loại uống thuốc quá trình.

	Ngăn chặn mỗi tháng rơi xuống đỏ, xác thực có thể lấy ngăn chặn nữ tính mỗi tháng mất máu điểm yếu.

	Có thể cũng bởi vậy sẽ mãi mãi mất đi sinh dục năng lực,

	"Đại nhân nhưng là đang vì chúng ta thương tiếc." Hạ Liên khà khà mỉm cười, "Kỳ thực như vậy chúng ta rất thỏa mãn. Trong nhà từ có cái khác huynh đệ tỷ muội nối dõi tông đường, chúng ta có thể chịu nổi hộ vệ an toàn tác dụng, đã rất tốt."

	"Các ngươi bao lớn?" Trương Vinh Phương há miệng, đem mới vừa nghĩ muốn nói đổi một câu.

	"Ta mười lăm tuổi, Sương Sương tỷ mười sáu." Hạ Liên trả lời."Năm đó nếu không là Thượng Quan tướng quân cứu chúng ta, sợ là chúng ta còn sống không tới lớn như vậy."

	Mới mười lăm mươi sáu Trương Vinh Phương bỗng trong lòng có chút không tên tư vị, không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nghe được Hạ Liên lời nói.

	Nói như vậy, cái kia Thượng Quan Liên Nguyệt thoạt nhìn hung hãn, còn là một có chút thiện tâm?

	"Các ngươi, đều là hảo hài tử" hắn trầm mặc xuống, đẩy ra một câu nói.

	Hai vị này phỏng chừng cũng là chưa từng có người như thế khen qua bọn họ. Trong lúc nhất thời không biết nên làm sao trả lời về.

	Oành!

	Đang lúc này, một cái đoạn đao hoành bay ra ngoài, từ mấy người đỉnh đầu bay qua.

	"Cẩu quan! Nạp mạng đi!

	Tần Hương Hồng tay cầm hai cỗ binh lính thi thể, chặn ở trước người xông nhanh mà tới, hướng về Trương Vinh Phương một đao chém tới.

	"Lớn mật!

	Hạ Liên cùng Thu Như Sương đồng thời nâng thuẫn.

	Hai khối 1m50 cao, rộng một mét màu đen tháp thuẫn, chỉnh tề che ở Trương Vinh Phương trước người.

	Coong!

	Đao thuẫn tấn công.

	Cực lớn rung động chấn động đến mức hai người té ngã tản ra, không còn hơi sức lại nổi lên.

	Tần Hương Hồng máu me đầy mặt, trên cổ còn có cực lớn lỗ thủng, bên trong sợi bạc lưu động, hiển nhiên bị trọng thương.

	Nhưng sắc mặt nàng dữ tợn, căn bản không coi là việc to tát, như trước một đao hướng Trương Vinh Phương chém tới.

	Giá tên như mưa, súng kíp viên đạn dồn dập đánh vào trước người của nàng hai cỗ giáp trên thi thể, đều bị ngăn trở.

	Bạch!

	Ánh đao kia từ hai bộ thi thể trong lúc đó khe hở chém ra, uyển như lôi điện, phủ đầu rơi vào Trương Vinh Phương cái trán.

	Trương Vinh Phương ánh mắt hờ hững, cánh tay phải lực lượng ngưng tụ, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay đón đỡ.

	Chỉ là một khi đón đỡ ở lại lần này, hắn ẩn giấu thực lực tất nhiên không giấu được.

	Bên ngoài truyền lưu hắn chỉ là Siêu Phẩm Ngoại dược thực lực, lập tức thì sẽ tự sụp đổ.

	Chỉ là Ngoại dược, tuyệt đối không thể ngăn trở Tam Không Linh lạc ra sức một đòn.

	Hơn nữa, đều là Tam Không Linh lạc, Thượng Quan Liên Nguyệt lại sẽ liền ngăn cản đều không làm được?

	Trương Vinh Phương trong lòng tâm tư cấp tốc chuyển động, trong hai con ngươi nhìn chằm chằm đạo kia càng ngày càng gần ánh đao.

	Ánh đao, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

	Phốc!

	Sau đó đột nhiên ngừng lại, treo ở giữa không trung.

	Tần Hương Hồng sắc mặt ngạc nhiên, còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác sau gáy đau xót.

	Một đạo khổng lồ bóng đen từ sau người nhảy một cái mà qua, nắm lấy cổ nàng, cả người lẫn đao trực tiếp kéo đi.

	.

	Cái kia khổng lồ bóng đen kể cả Tần Hương Hồng cùng nhau, phảng phất đạn pháo giống như nhào về phía xa xa, đảo mắt liền tiến vào sơn lâm, biến mất không thấy.

	Chu vi từng trận tiếng kinh hô bên trong.

	Trương Vinh Phương xa xa nhìn hai người rời đi phương hướng, hai mắt híp lại.

	Người khác buổi tối bên trong không thấy rõ.

	Nhưng hắn không giống.

	Ám Quang Thị Giác ở mới vừa tình cảnh đó bên trong, thấy rõ ràng mang đi người tập kích người, thân hình bề ngoài cùng cái kia Thiên Thạch môn chủ Tả Hàn cực kỳ tương tự.

	"Tốc độ thật nhanh. Sức mạnh thật lớn "

	Hắn có thể lấy khẳng định, bất luận là Tả Hàn vẫn là mới vừa cái kia điên nữ, hai người tốc độ lực lượng đều vượt quá hắn lúc này trình độ.

	Đặc biệt Tả Hàn, càng là vượt xa.

	Hắn bây giờ đã là thân thể gien cực hạn, duy nhất có thể vượt qua hắn, sợ là chỉ có lạy thần võ giả lạy thần linh sau, thân thể sẽ nhận được mức độ lớn tăng cường.

	Bình thường thiên phú, sẽ trở nên có thể địch nổi đứng đầu thiên phú.

	Mà nguyên bản đứng đầu thiên phú, e sợ sẽ đột phá cực hạn, đạt đến nhân loại khó có thể mức tưởng tượng.

	Có lúc, Trương Vinh Phương cũng sẽ nghĩ, lúc trước Đông tông Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, đến cùng là dựa vào cái gì, mới có thể ngồi vững vàng thiên hạ đệ nhất cao thủ bảo tọa,

	Dù sao, nếu không lạy thần, chỉ dựa vào thân thể tự thân, hắn căn bản không tưởng tượng ra được như thế nào cùng lạy thần võ giả chống lại.

	"Đại nhân hạ quan bảo vệ bất lực, kính xin đại nhân trách phạt!" Thượng Quan Liên Nguyệt lúc này mới nhấc theo đoản đao, máu me khắp người quỳ một chân trên đất, hướng hắn thỉnh tội.

	Trong màn đêm, Trương Vinh Phương cụp mắt nhìn về phía đối phương.

	Đều là Tam Không Linh lạc, người này đợi đến mới vừa người phụ nữ kia ra tay sau khi, mới lúc này trở về hiện thân.

	Điểm ấy khoảng cách, lấy bọn họ tốc độ phản ứng, di động thân pháp, bất quá chớp mắt tức chế mà từ tập kích đến người phụ nữ kia bị người bắt đi, trước sau ít nhất qua 3 giây.

	Vì lẽ đó, người này là có ý gì vừa xem hiểu ngay.

	"Thượng Quan đại nhân ra sức giết địch, có tội gì, chỉ là bất đắc dĩ kẻ địch quá mức giảo trơn cường đại. Bằng không lấy đại nhân năng lực, làm sao cũng không chế cho xuất hiện như vậy sai lầm."

	Trương Vinh Phương trong lòng đè xuống ý nghĩ, trên mặt dẫn theo vẻ mỉm cười trả lời.

	Còn lời nói này là thật hay giả, vậy cũng chỉ có hắn tự mình biết

	"Đa tạ đại nhân lượng giải, cũng còn tốt đại nhân không có chuyện gì, bằng không hạ quan thật không biết nên làm thế nào cho phải." Thượng Quan Liên Nguyệt kinh hoảng' nói.

	"Cũng còn tốt chính là, ngàn cân treo sợi tóc, có nghĩa sĩ đúng lúc xuất thủ cứu giúp, bằng không ai." Trương Vinh Phương than thở.

	Nếu nhìn ra cái này Thượng Quan Liên Nguyệt có chính mình kế vặt. Hắn đương nhiên sẽ không thật tin đối phương.

	"Chỉ là cái kia tặc nhân phân tán thoát đi nhân thủ, còn đến Thượng Quan đại nhân nhiều nhọc lòng mới là."

	"Điểm ấy xin mời Đạo tử yên tâm!" Thượng Quan Liên Nguyệt như đinh chém sắt nói, "Việc này hạ quan nhất định tự mình đốc xúc!"

	"Vậy thì đa tạ Thượng Quan đại nhân." Trương Vinh Phương ôn hòa nói.

	Nếu không phải Trương Vân Khải Trương thúc chính mang theo Nghịch giáo cao thủ, ở ngay gần chuẩn bị chặn giết, hắn vẫn đúng là sẽ lo lắng cái kia Thiên Giáo minh người trốn rời đi ra ngoài.

	Bây giờ xem ra, Thiên Thạch môn tựa hồ thành ý rất đủ, Tả Hàn tự thân ra tay, mang đi cái kia Tam Không Linh lạc.

	Xem ra quay đầu lại, đến thật tốt cảm tạ một thoáng Thiên Thạch môn bên kia nghe xa xa tàn dư linh tinh tiếng kêu thảm thiết, hắn bỗng nhiên có chút mệt mỏi.

	Nguyên bản còn tưởng rằng cần tự mình động thủ, bây giờ nhìn lại

	"Có chút buồn ngủ, nơi này liền giao cho tướng quân, bần đạo liền trước về Đạo cung nghỉ ngơi."

	"Đại nhân yên tâm, hạ quan tất không phụ nhờ vả!" Thượng Quan Liên Nguyệt lời nói đến mức rất vang lên.

	Trương Vinh Phương híp mắt nhìn xuống hắn, không lại trả lời, xoay người mang theo thủ giáo vài tên nhập phẩm quan binh rời đi.

	Đây là hắn lần thứ nhất, lợi dụng chính mình bây giờ thân phận quyền thế hoạt động ép người.

	Từ đầu tới đuôi, xác định mục tiêu sau, đường đường Tam Không Linh lạc tương ứng tinh nhuệ Thiên Giáo minh thế lực, thậm chí đều không có thể ép hắn ra tay, liền thất bại thảm hại.

	Nói cách khác, coi như hắn không ra ngoài điều tra, chỉ cần an tâm ở tại Trầm Hương cung, cũng không ai có thể đối với hắn làm cái gì.

	Coi như hắn không có cái này một thân võ công, vẻn vẹn người mang văn công, cũng có thể bảo đảm tự thân an toàn.

	Oành!

	Lít nha lít nhít linh tuyến ầm ầm nổ tung, bao phủ phạm vi mấy chục mét phạm vi vùng rừng núi.

	Vô số linh tuyến điên cuồng đâm xuyên, vung múa, phảng phất từng cái từng cái tinh tế màu bạc tuyến trùng, cắt ra không khí, phát ra bén nhọn tiếng rít.

	"Không có chút ý nghĩa nào."

	Linh tuyến tập kích phạm vi bên trong, một đạo cao to cao lớn bóng người, lại phảng phất đá ngầm giống như, vị nhiên bất động.

	Trên người hắn da thịt đồng dạng hiện ra nhàn nhạt màu bạc.

	Lượng lớn sợi bạc tụ tập đến da dưới, tinh chuẩn chống đối hướng hắn bay tới từng mảng từng mảng sợi bạc.

	Bóng người khuôn mặt xấu xí, tràn đầy bỏng vết tích. Trên đầu trơn bóng không có một sợi tóc.

	Chính là trước mới từ Trương Vinh Phương nơi nào bắt người rời đi Thiên Thạch môn Tả Hàn.

	"Dùng bực này đối phó người bình thường thủ đoạn, đối phó ta, quả thực buồn cười."

	Oành!

	Mặt đất một thoáng nổ tung bùn đất đá vụn.

	Tả Hàn cánh tay phải mở rộng, phá tan múa linh tuyến, thẳng tắp hướng về trung tâm Tần Hương Hồng thi thể chộp tới.

	Vô số linh tuyến điên cuồng hướng về trên tay hắn đâm tới, nhưng không làm nên chuyện gì.

	Bản thân hắn da dưới cũng có lượng lớn màu bạc linh tuyến đối kháng chính diện.

	Hai nguồn sức mạnh không ngừng va chạm, phát ra lanh lảnh kim loại tiếng vang.

	Vèo.

	Đang lúc này, đột nhiên tất cả sợi bạc thu lại, tụ tập, chui vào Tần Hương Hồng thân thể.

	Nàng toàn thân thổi khí giống như bành trướng lớn lên. Toàn thân da thịt biến đỏ, huyết quản nhô ra, hai mắt khóe mắt rạn nứt, nguyên bản con ngươi màu đen, lúc này mơ hồ có màu bạc lưu chuyển.

	"Giết!"

	Nàng điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay cầm đao.

	Đơn nhận trọng đao ở buổi tối bên trong hóa thành một đạo bóng mờ, chém ngang ra nguyệt nha bàn đao ảnh.

	Quỷ dị chính là, đao ảnh ở giữa không trung, còn đang không ngừng kịch liệt chấn động khoản, phảng phất bên trên đầy rẫy đặc thù nào đó kình lực.

	"Cực hạn thái cùng phá hạn kỹ chồng chất sao?

	"Thạch Đàm." Tả Hàn giơ tay, cánh tay phải bắp thịt đột nhiên bành trướng, áp súc, mở ra năm ngón tay đi xuống sờ một cái.

	Băng!

	Đao ảnh phảng phất nhũ yến về rừng, tự động rơi vào hắn lòng bàn tay, sau đó bị sức mạnh khổng lồ gắt gao kiềm ở lại.

	Tần Hương Hồng bắp thịt toàn thân cổ động, run, sau lưng mặt đất bùn đất không ngừng bị đạp đến hãm sâu lòng đất.

	Nàng dùng hết toàn thân lực đạo, đặt ở trên đao, chém ra đòn đánh này.

	Có thể

	"Cảm Ứng môn! ? Các ngươi vì sao, vì sao phải dính líu ta Thiên Giáo minh việc! ?" Nàng lúc này nơi nào còn không nhìn ra đối phương đường lối, lớn tiếng rống giận.

	"Tại sao?" Tả Hàn năm ngón tay một bóp, một luồng cực lớn vặn vẹo lực, tại chỗ đem đơn nhận đao quăng bay ra đi, đóng ở trên cây khô.

	"Lão phu không có hướng về ngươi giải thích nghĩa vụ. Nếu là Ma Ưng thân chế, có lẽ ta còn có thể kiêng kỵ ba phân. Nhưng chỉ là ngươi "

	Tả Hàn thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, một tay chụp vào đối phương cổ, nhưng bị Tần Hương Hồng giơ tay dùng bàn tay ngăn trở.

	"Nghịch Lưu!"

	Tả Hàn nửa người trên bắp thịt cấp tốc nhô lên, sức mạnh khổng lồ bạo phát xuống, răng rắc một tiếng, hắn bàn tay lớn mạnh mẽ ép đoạn đối phương cánh tay, hướng về sau kế tục đẩy đi.

	Sau đó một thoáng nhấn ở Tần Hương Hồng khuôn mặt, đi xuống đập một cái.

	Oành!

	Mặt đất chấn động.

	Tần Hương Hồng bị đè lại đầu, trên đất một đường ma sát, vẽ ra một đạo tương tự rãnh đếm một dạng vết tích.

	Tả Hàn một bước tiếp một bước chạy, tốc độ của hắn không phải rất nhanh, nhưng mỗi một bước đều phảng phất có thể chấn động mặt đất, tựa như trọng hình quái thú giống như, hướng về mục tiêu bước vào.

	Hắn bàn tay lớn ấn Tần Hương Hồng, cuối cùng đánh vào một cây đại thụ dưới đáy.

	Oành!

	Thân cây chấn động, ao hãm, rạn nứt, rơi xuống lượng lớn cành phiến lá.

	Tất cả dần dần bình tĩnh lại.

	Tả Hàn chậm rãi buông tay ra. Cũng lại không thấy trên đất Tần Hương Hồng một chút, xoay người rời đi.

	Mà Tần Hương Hồng thân thể, lúc này đã chẳng biết lúc nào, khô quắt khô héo, phảng phất thiếu nước hồi lâu thây khô, nội bộ tất cả đều là chỗ trống.

	Tựa hồ thiếu hụt ngũ tạng lục phủ cùng lượng lớn máu thịt.

	Đó là lạy thần võ giả hoàn toàn mất đi linh tuyến sau trạng thái.
Kết chương.