Chương 100 : Cái gọi là chân tướng (thượng).
Thị tòa nhà chính phủ trước, nguyên bản tụ tập ở chỗ này, tiến hành lớn đình công đối phủ thị chính làm áp lực dân chúng, cứ như vậy nhìn vị thị trưởng này bị giết chết, Bain dẫn đầu lính đánh thuê nắm trong tay hiện trường. Nguyên bản hỗn loạn cũng chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ liền an định xuống, dù sao thành phố Gotham dân nha, dân phong lão thuần phác, chết cái thị trưởng mà thôi, chuyện nhỏ, chúng ta còn thật tò mò cái này mang theo hô hấp phiệt lão ca sẽ nói những gì đâu.

	Đứng ở vốn nên từ thị trưởng giải thích diễn giảng trước đài, Bain nhìn những thứ này hoàn toàn không có bởi vì mình giết chết thị trưởng mà cảm thấy kinh hoảng thành phố Gotham dân, không khỏi cho bọn họ tích cái like, những thứ này đều là hạt giống tốt a, tối thiểu tâm lý năng lực chịu đựng phương diện, có thể so với một ít lính đánh thuê còn cao. Nhưng hắn xuất hiện ở nơi này, cũng không phải là đơn thuần vì giết chết thị trưởng thượng vị , hắn phải làm , so đây càng hung ác.

	"Ta biết, gần đây cái này một tuần lễ, tất cả mọi người cảm nhận được thống khổ. Bao phủ ở trong thành thị virus, đang không ngừng công kích thân thể của các ngươi, các ngươi khỏe mạnh, sinh mạng của các ngươi, mà giống như những thứ kia cao cao tại thượng gia hỏa, vẫn như cũ ở đó hưởng lạc, trước giờ không nghĩ tới đi làm những gì, rất tức giận, đúng không?"

	Đơn giản như vậy một phen, lại đưa tới những thứ này thành phố Gotham dân cộng minh, bọn họ cứ như vậy đứng ở nơi đó, đối Bain những lời này phát ra một tiếng cao rống.

	"Đúng vậy, trong lòng các ngươi khẳng định đều có một cái nghi vấn, vì sao chỉ có chính mình trúng chiêu, vì sao chỉ có chính mình chịu đựng loại thống khổ này, mà những người này liền không có, có thể coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra vậy, mà phủ thị chính, cũng có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh, ở đó nói với các ngươi hết thảy đều tốt, thành thật mà nói, bọn họ biểu hiện quá giả, cho nên ta đem người này giết chết , ta đứng ở chỗ này, chỉ là vì cho các ngươi một chân tướng."

	Cũng trong lúc đó, đã chết Thomas · Elliott trang viên lô cốt, bị giam ở trong lồng giam, cùng Joker sống chung một phòng Người Dơi cũng từ trong đau đớn tỉnh lại. Không cách nào hành động, Bain Brokeback (GAY) một kích để cho Người Dơi ở tỉnh lại trước tiên liền nhớ lại thân, lại chỉ có thể vô lực ngã xuống đất, đồng thời, treo trên tường truyền hình mở ra, trực tiếp mở ra Bain ở thị tòa nhà chính phủ trước truyền hình trực tiếp.

	Khi thấy vị này đem bản thân đánh bại kẻ địch đứng ở bản thân thành phố thị tòa nhà chính phủ trước, mà những thứ kia vây tụ tập ở đây thành phố Gotham dân ở Bain diễn giảng lúc, Người Dơi lại cái gì đều không làm được.

	"Chậc chậc chậc, nhóc Dơi, ngươi đối sự quan tâm của hắn so với ta còn nhiều hơn a, chú Jock rất thương tâm a."

	Ngồi ở chỗ đó, một đêm không ngủ Joker nhìn Người Dơi lộ ra như vậy một bức bộ dáng chật vật, cũng ở đây kia nói móc Người Dơi.

	"Joker!"

	Nằm trên mặt đất, Người Dơi cũng thấy được vị này đối thủ cũ cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, giống như một vị ưu nhã thân sĩ, chỉ cần có thể xao lãng rơi trên mặt hắn kia nồng xóa trang điểm. Lúc này ngồi ở chỗ đó, nhìn Người Dơi trên đất giãy giụa Joker, cũng không có cái loại đó điên cuồng tư thế, hắn chẳng qua là đi lên trước, đem không cách nào hành động Người Dơi lần nữa nâng lên giường, động tác rất ôn nhu, tiếp theo cái này mới một lần nữa ngồi ở vị trí của mình, nhìn căn này nhà tù nói.

	"Nhìn, cuối cùng, chúng ta hay là sống chung một phòng , có thật nhiều lời có thể từ từ nói chuyện , mà bây giờ, sẽ để cho chú Jock cho ngươi chia xẻ một ít câu chuyện đi, trước từ hắn kể lại."

	Nói, Joker cũng đem ngón trỏ đặt ở bờ môi của mình bên trên, làm ra một giữ vững trầm mặc động tác, mà ở trên ti vi, thuộc về Bain diễn giảng cũng bắt đầu .

	"Ta biết, các ngươi đang chất vấn, tại sao phải có tràng này không biết virus, tại sao là Gotham. Mà ta, vừa đúng cũng từ một vị bác sĩ nơi đó lấy được một phần bản thảo cùng một phần ghi chép, vị thầy thuốc này tên gọi Thomas · Elliott."

	Diễn trên bục giảng, Bain cũng ở đây kia không biết từ nơi nào móc ra một phần văn kiện, có nên nói hay không ra Thomas · tên Elliott lúc, phía dưới thành phố Gotham dân cũng không nhịn được hít sâu một hơi, đối với vị này ở Gotham nổi danh lương y, bọn họ biết cũng không ít, có thể nói, đối với Thomas · Elliott đứng lên tới hình tượng, liền như là bốn mươi năm trước, Thomas · Wayne vậy.

	Làm Gotham quyền quý, nhưng chưa bao giờ có tham phú phụ bần, thường đi khu ổ chuột nghĩa chẩn, cứu tử phù thương. Lại tốn nhiều tiền, tài nguyên xây dựng Gotham, đem Gotham giao thông toàn bộ tu sửa, hoàn thiện một lần, chẳng qua là người tốt như vậy cũng chết ở phạm tội ngõ hẻm trong, cũng nguyên nhân chính là như vậy, bởi vì Wayne vợ chồng chết, Gotham quyền quý người người cảm thấy bất an, bắt đầu bỏ tiền xuất công, lấy phủ thị chính danh nghĩa tiến hành các loại chính sách ưu đãi, xã hội phúc lợi hoàn thiện, mới để cho Gotham tình huống tốt hơn như vậy một ít.

	Mà vừa mới chết không lâu Thomas · Elliott ở những chỗ này thành phố Gotham lòng dân trong, là có thể cùng qua đời Wayne vợ chồng vẽ lên dấu bằng cái loại đó, nhưng bây giờ, Bain nói có một phần đến từ đã qua đời Thomas · bác sĩ Elliott văn kiện, cũng để cho những thứ này thành phố Gotham dân tựa hồ hiểu chút gì.

	Nhìn lấy trong tay những thứ này từ Thomas · Elliott giao cho mình văn kiện, Bain không khỏi lộ ra nụ cười, những văn kiện này phía trên vật, đủ để đem tòa thành thị này hoàn toàn phá hủy, mà bây giờ, hắn đem đốt cái này phá hủy Gotham cây đuốc thứ nhất. Nghĩ như vậy hắn, cũng dùng mang theo người hình chiếu khoa học kỹ thuật, đem trên văn kiện hình chiếu đi ra, đồng thời, cũng vì này hợp với thanh âm.

	Ngày 23 tháng 3 khí trời âm

	Đây là Arkham nhà thương điên chính thức vận doanh năm thứ nhất, mượn tập đoàn Wayne tài nguyên, tuyên truyền, chúng ta từ thành phố Gotham dân trong tay lấy được đủ tiền bạc.

	Tới tay sau, dựa theo trước nói như vậy, quyền quý tiền bạc, đủ số dâng trả, thị dân tiền, chia ba bảy thành, tuy nói ta chỉ có ba thành, nhưng đây là thuộc về ta một người ba thành. Có lẽ làm như vậy rất không đúng, nhưng đối với ta mà nói, số tiền này đủ ta tiến hành nhiều hơn thần kinh phương diện nghiên cứu, những thứ kia bị giam tiến Arkham bệnh nhân, cuối cùng có một ngày ta sẽ chữa xong.

	Ngày 20 tháng 7 khí trời âm

	Joker lại bị giam tiến vào, lần này hắn bởi vì thiếu chút nữa phá hủy Metropolis, còn cố gắng giết chết một hai mẹ con. Nhưng ta tương đối hiếu kỳ là, hắn tại sao phải lột ra da mặt của mình, hắn không cảm giác được đau không? Có ý tứ, rất có ý tứ , ta cần nghiên cứu một chút, đem Joker từ Arkham mang ra, cần một quãng thời gian, nhưng ta nghĩ Người Dơi nên không phát hiện được.

	Ngày mùng 1 tháng 8 khí trời âm

	Ngày này ta phòng khám bệnh tiếp đãi một vị bệnh nhân, Edward · Nygma, hắn sắp phải chết, đầu óc có một viên bướu sưng, ác tính, cho dù là ta, cũng không cách nào ở giữ vững hắn có ý thức dưới tình huống đem bướu sưng cắt bỏ, hắn sẽ chết. Nhưng là vì sao, từ trong ánh mắt của hắn, ta nhìn không thấy một chút hắn cảm thấy bản thân sẽ chết kinh ngạc đâu.

	Ngày 15 tháng 8 khí trời âm

	Joker lại bị Người Dơi bắt vào đi , nhưng ta tiến hành nghiên cứu virus lại đến mấu chốt một bước, có nên hay không lấy Arkham làm vật thí nghiệm đâu? Không sao, bọn họ là bệnh nhân, cũng là tội phạm, chữa khỏi không trị hết thì thế nào, không có bọn họ hi sinh, như thế nào lại có tương lai.

	Từng trang từng trang sách bài viết, cứ như vậy lấy nhật ký giọng phát hình đi ra, mà dưới đất nhà giam trong, không cách nào hành động Người Dơi nhìn trên ti vi truyền hình trực tiếp, cũng cảm thấy mấy phần khiếp sợ. Ở hắn từ Thomas · Elliott trong phòng làm việc tìm được liên quan tới Riddler hồ sơ bệnh lý cùng Arkham nhà thương điên luân phiên bác sĩ biểu về sau, thì có như vậy mấy phần suy đoán, bản thân người bạn thân này, cũng có rất nhiều bản thân không biết bí mật.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới một chút, chính là do hắn bỏ vốn, dùng để thu trị năm đó Wanted tập kích Gotham, phóng ra khắp thành sợ hãi khí độc tạo thành hậu di chứng người mắc bệnh, mở rộng Arkham nhà thương điên thậm chí có như vậy một phần bẩn thỉu xấu xa. Mượn bản thân tập đoàn Wayne mánh lới, những thứ kia tham gia từ thiện tiệc rượu, hơn nữa vì đó đầu tư, cung cấp các loại tài nguyên Gotham quyền quý, chẳng qua là đem Arkham nhà thương điên làm vơ vét của cải công cụ mà thôi.

	Nghĩ như vậy, hắn cũng hồi tưởng lại bản thân ở lấy Bruce · Wayne thân phận thời điểm, mỗi cái quý độ cũng đặt ở bản thân trên bàn làm việc, liên quan tới Arkham nhà thương điên tu sửa xin phép. Hắn lúc đó cũng không có mảnh nghĩ quá nhiều, dù sao mình thường xuất nhập Arkham nhà thương điên, hủy đi hủy đi đánh một chút bao nhiêu hồi , cũng liền phê, bây giờ nghĩ lại, không thể nghi ngờ là dùng để tìm kế, sau đó hợp bọn mò tiền mánh khoé mà thôi, hắn chẳng qua là không nghĩ tới những thứ này quyền quý tâm cứ như vậy đen, liền số tiền này cũng tham.

	Mà ở một bên, nhìn đây hết thảy Joker thời là ở đó phình bụng cười to, cười lệ trên khóe mắt như sắp trào ra.

	"Nhìn một chút, nhóc Dơi, cái này sẽ là của ngươi vị bằng hữu kia a, đây chính là ngươi một mực đang thủ hộ Gotham a. Ngươi luôn cho là mỗi một lần sự xuất hiện của ta, sẽ để cho những người này lấy được một bài học, nhưng trên thực tế, trước giờ liền không có qua, bọn họ chưa từng có học được cái gì dạy dỗ, bọn họ chỉ là một đám điền không đầy sói đói, ha ha ha ha!"

	Joker lời nói trực kích Người Dơi nội tâm, hắn không cách nào phản bác Joker theo như lời nói, hắn chỉ có thể nằm ở kia, nhìn máy truyền hình bên trên truyền hình trực tiếp. Làm Bain đem phần văn kiện này lấy nhật ký hình thức thả ra về sau, toàn bộ tụ tập ở thị tòa nhà chính phủ bên này thành phố Gotham dân cũng phát ra tiếng nghị luận, bọn họ không rõ ràng lắm chân tướng rốt cuộc là cái gì, cũng không biết trước mắt những thứ này rốt cuộc là có phải hay không thật , nhưng cái này lại làm sao đâu, hạt giống từ vừa mới bắt đầu liền đã trồng, những nội dung này, bất quá là màn dạo đầu mà thôi.

	Bất kể chân tướng rốt cuộc là cái gì, bây giờ đối với bọn họ mà nói, đây chính là bọn họ mong muốn chân tướng. Như vậy mới có thể giải thích vì sao những quyền quý kia từng cái một giống như là không có chuyện gì vậy, mà bọn họ, lại nên vì mình là không chết đi mà lo lắng sợ hãi, vô luận là ai, vào giờ khắc này đối với thành phố Gotham quyền quý, chỉ có vô cùng oán hận.

	"Không sai, chính là như vậy, ta biết các ngươi rất phẫn nộ, bởi vì các ngươi hết thảy tất cả, bao gồm biết nói ra chân tướng quyền lực, đều bị những thứ này cao cao tại thượng gia hỏa nắm trong tay, sinh tử của các ngươi cũng đúng, nói cho ta biết, như vậy Gotham, là các ngươi mong muốn Gotham sao?"

	"Không!"

	Cùng nhau kêu lên thanh âm khiếp sợ vân tiêu, đối với lúc này Bain hỏi thăm, đã sớm bừng bừng lửa giận, lại được biết cái gọi là chân tướng thành phố Gotham dân nhóm, rất hiển nhiên bị Bain khơi mào lửa giận. Nhìn vị này đem thị trưởng bắn chết gia hỏa, bọn họ không có nghi ngờ, ngược lại nhiều hơn mấy phần thân cận, bởi vì bọn họ biết, tựa hồ tiếp xuống, muốn phát sinh cái gì , mà bọn họ, lại mơ hồ có một phần mong đợi.
Kết chương.