Chương 3655 : Dáng dấp đẹp trai, liền không giống bình thường.
Bất Ước hòa thượng, tuyệt đối là một cái thấy tiền sáng mắt, đưa tiền, hắn có thể đem ngươi mông ngựa vỗ thiên hoa loạn trụy, không trả tiền, hắn cũng sẽ cho ngươi nhiệt tình nhất rực rỡ nhất nụ cười.

	Nhưng mà, nếu như nói, ngươi muốn đem Bất Ước hòa thượng tiền trong tay móc đi ra, cái này chỉ sợ là không cửa, cái này so cắt thịt của hắn còn khó chịu hơn, chuyện như vậy, hắn tuyệt đối không đồng ý.

	Hiện tại Bất Ước hòa thượng vậy mà lối ra nói Lý Thất Dạ là "Soái bạo", không chỉ có không thu Lý Thất Dạ tiền, còn lớn hơn đập Lý Thất Dạ mông ngựa, đập đến thiên hoa loạn trụy, cái này khiến rất nhiều người thấy được đều trợn tròn mắt.

	Rất nhiều cùng Bất Ước hòa thượng làm qua mua bán người, đều cho là mình nghe lầm, đây là trước kia cái kia Bất Ước hòa thượng ư? Đây quả thực là chính là quá khó mà tin nổi.

	"Bất Ước hòa thượng ngày hôm nay uống lộn thuốc ư?" Có lão tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng: "Nghe nói, hắn liền một đồng tiền đều muốn Bàn Nhược thánh tăng tính toán rõ ràng người, ngày hôm nay lại như vậy lần đầu tiên."

	"Cái kia nào chỉ là Bàn Nhược thánh tăng, nghe nói, liền sư phụ hắn Phổ Hiền thánh tăng tới Như Ý phường mua đồ, Bất Ước hòa thượng, vậy cũng là vài xu không ít đây." Có cường giả cười khổ một cái.

	Tất cả mọi người cảm thấy ngày hôm nay quá khó mà tin nổi, Bất Ước hòa thượng vậy mà như thế lần đầu tiên không kiếm Lý Thất Dạ tiền, như vậy hào hiệp Bất Ước hòa thượng, hay là Bất Ước hòa thượng ư?"Lão hòa thượng sẽ không hoa mắt a, họ Lý đều đẹp trai bạo lời nói, vậy ta chẳng phải là vô thượng tiên tư." Cũng có người bất mãn, nói thầm nói: "Không đúng, họ Lý đều bị thổi làm là vô thượng tiên tư, vậy ta chẳng phải là soái đến vạn cổ đệ nhất?"

	Bất Ước hòa thượng phản ứng, để mọi người đủ loại kinh ngạc, nếu như nói, như Phi Mã Ngân Thương như vậy anh tư, bị Bất Ước hòa thượng vỗ một cái mông ngựa, thổi phồng thoáng cái nói soái bạo, cái kia còn có thể hiểu được, trước mắt Lý Thất Dạ, căn bản là cùng "Soái" chữ không dính nổi bên cạnh, nhưng mà, Bất Ước hòa thượng lại đem hắn thổi đến thiên hoa loạn trụy, cái gì vô thượng tiên tư, thổi đến thật giống thiên hạ vô song đồng dạng.

	Vậy thì để không ít người cảm thấy khó tin, Bất Ước hòa thượng là không phải con mắt có vấn đề, Lý Thất Dạ vì dân chúng bình thường hình dáng, lấy ở đâu cái gì vô thượng tiên tư, như vậy quả thực chính là có bệnh.

	"Chẳng lẽ là con rùa nhìn đậu xanh, vừa ý." Cũng có cường giả cười khổ một cái, chỉ có thể như vậy suy đoán.

	Dù sao, tất cả mọi người ở đây đều là đủ loại không hiểu Bất Ước hòa thượng, hoàn toàn không hiểu vì cái gì Bất Ước hòa thượng vậy mà như thế khác thường cử chỉ.

	Tại tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, Lý Thất Dạ đã đứng tại hoàng kim thánh tuyền trước đó, nhìn như Hoàng Tuyền đồng dạng nước suối, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi cảm xúc không gì sánh được, trăm ngàn loại suy nghĩ hiện lên trong lòng, bao nhiêu năm qua đi, có một ít người và sự việc đã tan thành mây khói, nhưng mà, có một ít đồ vật, y nguyên còn tại, quản chi là thiên băng địa liệt, vẫn như cũ bảo tồn lại.

	Lúc này phía ngoài tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, đương nhiên, tuyệt đại đa số người đều cho rằng không có cái gì kỳ tích, Lý Thất Dạ cũng sẽ giống những người khác đồng dạng, sẽ không thu hoạch được gì.

	"Tiểu tử này, là chết chắc." Có tuổi trẻ tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Đây là cùng công chúa điện hạ là địch kết quả."

	"Đây cũng quá tự cho là đúng." Có thế hệ trước cũng cảm thấy Lý Thất Dạ căn bản cũng không có thắng cơ hội, nói: "Tất cả mọi người không thu hoạch được gì, hắn có gì có thể có thể ngoại lệ, hoàn toàn không có phần thắng đánh cược, lại còn như vậy lỗ mãng đi cược, đây là tự tìm đường chết a."

	Tuyệt đại đa số người đều cho rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng thành công, dù sao, trước đó tất cả mọi người không thu hoạch được gì, mặc kệ là mạnh mẽ đại giáo lão tổ hay là tuyệt thế thiên tài, đều không có bất luận người nào thành công qua.

	So với người phía trước đến, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có bất kỳ ưu thế nào đáng nói, hắn lại thế nào khả năng sáng tạo kỳ tích đây.

	"Nói không chừng thật sự có kỳ tích đây." Cũng có tuổi trẻ tu sĩ nói thầm một tiếng, nói: "Nếu là Lý Thất Dạ thắng, đây chính là duy nhất có thể nhìn công chúa toàn thân cơ hội."

	Ý nghĩ như vậy, mặc dù là rất hèn hạ, là rất bỉ ổi, nhưng mà, nói đến cũng quả thực có đạo lý.

	Tuy là không ít tuổi trẻ tu sĩ đối nhị công chúa có lòng ái mộ, nhưng, rất nhiều trong lòng người đều rõ ràng, cuối cùng có thể lấy nhị công chúa, cũng chỉ sợ sẽ là Phi Mã Ngân Thương như vậy tuấn ngạn, không có những người khác chuyện gì.

	Nói cách khác, lần này nếu như Lý Thất Dạ có thể thắng trận này đánh cược, là duy nhất có thể nhìn thấy nhị công chúa toàn thân cơ hội.

	"Nói cũng phải." Lời như vậy, để không ít người bí mật nhìn nhau một cái, vào lúc này, nhiều hoặc ít có người đều hi vọng kỳ tích phát sinh, Lý Thất Dạ có thể thắng được trận này đánh cược.

	"Thế nào, còn chưa động thủ?" Tại Lý Thất Dạ nhìn Hoàng Kim tuyền ngây người thời điểm, phía ngoài Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi liền cười lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Coi như ngươi kéo dài thời gian, ngươi cũng kéo dài không được bao lâu, ngày hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Nói đến đây, cười lạnh liên tục.

	Vào lúc này, Trương Vân Chi phảng phất thấy được Lý Thất Dạ đầu người rơi xuống đất một màn, hắn cũng nhịn không được nở nụ cười, trong nội tâm có không nói ra tận thoải mái.

	"Mau ra tay" nhị công chúa hừ lạnh một tiếng, nói: "Coi như ngươi kéo dài thời gian, cũng vô dụng, hôm nay không giết ngươi, ta thề không bỏ qua!"

	Nhị công chúa lời này đã không thể minh bạch hơn được nữa, nàng ý tứ, ngày hôm nay Lý Thất Dạ đừng hòng còn sống rời đi nơi này.

	"Gấp cái gì, các ngươi liền không suy nghĩ , chờ một chút ta thắng, các ngươi là có bao nhiêu mất mặt, tất cả mọi người ở đây đều có thể nhìn thấy các ngươi để trần thân thể hình dáng, chỉ sợ các ngươi không mặt mũi nào đối mặt đi." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói.

	"Chỉ bằng ngươi lời nói, tội đáng chết vạn lần" nhị công chúa vẻ mặt đỏ lên, nhịn không được quát một tiếng.

	Trương Vân Chi cũng không khỏi tức giận nói: "Ngươi liền tận lực ba hoa a, chờ ngươi thua, ta sẽ để ngươi bị chết rất thảm rất thảm, tại chặt xuống ngươi đầu lâu thời điểm, còn muốn đem ngươi da lột bỏ đến, để ngươi kêu rên ba ngày ba đêm, đến lúc đó, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

	Nói đến đây, Trương Vân Chi đã là cắn răng nghiến lợi, hận không thể hiện tại liền mạnh mẽ dằn vặt Lý Thất Dạ.

	"Được rồi, lời hung ác chờ một chút lại nói, ta bắt đầu." Lý Thất Dạ căn bản không có coi như một chuyện, nở nụ cười, đem bàn tay vào trong suối nước.

	Tại Lý Thất Dạ đem bàn tay vào trong suối nước thời điểm, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người chăm chú nhìn Lý Thất Dạ cái bàn tay lớn này.

	Trong chớp mắt này, có người trăm ngàn vạn cái suy nghĩ vút qua, cũng có người không khỏi khẩn trương đến hô hấp dồn dập, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác , chờ lấy Lý Thất Dạ không thu hoạch được gì.

	Chính là ở bên ngoài Dương Linh, cũng không khỏi nhéo một cái bản thân đôi bàn tay trắng như phấn, tuy là nói, nàng đối Lý Thất Dạ lòng tin tăng cao, cho rằng Lý Thất Dạ tuyệt đối có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng, nước đã đến chân thời điểm, nàng vẫn như cũ sẽ căng thẳng.

	Tại trước mắt bao người, nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, tại thời khắc này Lý Thất Dạ bàn tay lớn thu hồi lại, tất cả mọi người không khỏi khẩn trương thoáng cái, chăm chú nhìn bàn tay của hắn.

	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ mở bàn tay, chỉ thấy ánh sáng chợt lóe, nghe được "Keng" một tiếng vàng kêu, vô cùng thanh thúy êm tai.

	Tại trước mắt bao người, chỉ thấy Lý Thất Dạ trên bàn tay nắm một khối bảo ngọc, bảo ngọc cũ kỹ, phía trên có ngàn vạn đạo khe hở đan xen, dường như như vậy một khối bảo ngọc từng rơi xuống đất, rơi ra ngàn vạn đạo khe hở, nhìn cái này khe hở cũng là có không ít niên đại.

	Cứ như vậy một khối bảo ngọc, nó chớp động lên nhàn nhạt ánh sáng lộng lẫy, ánh sáng lộng lẫy vô cùng dịu dàng, cho người ta một loại an bình cảm giác.

	Trong chớp mắt này, thời gian như thế ngừng đồng dạng, toàn bộ quảng trường là lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người miệng há thật lớn, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, cho là mình nhìn lầm.

	Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây dại, bởi vì trước đó, tất cả mọi người thử qua, tất cả mọi người thất bại, không có bất kỳ người nào có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt bất kỳ vật gì, liền một hạt cát đều không có.

	Hiện tại, tại tất cả mọi người cho rằng đều khó có khả năng thời điểm, Lý Thất Dạ vậy mà từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra một khối bảo ngọc, cái này có phần là quá chấn động lòng người đi.

	Tất cả mọi người không làm được sự tình, nhưng mà, Lý Thất Dạ làm được, đây là một loại kỳ tích, kỳ tích khó mà tin nổi!

	"A" trước hết lấy lại tinh thần, hay là Dương Linh, cao hứng lớn tiếng gọi một tiếng, la hét nói: "Ta liền biết thiếu gia có thể, thiếu gia tuyệt đối là có thể làm được."

	Dương Linh vào lúc này, thật dài thở ra một hơi, cũng không khỏi mở mày mở mặt, để nàng hưng vô cùng.

	"May mắn, may mắn." Kim Xử thái tử lấy lại tinh thần, cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, thì thào nói: "Đây, đây là kỳ tích chi tử a."

	Tại vừa rồi, Kim Xử thái tử cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, vì Lý Thất Dạ khẩn trương cực kỳ, hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ chết ở chỗ này.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra một hồi bảo ngọc đến, cái này có thể không để cho Kim Xử thái tử thở dài một hơi.

	"Lão tổ tông đem kim đao ban cho hắn, nhất định là có nguyên nhân." Lúc này Kim Xử thái tử không khỏi thì thào nói.

	Bọn họ Kim Xử vương triều lão tổ tông, tuyệt đối không có khả năng tuỳ ý đem bọn hắn tổ truyền kim đao ban cho một người, bọn họ ban cho Lý Thất Dạ, đó nhất định là bởi vì Lý Thất Dạ có chỗ hơn người.

	Cho nên, vào lúc này, Kim Xử thái tử càng là thủ nhanh ý tứ, Kim Xử vương triều trong hoàng thất, nhận ra cái này tổ đao người cũng không nhiều, dù sao, cái này tổ đao cực kỳ lâu không có xuất hiện qua.

	Đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ hoàng tử công chúa, càng đừng không biết cái này kim đao. Nếu như nói, hoàng tử công chúa không nhận ra cái này kim đao, so nói hắn tam đệ. . .

	"Thiện tai, thiện tai." Vào lúc này, nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay chỗ nắm bảo ngọc, cho tới nay đều là vẻ mặt tươi cười Bất Ước hòa thượng, lúc này vậy mà thần thái nghiêm túc, hợp thành chữ thập, tuyên một tiếng phật hiệu.

	Tuy là nhìn không ra Bất Ước hòa thượng là dạng nào tâm tình, nhưng mà, coi như trời sập xuống đều có thể đầy mặt rực rỡ nụ cười Bất Ước hòa thượng, vậy mà như thế nghiêm mặt, vậy thì giải thích rõ đối với Bất Ước hòa thượng mà nói, việc này không phải chuyện đùa.

	"Cái này, cái này, cái này sao có thể" nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay bảo ngọc, lấy lại tinh thần sau đó, không biết có bao nhiêu người nghẹn ngào la hét.

	Thậm chí có người hung hăng xoa xoa ánh mắt của mình, cho là mình hoa mắt, nhưng mà, bọn họ không có hoa mắt, Lý Thất Dạ quả thực là từ Hoàng Kim tuyền bên trong vớt ra một khối bảo ngọc.

	"Cái này, cái này, đây quả thực là kỳ tích a." Có người sợ hãi than nói.
Kết chương.