Chương 825: Vẫn là bại lộ

	Chui vào hoàng cung, chính là đám kia đạo tặc người chơi.

	Bọn hắn mới vừa đi vào liền bị phát hiện, bị ép cùng trong hoàng cung NPC triển khai một phen đại chiến.

	Kết quả cũng rõ ràng, một cái còn sống đều không có, tất cả đều chết được tương đương thê thảm.

	Lâm Tễ Trần chậc chậc cảm thán, còn tốt có đám người kia hấp dẫn hỏa lực, không phải hắn liền bại lộ, cảm tạ những này Đại Thông Minh, quá trượng nghĩa!

	Xa giá một đường đi vào Cơ Đồng Âm phủ công chúa.

	Cơ Đồng Âm sớm đã chờ đã lâu.

	Gặp lại Lâm Tễ Trần, Cơ Đồng Âm ánh mắt nhu tình như nước, trong mắt tình ý rả rích, giấu cũng giấu không được.

	Cơ Linh Lung gặp tỷ tỷ chỉ lo nhìn tình lang, tức giận đến quyết miệng nói: "Tỷ tỷ, người ta cho ngươi đưa đến, không có việc gì ta liền đi về trước á!"

	Nói xong cũng dự định giận đùng đùng rời đi.

	"Linh Lung chờ chút" Cơ Đồng Âm lại gọi ở nàng.

	"Làm gì?"

	Cơ Linh Lung không nhịn được nói, nàng cũng không biết mình vì cái gì đột nhiên tính tình như thế lớn.

	Cơ Đồng Âm có chút kỳ quái nói: "Linh Lung, ngươi làm sao rồi? Ai chọc ngươi tức giận?"

	Cơ Linh Lung phồng má rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Không có, ta rất khỏe, ta không có sinh khí!"

	"Đừng lừa ta, tính cách của ngươi ta còn không hiểu rõ nha, đến cùng làm sao rồi?" Cơ Đồng Âm quan tâm đi lên trước hỏi.

	Cơ Linh Lung không có cho phép có chút chột dạ, tranh thủ thời gian tìm cái cớ nói: "Không có gì, chính là hôm nay tiến cung thời điểm gặp được thị vệ kiểm tra, kém chút bị phát hiện, cho nên ta có chút không vui, một hồi liền tốt."

	"Ồ? Vậy các ngươi là thế nào né tránh kiểm tra?" Cơ Đồng Âm hiếu kì hỏi.

	Cơ Linh Lung lập tức ngậm miệng, gương mặt xinh đẹp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đỏ lên, nói chuyện cũng bắt đầu cà lăm.

	"Cái kia. . . Chúng ta. . . Cái kia. . ."

	Lâm Tễ Trần xuất mồ hôi trán, tranh thủ thời gian vượt lên trước giải thích nói: "Lúc đầu thị vệ muốn tra, nhưng là vừa vặn gặp phải hoàng cung có thích khách chui vào, liền để ta thành công trà trộn vào đi."

	"Thì ra là thế, vậy thật đúng là vạn hạnh." Cơ Đồng Âm yên lòng.

	Một bên Cơ Linh Lung nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nhìn lướt qua Lâm Tễ Trần, kém chút liền bại lộ.

	"Tỷ tỷ, ngươi gọi ta còn có việc a?"

	Cơ Đồng Âm gật đầu, mỉm cười nói: "Ngươi đến tạm thời tại ta phủ thượng đợi, ta sẽ để cho Lâm công tử ăn vào dịch dung đan hóa thành hình dạng của ngươi , chờ chúng ta từ Tàng Kinh Các trở về ngươi lại trở về đi."

	"Các ngươi muốn đi Tàng Kinh Các? Tỷ tỷ ngươi thật to gan, không sợ bị phụ hoàng biết không?" Cơ Linh Lung kinh ngạc nói.

	Nàng còn tưởng rằng Cơ Đồng Âm chỉ là đơn thuần tưởng niệm Lâm Tễ Trần, gọi hắn đến ăn một bữa cơm làm buổi hẹn cái gì.

	Không nghĩ tới tỷ tỷ lại muốn mang Lâm Tễ Trần đi Tàng Kinh Các, ông trời ơi!

	Tại Cơ Linh Lung trong ấn tượng, tỷ tỷ là nhất thủ Hoàng tộc quy củ, xưa nay sẽ không đi quá giới hạn nửa điểm.

	Hôm nay lại vì Lâm Tễ Trần, công việc quan trọng nhưng trái với phụ hoàng quy củ? Cái này. . . Quá điên cuồng đi!

	Cơ Đồng Âm giải thích nói: "Lâm công tử cần tìm đọc một chút quỷ tộc tư liệu, không có gì đáng ngại."

	Cơ Linh Lung bĩu môi, nói ra: "Tỷ tỷ, ngươi đối với hắn thật đúng là có cầu tất ứng."

	Nói Cơ Linh Lung nhìn xem Lâm Tễ Trần, chống nạnh cảnh cáo nói: "Tỷ tỷ của ta đối ngươi tốt như vậy, ngươi nếu là dám có lỗi với nàng, ta liền không để yên cho ngươi!"

	Lâm Tễ Trần nhất thời nghẹn lời, Cơ Đồng Âm má ngọc sinh choáng, sẵng giọng: "Linh Lung ngươi nói nhăng gì đấy, Lâm công tử tại Phong Nguyên bí cảnh bên trong đã cứu ta, điểm ấy bận bịu ta chẳng lẽ không nên giúp sao?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Được rồi ngươi chớ nói lung tung, ngoan ngoãn tại phủ thượng chờ chúng ta, chúng ta đi một lát sẽ trở lại tới."

	"Nhưng ta cũng nghĩ đi có được hay không?" Cơ Linh Lung cảm thấy rất kích thích, cũng nghĩ đuổi theo.

	Đáng tiếc bị Cơ Đồng Âm vô tình cự tuyệt, chỉ có thể ủy khuất vào phủ bên trên phụng phịu đi.

	Gặp muội muội sau khi đi, Cơ Đồng Âm xuất ra một viên đan dược, giao cho Lâm Tễ Trần.

	"Lâm công tử, ngươi ăn vào viên này dịch dung đan, liền có thể tạm thời ngụy trang thành muội muội ta dáng vẻ, bất quá thứ này dược hiệu chỉ có một canh giờ, mà lại không cách nào tránh thoát cường giả trinh sát."

	"Kia phục dụng nó hữu dụng a?" Lâm Tễ Trần không yên lòng mà nói.

	Cơ Đồng Âm gật đầu: "Yên tâm đi, Tàng Kinh Các hiện tại là Ngụy tướng quân trấn thủ, ta cùng với nàng đã chuẩn bị tốt, nàng sẽ trợn một con nhắm một con mắt thả chúng ta đi vào, coi như bị phát hiện, nàng cũng chỉ là cái thiếu giám sát chi trách, mà lại né tránh một chút phổ thông thị vệ là không có vấn đề."

	"Tốt!" Lâm Tễ Trần không do dự, lúc này nuốt vào dịch dung đan.

	Một giây sau, hắn thành Cơ Linh Lung.

	Cơ Đồng Âm nhìn xem Lâm Tễ Trần khó chịu dáng vẻ, buồn cười.

	"Ngươi thích ứng một chút, đi thôi."

	Hai người lúc này xuất phát, một đường thành công lừa dối quá quan, lừa qua tất cả cung nữ thái giám, đi tới Tiềm Long trong hoàng cung Tàng Kinh Các.

	Nhìn thấy nơi này, Lâm Tễ Trần mười phần nhìn quen mắt.

	Dù sao ban đầu ở nơi này, hắn nhưng là bạch chơi Cơ hoàng một bản Thiên phẩm thân pháp tới.

	Bất quá khi đó hắn không có đi vào, lần này lại phải sâu nhập trong Tàng Kinh Các.

	Trấn thủ nơi đây người, chính là cùng Cơ Đồng Âm quan hệ cực tốt Ngụy tướng quân.

	Chỉ là lúc này Ngụy tướng quân, lại một mực tại dùng ánh mắt ra hiệu bọn hắn, giống như tại truyền đạt tín hiệu gì.

	Cơ Đồng Âm không có quá rõ, vẫn là nghi ngờ đi tới, làm bộ nói: "Ngụy tướng quân, ta cùng muội muội muốn vào Tàng Kinh Các nhìn xem sách, còn xin cho đi."

	Ngụy tướng quân ho khan hai tiếng, dùng sức nháy mắt ra hiệu.

	Lâm Tễ Trần đã nhìn ra mánh khóe, lặng lẽ kéo Cơ Đồng Âm tay, nói: "Ta đột nhiên không muốn xem, chúng ta trở về đi."

	Nói xong, không cho Cơ Đồng Âm phản ứng cơ hội, quay người liền lôi kéo nàng bước nhanh đi trở về.

	Cơ Đồng Âm còn chưa biết, không hiểu nhỏ giọng hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Thế nào?"

	"Có biến! Đi mau!" Lâm Tễ Trần hận không thể lòng bàn chân sinh phong.

	Ngụy tướng quân vừa mới cái thứ nhất ánh mắt hắn liền đã hiểu, chỉ sợ nơi này trấn thủ người không chỉ là nàng!

	Cơ Đồng Âm chấn động trong lòng, cũng tranh thủ thời gian đi trở về.

	Nhưng vào đúng lúc này, một thân ảnh ngăn tại hai người trên đường trở về.

	"Lão nô tham kiến công chúa điện hạ!"

	Người tới thanh âm dị thường bén nhọn, Lâm Tễ Trần cùng Cơ Đồng Âm dừng ở nguyên địa, khẩn trương đến mười ngón đan xen đều không được biết.

	Bởi vì trước mắt người này, rõ ràng là Cơ Hồng Nhạc thiếp thân thái giám, cũng là trong hoàng cung thái giám tổng quản, Cao công công!

	Cơ Đồng Âm cố gắng gạt ra một vòng tiếu dung, nói: "Cao công công không cần đa lễ, ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Cao công công cười ha ha, nói: "Lão nô là phụng bệ hạ ý chỉ, thủ hộ hoàng thành an nguy, vừa vặn đi ngang qua Tàng Kinh Các."

	« trấn yêu nhà bảo tàng »

	"A, thì ra là thế, cái kia. . . Không có chuyện chúng ta liền đi trước."

	Cơ Đồng Âm cố gắng cố giả bộ xuống dưới, thời khắc này nàng hi vọng nhiều Cao công công không có chú ý bên người 'Cơ Linh Lung' .

	Nhưng mà không như mong muốn, Cao công công ánh mắt rơi vào 'Cơ Linh Lung' trên thân, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Nghĩ không ra Linh Lung công chúa cũng có nhã hứng đến Tàng Kinh Các a?"

	Lâm Tễ Trần cảm nhận được ánh mắt của hắn, trên thân giống như là bị rắn độc để mắt tới.

	Hắn biết cái này Cao công công không phải bình thường, một năm trước tại ngoài hoàng cung, hắn bị vạn người người chơi vây quanh, chính là Cao công công ra mặt hóa giải.

	Lúc trước hắn cũng đã là Nguyên Anh cảnh đỉnh phong thực lực, hơn nữa còn là cái nguyền rủa sư.

	Hiện tại quá khứ một năm, chắc hẳn Cao công công coi như không có đột phá, thực lực cũng là tăng nhiều.

	Mà lại giống hắn dạng này có thể trở thành Cơ Hồng Nhạc trợ thủ người, thực lực tuyệt đối không phải bình thường, tuyệt không phải loại kia phổ thông Nguyên Anh tu sĩ có thể so.

	Từ đối phương quăng tới cái thứ nhất ánh mắt, Lâm Tễ Trần liền biết, mình bại lộ. . .

	. . . .
Kết chương.