Chương 1823 : Không thể để cho Cẩu Oa bộ Cẩu Thặng theo gót.
Độ Thiên giới.

	Vạn Cổ hào bốn bề yên tĩnh rơi xuống, các loại tấu nhạc vang lên.

	Giờ này khắc này, Tinh Hải minh quân dàn nhạc sắp hàng chỉnh tề, ra sức thổi kéo đàn hát hoan nghênh anh hùng khải hoàn!

	"Cạch!"

	Cửa khoang chầm chậm mở ra, khí lãng lan tràn ra.

	Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu mang theo phu nhân Hoa Mân Côi đi xuống, đầu tiên là mỉm cười tiếp nhận bọn nhỏ đưa tới hoa tươi, sau đó hướng nghênh tiếp nhiệt tình quần chúng phất tay gây nên lấy cảm tạ.

	Không hề nghi ngờ.

	Dẫn đầu Vạn Cổ tông đệ tử tham gia chính thi đấu, dũng đoạt hai mươi cái tổng quyết tái danh ngạch hắn, bị Độ Thiên giới coi là anh hùng.

	"Quân tông chủ!"

	Bành phó minh chủ giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại!"

	"Vẫn được, vẫn được."

	Quân Thường Tiếu khó được biểu hiện điệu thấp.

	Cùng ngày, là chúc mừng Vạn Cổ tông đại thắng mà về, Cố Thiên Tinh tại Tinh Hải minh tổ chức một tràng long trọng yến hội, các phương hào cường cũng đều may mắn được mời tham gia.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người lấy chính trang theo tông môn tham gia.

	Trến yến tiệc, mỗi lần có cường giả mời rượu, đồng đều lấy 'Ngút trời kỳ tài, nhân tài mới nổi' đến ca ngợi bọn hắn.

	Đệ tử bị khoa.

	Quân Thường Tiếu tặc có mặt tử.

	Cho nên, hắn tâm tình khoái trá, triệt để buông ra tửu lượng, sau đó bị nhấc trở về.

	Dạ Tinh Thần cũng uống không ít.

	Mặc dù đổi một bộ thân thể nhường hắn không còn là Tửu đạo Chí tôn, nhưng đi qua nhiều năm rèn luyện, đã từng bước thích ứng tới.

	Trên thực tế, lần này tới tham gia diễn tập, Dạ Đế là muốn uống say, dù là thất thố chạy đến Linh Thú phong cũng không quan trọng, tối thiểu có thể nhất túy giải thiên sầu.

	Từ khi tại màn sáng thượng nhìn thấy Giải Lăng Dao danh tự, Dạ Tinh Thần tâm tính tựu loạn.

	Càng không đi nghĩ, càng xuất hiện.

	Càng nghĩ lãng quên, càng rõ mồn một trước mắt.

	Khó chịu, xoắn xuýt.

	Thậm chí tại yến hội kết thúc về sau, Dạ Tinh Thần lẻ loi một mình đứng ở trên núi, phát sinh ở Thiên Diễn giới sự tình lại một lần phun lên Thức hải, rõ ràng như vậy, chân thật như vậy.

	. . .

	Hôm sau.

	Hà Vô Địch tiến nhập Thiên Cơ bí cảnh.

	Tại Vạn Cổ giới cường hãn thiên địa thuộc tính hun đúc xuống, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, nhưng cảnh giới không tính thực chất đột phá, cho nên nghĩ bước vào cao hơn, nhất định phải ỷ vào cái đồ chơi này.

	Tới chậm.

	Thiên Cơ bí cảnh đều chật ních.

	Có Dạ Tinh Thần, có Tiêu Tội Kỷ, có Long Tử Dương chờ Hạch Tâm đệ tử.

	Bọn hắn kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh đều rất lâu, Đại sư tỷ đã có thể đột phá, mình nhất định cũng có thể làm được.

	Thiên Cơ bí cảnh mặc dù mạnh, nhưng có hạn chế, duy Đỉnh phong Tầm Chân cảnh mới có thể tiến nhập, cho nên chú định có rất nhiều nội ngoại nhóm đệ tử chỉ có thể trông mòn con mắt.

	Có một chút rất kỳ quái.

	Đại bộ phận Hạch Tâm đệ tử đều tới tu luyện, duy chỉ có không thấy Tô Tiểu Mạt.

	Ân.

	Hắn nhân ngay tại Giới Luật đường.

	Đến nỗi nguyên nhân, tự nhiên cũng là chính thi đấu thượng cố ý nhường.

	Đồng dạng bi thảm còn có Tĩnh Tri Hiểu cùng Mao Tiểu Đạo, hai người lại một lần cầm bàn chải cùng cái xẻng tiến nhập nhà xí.

	Theo chuyện này cũng đã chứng minh, Cẩu Thặng nói được thì làm được, nói phạt tựu phạt, tuyệt không nhân nhượng.

	. . .

	"Hô!"

	Trong thư phòng, Quân Thường Tiếu mở to mắt.

	Bước vào Thiên Cơ cảnh về sau, mỗi lần đả tọa tu luyện, đều sẽ cho hắn một loại Linh hồn thăng thiên cảm giác.

	Bất quá, lên tới chỗ cao nhất, lại bị lực lượng nào đó áp xuống tới.

	Cỗ lực lượng kia tựu tựa như không thể khinh nhờn Thần lực , mặc cho Cẩu Thặng lần lượt mặt dày mày dạn bắn vọt, đều không có hiện ra bất luận cái gì sơ hở tới.

	"Thúc."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Quân Thường Tiếu tìm tới Cố Thiên Tinh, đem mình gặp phải tình huống nói ra.

	"Rất bình thường."

	Cố đại thúc nói: "Loại tình huống này ta cũng có, nghe nói chỉ có đột phá kia trọng trở ngại mới có tư cách bước vào Vĩnh Sinh chi lộ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Trở ngại trên linh hồn thăng lực lượng thông hướng cảnh giới cao hơn?"

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Xác thực nói là thông hướng tầng thứ cao hơn thế giới, thậm chí truy cầu vĩnh sinh bất diệt."

	"Vĩnh sinh bất diệt?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Nhường người say mê."

	Hắn cũng là tục nhân.

	Nếu như tại phải chết vong sinh tồn quy luật xuống, khẳng định càng muốn đi tìm kiếm vĩnh sinh.

	"Ba."

	Cố Thiên Tinh buông xuống một chồng thật dày văn kiện, nói: "Các hệ tấn cấp tổng quyết tái tuyển thủ danh sách ta đã cho ngươi thu thập tới, phía trên đơn giản ghi lại bọn hắn thực lực cùng năng khiếu, nhiều nhường đệ tử giải giải, tốt làm được biết người biết ta."

	"Thúc, có lòng."

	Quân Thường Tiếu đem hồ sơ thu nhập Không Gian giới chỉ, nói: "Ta cái này trở về nghiên cứu."

	"Đúng rồi."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ta đã cùng Sơn Hải giới Giới Chủ thương lượng xong, sang năm đầu xuân cấp Cẩu Oa cử hành hôn lễ."

	Đi tới cửa Quân Thường Tiếu kém chút ngã quỵ, sau đó một mặt sụp đổ nói: "Thúc, Triêu Tịch hắn mới mười hai mười ba tuổi, kết hôn có phải hay không có chút quá sớm."

	"Năm sau mười bốn, vừa vặn trưởng thành."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Hôn nhân đại sự không phải trò đùa, thúc tốt nhất trưng cầu một chút Triêu Tịch ý kiến."

	"Không có thương lượng."

	Cố Thiên Tinh nói: "Nhất định phải thành hôn."

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu có chút không hiểu.

	Mình huynh đệ sinh tử chính vào võ đạo thăng kỳ, đột nhiên thành gia lập nghiệp, thế tất sẽ ảnh hưởng tiền đồ a.

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ta không hi vọng nhi tử bộ ngươi theo gót."

	Lời nói này, nhường Quân Thường Tiếu không giải.

	Cố Thiên Tinh đi ra đại điện, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, biểu lộ nghiêm túc nói: "Sinh linh muốn sống càng lâu, nhất định phải nghịch thiên mà đi, mặc dù cuối cùng có thể toại nguyện, nhưng tương tự cũng sẽ nhận thiên đạo chế tài, từ đó mất đi sinh sôi năng lực."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Có quan hệ thiên đạo chế tài sự tình, hắn nghe nói qua, mà lại cũng biết thực lực càng mạnh người, thai nghén hậu đại tỉ lệ liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh thở dài, nói: "Thúc chạy lượt thượng tầng vũ trụ, tìm kiếm thiên tài địa bảo, cuối cùng mới lấy may mắn có nhi tử, cho nên Cẩu Oa nhất định phải sớm làm thành hôn, sớm làm là ta Cố gia nối dõi tông đường."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cố thúc sở dĩ nhường Triêu Tịch mau lên kết hôn, là thừa dịp tuổi tác còn nhỏ, không nhận thiên đạo chế tài lúc cấp Cố gia kéo dài hương hỏa.

	Nhưng là.

	Cái này cùng ta lại có quan hệ thế nào đâu?

	Làm sao lại theo sau rồi?

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi thành hôn cũng có mấy thập niên, đến nay dưới gối không con, cần phải có thể khắc sâu cảm nhận được bị thiên đạo chế tài thống khổ đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết.

	Minh bạch!

	Triệt để minh bạch!

	Không cho Triêu Tịch bộ mình theo gót có ý tứ là sợ không thể sinh dục!

	"Thúc!"

	Quân Thường Tiếu ngao gào to: "Ngài hiểu lầm!"

	Cố Thiên Tinh lại vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Không cần giải thích quá nhiều, dù sao thúc muốn hài tử cũng muốn mấy vạn năm."

	"Không phải!"

	Quân Thường Tiếu đang muốn giải thích nói: "Thúc. . ."

	Cố Thiên Tinh nhích lại gần, thấp giọng nói: "Ta cái này có thiên phương, có muốn thử một chút hay không?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu dùng tay che lấy trán, ở trong lòng ngao gào to: "Tình cảm tại thúc trong mắt, ta hoạn có không cái gì không cái gì chứng!"

	"Cấp."

	Cố Thiên Tinh đem một phần phối phương nhét trong tay hắn, nói: "Bên trong dược liệu phi thường hi hữu, có thể hay không tìm tới tựu nhìn hiền chất tạo hóa."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Hắn biết thúc cũng là một mảnh hảo tâm, cho nên chỉ có thể nhận lấy cũng cáo từ ly khai.

	Trên đường, tùy ý ném trong Không Gian giới chỉ, cũng ở trong lòng khẳng định nói: "Cái này thiên phương ta không cần!"
Kết chương.