Chương 251 : Đi xem náo nhiệt.
Bồ Đề thành bên trong ẩn giấu tu sĩ, xa so với bày ra nhiều hơn.

	Lâm Tịch có chút đau đầu.

	Nhiều người như vậy muốn tìm Tiểu Bạch Long?

	Không thể nào.

	Cũng thật là người người oán trách a.

	Sở Dạ Lương xa xa nhìn về Cửu Liên Pha, tiếc nuối nói: "Xem ra hôm nay là không có cơ hội giáo huấn ngươi, sau đó lại mời mỹ lệ Dư tiểu thư tản bộ tâm sự."

	Dứt lời Sở Dạ Lương kéo lấy trong ngực nữ tu bay ra ngoài, bay về phía Cửu Liên Pha.

	Hắn cũng là hướng phía Tiểu Bạch Long tới.

	Quả nhiên những tán tu này mục đích đều là nơi đó.

	"Người này còn thật có ý tứ. " Dư Độ Ách lẩm bẩm.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Làm sao cái gì ngươi đều cảm thấy có ý tứ?"

	"Đương nhiên là có ý tứ. " Dư Độ Ách nhỏ giọng nói: "Tại Phạn Thiên vương triều, là tuyệt đối không có khả năng phát sinh bên đường **, cùng với lớn tiếng đàm luận chuyện nam nữ."

	Hiển nhiên nàng cũng không phải không hiểu, chẳng qua là cảm thấy có chút mới lạ.

	Mà lại Sở Dạ Lương chí ít không có biểu hiện rất biến thái.

	"Tốt a. " Lâm Tịch có mấy phần vô ngữ.

	Dư Độ Ách không hiểu hỏi: "Ngươi không phải cũng là hướng Tiểu Bạch Long tới sao, vì cái gì những người khác đi, ngươi nhưng không động thân?"

	"Không vội vã. " Lâm Tịch ánh mắt liếc nhìn Trảm Trần năm người: "Bọn hắn đều không có đi, ta gấp làm gì."

	Trảm Trần năm người lại bình yên đứng ở nguyên địa, không hề động thân.

	Dư Độ Ách giật mình.

	Trảm Trần sư huynh năm người là vì Tiểu Bạch Long mà tới.

	Liền bọn hắn đều không có gấp, vậy nói rõ tình huống cũng không như mọi người nghĩ như vậy.

	"Trảm Trần sư huynh, hiện tại là tình huống gì? " Dư Độ Ách hỏi.

	Trảm Trần trầm giọng nói: "Bí cảnh khí tức tiết lộ mà thôi, Tiểu Bạch Long cũng không có chân chính xuất hiện, chính là một chút tàn tượng, chân chính trở lại lại tại nửa tháng sau."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Lâm Tịch cuối cùng dò hỏi: "Những này từ bên ngoài đến tu sĩ, tất cả đều là hướng phía Tiểu Bạch Long tới sao?"

	"Chưa hẳn. " Trảm Trần lắc đầu: "Có người là vì Xá Lợi Tử tới, có người là vì bí cảnh mà tới, cũng có người là vì đồ long mà tới."

	"Đồ long? Bọn hắn dựa vào cái gì dám!"

	Lâm Tịch không thể lý giải.

	Tiểu Bạch Long là Long tộc Bạch Long nhất mạch trẻ tuổi cường giả, luận bối cảnh đã không thua gì mười đại tông môn chân truyền, những người này dựa vào cái gì dám truy sát Tiểu Bạch Long?

	Trảm Trần nói: "Nhân tộc cùng yêu tộc ký kết qua hòa bình hiệp nghị, lão nhất bối không cho phép đối thế hệ trẻ tuổi xuất thủ. Mà lại Long tộc đã tuyên cáo thiên hạ, nếu là Tiểu Bạch Long chết tại đồng cảnh giới nhân tộc tu sĩ trong tay, kia là tài nghệ không bằng người, nhưng nếu là có cảnh giới cao hơn nhân loại tu sĩ dám ra tay, cái kia Long tộc cũng đem đối với nhân loại triển khai huyết tinh trả thù."

	"Nguyên lai là dạng này, trách không được có nhiều như vậy tu sĩ tới gây sự với Tiểu Bạch Long. " Lâm Tịch giật mình.

	Mà lại những tu sĩ này cảnh giới đều cũng không tính cao.

	Lợi hại nhất cũng không tựu Kim Đan trung kỳ.

	Bất quá số lượng xác thực là nhiều.

	Long tộc sinh linh có thể nói là giá trị liên thành, bất luận là thuần phục đương yêu sủng, còn là giết rút gân lột da, luyện khí luyện đan đều vô cùng hữu dụng, cho nên không ít người có ý đồ với Tiểu Bạch Long.

	Mượn cơ hội này, nói không chắc có thể mò điểm chỗ tốt, thất bại cũng không có gì tổn thất.

	Xá Lợi Tử trọng yếu như vậy, một chút lão hòa thượng là chuẩn bị xuất thủ bắt Tiểu Bạch Long, bất quá Long tộc cảnh cáo lại làm cho Đại Uy Tự dừng tay.

	Đại Uy Tự không sợ Long tộc, nhưng lại sợ sinh linh đồ thán.

	Đối mặt Đại Uy Tự, dùng loại thủ đoạn này uy hiếp là hữu hiệu nhất.

	"Yêu tộc cùng nhân tộc ký kết hòa bình điều ước, làm sao Bằng tộc tựu dám phách lối như vậy. " Lâm Tịch nhớ tới chính mình tại Lâm Phong Cốc tao ngộ, rất là bất mãn.

	Trảm Trần nói: "Hòa bình điều ước, có chút yêu tộc là không nhận."

	"Ách, là dạng này sao. . ."

	Nhân tộc cùng yêu tộc đều cũng không phải là bền chắc như thép.

	Có nhiều chỗ yêu tộc cùng nhân tộc hài hòa một chút, có nhiều chỗ tắc cừu thị một chút, đây đều là rất bình thường.

	Cho nên cái gọi là hòa bình điều ước, cũng là muốn nhìn địa phương.

	Long tộc là thiên yêu Chân Quân một mực tại nỗ lực lôi kéo minh hữu, dù sao bản thân hắn tựu có giao long chi huyết, cho nên Long tộc hơi chút tán thành một điểm nhân tộc, đồng thời cũng miễn cưỡng nguyện ý tiếp nhận hòa bình điều ước.

	"Là bí cảnh tới là Tiểu Bạch Long tới ta đều có thể lý giải, vì cái gì có người hướng Xá Lợi Tử tới? " Lâm Tịch có chút nghi hoặc: "Lại không phải Phật tu, Xá Lợi Tử hữu dụng sao?"

	Trảm Trần trầm mặc một hồi: "Có chút người cho rằng được đến Xá Lợi Tử, có thể đề thăng ngưng kết Nguyên Anh xác suất."

	Lâm Tịch giật mình.

	Đi đến Kim Đan đã là phi thường không dễ sự tình.

	Nghĩ muốn lại hướng lên tự nhiên cất bước khó khăn.

	Cho dù là Hàn Lệ lúc đó ngưng Tụ Nguyên anh cũng phế sức chín trâu hai hổ, lại càng không cần phải nói những người khác.

	Nhưng đã đến cái này cấp bậc, có thể dùng đột phá có chỗ tác dụng đồ vật cũng quá ít, mỗi một dạng đều là thần vật, rất khó thu được, trân quý vô cùng.

	Đề thăng ngưng kết Nguyên Anh xác suất, đủ để cho kim đan tu sĩ điên cuồng.

	Biết được Xá Lợi Tử có được loại hiệu quả này, những người này tự nhiên nghĩ đến thử thời vận.

	Lâm Tịch giật mình nói: "Thật có thể chứ?"

	"Không được, đều là tin đồn mà thôi. " Trảm Trần lắc đầu.

	"Phải không? " Lâm Tịch không tên cảm thấy có chút tiếc hận.

	Dư Độ Ách sắc mặt không tốt: "Tại sao ta cảm giác ngươi đang động cái gì xiêu vẹo đầu óc."

	"Khục, ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trảm Trần nhìn về Dư Độ Ách: "Dư sư muội, thật không nguyện ý để chúng ta bảo hộ ngươi?"

	"Không cần không cần. " Dư Độ Ách lắc đầu: "Ta sẽ bảo vệ tốt chính mình, mà lại hiện tại cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

	Trảm Trần năm người gật đầu

	"Đã như vậy, vậy chúng ta trước rời đi một thoáng, có kiện sự tình muốn đi làm. " Trảm Trần nói.

	Dư Độ Ách cười nói: "Các sư huynh các ngươi mau đi đi, chớ trì hoãn chính sự."

	"Yên tâm, sẽ không trì hoãn chính sự. " Trảm Trần vẻ mặt nghiêm túc, phảng phất có cái gì chuyện cực kỳ trọng yếu muốn đi làm.

	Dứt lời, năm người xoay người ly khai.

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Ngươi không muốn biết mấy vị này sư huynh đi làm gì sao?"

	"Khẳng định là có cái gì chính sự muốn làm. " Dư Độ Ách cười hì hì nói: "Chúng ta còn là làm chúng ta chính sự a."

	"Tiểu Bạch Long còn không có hiện thân, chúng ta từ đâu tới chính sự."

	"Đương nhiên là kể chuyện xưa."

	"Ngươi cũng thật là kiên nhẫn. . ."

	"Đó là dĩ nhiên."

	"Cái kia cái gì, Tử Lân ngươi tới nói cố sự."

	Tử Lân mờ mịt: "Ta, ta không biết a."

	"Ngươi tựu nói một chút yêu tộc cố sự, ngươi từng kiến thức đều có thể."

	"Ta giảng không đến."

	"Thân là một đầu Thượng Cổ Dị Thú, liền cố sự đều nói không ra, cái này sao có thể được. " Lâm Tịch lấy ra chủ nhân uy nghiêm: "Ta lấy chủ nhân thân phận mệnh lệnh ngươi, thật tốt rèn luyện kể chuyện xưa năng lực."

	Ta đường đường Thượng Cổ Dị Thú, sao lại muốn kể chuyện xưa! !

	Tử Lân trong lòng oán thầm, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

	Hắn chỉ có thể khuất phục, bất đắc dĩ nói lên chính mình buồn tẻ kiến thức cố sự, nhưng dù vậy, Dư Độ Ách cũng nghe được say sưa ngon lành, tràn đầy phấn khởi.

	Mà Lâm Tịch thừa dịp cái này khoảng trống, kéo lấy Thạch Trọng bay về phía Cửu Liên Pha phương hướng.

	Dư Độ Ách đối với cái này biểu thị không thèm để ý chút nào.

	Nàng chính là muốn nghe cố sự.

	Thạch Trọng không hiểu: "Không phải nói Tiểu Bạch Long còn không có trở lại sao, chúng ta đi qua làm gì?"

	"Hư. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Đi, đi xem một chút náo nhiệt."
Kết chương.