Chương 218 : Bảo vệ nam nhân tôn nghiêm, ánh mắt đối mặt!.
Có đôi khi, ngươi không đi trang bức, người khác liền biết cảm thấy ngươi là ngu xuẩn.

	Cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể móc ra Bạch Kim thẻ, tại một đám Hoàng Kim cặn bã trước mặt nghênh ngang tiến vào.

	Nói thật.

	Nếu không phải bọn này ngoại quận thế lực quá phách lối, Quân chưởng môn khẳng định không muốn như thế rêu rao.

	Ai.

	Trang bức đều trang như thế không tình nguyện, cũng là không có người nào.

	Thanh Dương quận thế lực khắp nơi, hiện tại rất dễ chịu!

	Bọn hắn đã sớm không quen nhìn bọn này tự cho là hơn người một bậc ngoại quận thế lực.

	Quân Thường Tiếu có thể tại trước mặt mọi người xuất ra Bạch Kim thẻ, tại trên mặt bọn họ hung hăng gõ, cái này không thể nghi ngờ phi thường hả giận!

	Bất quá.

	Nhất cái Bát lưu môn phái, có thể có phòng đấu giá tối cao quy cách thẻ, để Thanh Dương quận thế lực khắc sâu ý thức được, Thiết Cốt phái cùng Ngải gia quan hệ siêu thiết!

	"Trời ạ!"

	"Quân chưởng môn lại có Bạch Kim thẻ!"

	"Đây chính là có tiền cũng mua không được thân phận biểu tượng a!"

	Chung quanh xem náo nhiệt Thanh Dương quận võ giả, trong lòng dâng lên mãnh liệt rung động, ánh mắt cũng dâng lên kính sợ.

	. . .

	Bên trong phòng đấu giá bộ, là nhất cái hơi dài thông đạo, hai bên treo không ít danh họa đồ cổ, xem xét liền phi thường xa hoa.

	Quân Thường Tiếu mang Lục Thiên Thiên một đường mà đi, dừng ở lớn như vậy đấu giá chủ hội trường.

	Trong hội trường là bàn đấu giá, bốn phía có từng dãy chỗ ngồi, là Thanh Đồng thẻ người sử dụng vị trí.

	Hoàng Kim thẻ người sử dụng tại lầu hai, có đơn độc sương phòng, ở trên cao nhìn xuống, tầm mắt khoáng đạt.

	Bạch Kim thẻ người sử dụng thì tại lầu ba, không chỉ có sương phòng, bên trong sức cũng xa hoa, quả thật thân phận cùng tôn quý biểu tượng.

	"Quân chưởng môn!"

	Quân Thường Tiếu vừa dừng lại, Ngải gia chủ liền vội vàng chào đón, có chút xin lỗi nói: "Không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."

	Thanh Đồng trên chỗ ngồi đã lần lượt có võ giả ngồi xuống, nhao nhao quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

	Ngải gia gần nhất lưỡng chủng đan dược ra mắt, tại thế lực khắp nơi trong lòng địa vị nước lên thì thuyền lên, không nghĩ tới sẽ đối với nhất cái Bát lưu Chưởng môn khách khí như vậy.

	Lầu hai sương phòng thượng, các phương lục Thất lưu môn phái cao tầng, cũng đang nhìn đứng tại lối vào Quân Thường Tiếu.

	Hoặc suy nghĩ sâu xa, hoặc khinh thường, hoặc mỉm cười.

	"Hắn chính là Quân Thường Tiếu a?"

	Lầu ba xa hoa phòng đơn bên trong, một tên tuổi xuân sắc nữ tử đứng ở trước cửa sổ, khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, nhẹ giọng nỉ non nhất thanh.

	Nữ nhân này tuổi chừng chừng hai mươi, mái tóc đen dài di nhiên rủ xuống hai vai, như thác nước tóc mái che khuất mỹ lệ khuôn mặt nửa trái bộ phận, da thịt như trân châu trắng nõn bóng loáng.

	Hiển lộ mắt phải như thanh tịnh suối nước, quanh thân hội tụ để nhân kính nhi viễn chi khí chất cao quý.

	Đối với cùng giới nhìn chăm chú, Quân Thường Tiếu không phát hiện được, nhưng đến từ khác phái nhìn chăm chú lại bắt được, cho nên bản năng ngẩng đầu, cùng đối phương ánh mắt đối mặt.

	Nữ nhân này, ân, rất xinh đẹp.

	Hắn chỉ nhìn một chút, liền thu hồi ánh mắt, chắp tay cười nói: "Ngải gia chủ còn muốn chủ trì đấu giá, lại tự mình đến nghênh đón, bản tọa thực sự không có ý tứ."

	"Quân chưởng môn là ta Ngải gia khách quý, coi như bận rộn nữa, cũng muốn tự mình ra nghênh tiếp mới là."

	Ngải gia chủ thanh âm rất lớn, rõ ràng cố ý nói cho hội trường võ giả nghe.

	Như thế đến nay, thế lực khắp nơi thì càng hiếu kì, Thiết Cốt phái Chưởng môn đến cùng cỡ nào là gì có thể, sẽ để cho Ngải gia coi trọng như thế?

	"Quân chưởng môn, thỉnh thượng lầu ba."

	Ngải Thượng Nghễ làm nhất cái thỉnh thế, mang theo Quân Thường Tiếu đi hướng cầu thang miệng.

	Đi lầu ba?

	Thiết Cốt phái Chưởng môn chẳng lẽ có Bạch Kim thẻ?

	Thế lực khắp nơi biến sắc, trong lòng càng thêm chấn kinh.

	"Quân chưởng môn."

	Đi đến lâu thời điểm, Ngải Thượng Nghễ đè ép thanh âm nói: "Ngươi vừa rồi nhìn thấy vị kia, chính là Diệu Hoa cung Cung chủ Hề Tịnh Tuyền."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đoán được."

	Mặc dù chỉ là vội vàng nhìn một chút, hắn liền cảm nhận được một cỗ trải qua thượng vị giả khí tức, cho nên lập tức đánh giá ra, cái này hẳn là Diệu Hoa cung Cung chủ.

	Có thể cùng siêu cấp vô địch đẹp trai mình đối mặt, làm được mặt không đổi sắc.

	Cái này 'Kỳ nữ' ba chữ, đủ để xứng đáng.

	Hệ thống thực sự nhịn không được, nói: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi đồ!"

	"Thế nào?"

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Có phải hay không đẹp như tiên nữ?"

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vẫn được."

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng giật một cái, nhưng nhìn một chút đằng sau đi theo Lục Thiên Thiên, không khỏi thầm nghĩ: "Bé con này tướng mạo không kém chút nào Diệu Hoa cung Cung chủ, khó trách Quân chưởng môn hội lấy 'Vẫn được' hai chữ đánh giá."

	. . .

	Lầu ba, nhã gian.

	Quân Thường Tiếu cùng Lục Thiên Thiên đi tới.

	Bên trong không gian rất lớn, trang trí cũng cực kỳ xa hoa.

	Liền ngay cả trưng bày ghế sô pha cái ghế, xem xét chính là dùng cao đẳng vật liệu gỗ cùng cao đẳng da lông làm ra.

	Hai chữ, xa xỉ!

	Quân Thường Tiếu mặc dù có chút ít chấn kinh, nhưng từ đầu đến cuối mặt không biểu tình.

	Dù sao cũng là đứng đầu một phái, coi như tiến vào nội viện hoàng cung, cũng không thể biểu hiện ra chưa thấy qua việc đời dáng vẻ đến đâu.

	"Quân chưởng môn."

	Ngải gia chủ cười nói: "Ngải mỗ còn muốn đi đón khách, trước hết không quấy rầy, nếu có dặn dò gì, có thể thông tri bên ngoài hạ nhân."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó trở về trước cửa sổ, lại phát hiện chính đối diện đúng là Diệu Hoa cung Cung chủ chỗ sương phòng.

	Ha ha.

	Đây là đủ cấp cửa đối diện nha.

	Trùng hợp, Hề Tịnh Tuyền cũng tại đứng ở cửa sổ, ánh mắt trụi trên người Quân Thường Tiếu.

	Hai người mới vừa rồi là trên dưới đối mặt, hiện tại là tả hữu đối mặt, bất quá đồng dạng cách một khoảng cách.

	Hội trường nhiều người nhìn như vậy, trực câu câu nhìn nhất cái mỹ nữ có chút không ổn, mà bây giờ Quân chưởng môn đứng tại trong sương phòng, vậy liền không hề cố kỵ.

	Ngươi nhìn ta, ta liền nhìn ngươi, cùng lắm thì lẫn nhau tổn thương!

	Nữ nhân này da thịt trắng nõn, mặc dù tóc mái che giấu nửa bên mặt, nhưng không thể không nói là ngàn dặm mới tìm được một đại mỹ nhân.

	Quả nhiên.

	Linh lực dồi dào thế giới, có thể nhất uẩn dục loại này thiên nhiên đại mỹ nữ.

	Nam nữ đối nhìn, cái này thật rất không thích hợp.

	Nhưng da mặt dày Quân Thường Tiếu cũng sẽ không nhượng bộ, ngươi nhìn ta, ta cũng vẫn xem ngươi.

	Lúc này, thường thường sẽ là nữ hài trước thua trận, dù sao hoặc nhiều hoặc ít sẽ có như vậy một chút thẹn thùng.

	Nhưng là, đối diện Hề Tịnh Tuyền không phổ thông, nàng còn tại xem chúng ta Quân chưởng môn, ánh mắt không có chút nào lắc lư cùng trốn tránh.

	Một nữ nhân, da mặt dày như vậy?

	Dám cùng siêu cấp vô địch đẹp trai ta, tiến hành ánh mắt đối mặt?

	Rất tốt, rất tốt.

	Bản tọa hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là chung cực sóng điện nhãn.

	Quân Thường Tiếu xoay người, cho một khía cạnh sát, tao khí gẩy gẩy sợi tóc, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

	Tê tê!

	Một nháy mắt, dòng điện bay đi.

	Nhưng là, Diệu Hoa cung Cung chủ không có phản ứng chút nào, nhìn về phía Quân Thường Tiếu trong ánh mắt vẫn là không có cái gì tâm tình chập chờn.

	Ta đậu phộng.

	Ca mị lực kém như vậy?

	Đối tướng mạo có tự tin vô cùng Quân chưởng môn, điện lực toàn bộ triển khai dưới, không thể rung chuyển nhất cái mỹ nữ, đây tuyệt đối là siêu cấp tổn thương tự tôn.

	Ta hoàn cũng không tin!

	Quân Thường Tiếu chính qua thân thể, hai tay vác tại đằng sau.

	Khi thì mày kiếm nhíu chặt, khi thì u buồn, khi thì trầm tư, khi thì gió xuân mỉm cười.

	Loại này vẩy muội thiết yếu kỹ thuật, hắn vậy mà biết, ai hắn meo lại nói Quân chưởng môn bằng thực lực độc thân, ta liền cùng hắn tức giận.

	Hai người đối mặt hồi lâu.

	Bởi vì thời gian hơi dài, Quân chưởng môn con mắt đều khô khốc.

	Không thể thua, nhất định phải đem nàng nhìn thẹn thùng!

	Ngay tại Quân Thường Tiếu quyết định, đến bảo vệ nam nhân tôn nghiêm lúc.

	Lục Thiên Thiên đi tới, nhìn thoáng qua Hề Tịnh Tuyền, có chút tiếc hận nói: "Cái này Diệu Hoa cung Cung chủ mặc dù có năng lực, chỉ tiếc trời sinh mắt có tật."

	Dát.

	Quân chưởng môn trong nháy mắt hóa đá tại chỗ.
Kết chương.