Chương 58 : Tương tàn.
Nhất cái người khoác hắc bào, cách ăn mặc tương tự bóng người ẩn hiện tại Hoắc Gia bảo từng cái yếu địa, thừa dịp đại loạn, vơ vét các loại vật tư.

	Chu Giáp lưng đeo cái bao, ẩn vào chỗ tối xuyên thẳng qua.

	Thỉnh thoảng dừng bước, nhìn hướng chung quanh.

	Theo những người áo đen này mục tiêu minh xác, hành động có thứ tự đến xem, bọn hắn tất nhiên thuộc về một cái thế lực.

	Mà lại.

	Cái thế lực này đối với đến nay đêm bạo loạn, hiển nhiên là có chỗ đoán trước, không phải đâu làm không được như vậy kịp thời.

	Thậm chí tám chín phần mười, chính là bạo loạn sau màn thôi thủ.

	Bất quá hiện nay Hoắc Gia bảo đại loạn, Hoắc phủ tự thân khó đảm bảo, gia tộc khác, bang phái cũng lọt vào liên lụy, còn có thế lực nào có thể làm được điểm ấy?

	"A. . ."

	Bên cạnh tấm ván gỗ, không cẩn thận rơi xuống đất.

	"Ai?" Một cái bóng đen xuất hiện tại hẻm nhỏ phần cuối, hướng về chỗ tối nhìn tới.

	Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, thân thể vọt mạnh, đại thủ vươn ra hướng trước nhấn một cái, tới người trả không tới kịp kêu cứu, tựu bị hắn ngăn chặn miệng mũi.

	Năm ngón tay phát lực, tấm chắn nhẹ nhàng va chạm, điện quang lấp lánh gian, đối phương đã điện tê dại tại chỗ.

	Kéo lấy nhân, hắn lần nữa lặng lẽ vô thanh tức ẩn vào hắc ám.

	Nơi nào đó vắng vẻ chi địa.

	Một chậu nước lạnh đem nhân tưới tỉnh, Chu Giáp một tay cầm búa, lưỡi búa đứng vững đối phương cổ họng, lạnh giọng hỏi:

	"Các ngươi là ai?"

	Dưới hắc bào, là cái tóc vàng mắt xanh người trẻ tuổi, nhìn niên kỷ nhiều nhất bất quá chừng hai mươi.

	"Hắc hắc. . ."

	Đối mặt uy hiếp, người trẻ tuổi lại là mặt không đổi sắc, thậm chí thân thể nghiêng về phía trước, hai mắt lạnh như băng chằm chằm vào Chu Giáp, cắn răng gầm nhẹ:

	"Hết thảy, đều đem mất đi vạn vật, đều sẽ kết thúc."

	"Ta chủ. . ."

	"Sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nói, cổ mãnh vung, xẹt qua sắc bén lưỡi búa.

	"Phốc xích!"

	Máu tươi tại khang nội áp lực dưới, hiện hình quạt phun tung toé mà xuất.

	Chu Giáp hơi biến sắc mặt, cấp cấp lui lại tránh đi huyết dịch, nhìn đối phương cổ họng cổn động, mặt hiện cuồng nhiệt khàn khàn tiếp tục gầm nhẹ:

	"Ta. . . Chỉ là quay về phụ thần ôm ấp."

	"Mà ngươi!"

	Hắn chằm chằm vào Chu Giáp, thấp giọng nguyền rủa:

	"Đem vĩnh viễn không nơi hội tụ!"

	Thanh âm rơi xuống, người trẻ tuổi đầu lâu rủ xuống, toàn bộ nhân nghiêng nghiêng tê liệt ngã xuống trên mặt đất, chính có máu tươi từ cái cổ vỡ ra dạt dào chảy ra.

	"Tên điên." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu, hai mắt nheo lại:

	"Tà Thần tín đồ?"

	Tại cái này tuyệt vọng thế giới, theo không thiếu Tà Thần tín đồ, bất quá bởi vì Hoắc Gia bảo các thế lực lớn chèn ép, nhất trực không thể thành sự.

	Ngược lại là có ít người lén lút tế tự Tà Thần, bực này tình huống, Hoắc phủ cũng là mở một con mắt nhắm một con nhãn, dù sao không quản được.

	Hiện nay nhìn đến, Tà Thần tín đồ sợ là đã sớm có thống nhất tổ chức.

	Ngang Cát cũng đã nói, người bắt hắn là Tà Thần giáo đồ.

	Này chủng cuồng nhiệt tín đồ, tựu liền tử vong đều không e ngại, nghĩ từ trên người bọn họ đạt được tin tức hữu dụng, không thể nghi ngờ là vọng tưởng.

	Hơi chút trầm tư, tại người trẻ tuổi trên thân mở ra, tìm được vài cái túi túi vải nhét vào bao khỏa, Chu Giáp quay người vọt lên.

	*

	*

	*

	Cùng loại với Chu Giáp như vậy đục nước béo cò người, tuyệt không phải số ít.

	Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng không ít.

	Phế tích bên trong.

	Có thể thấy được từng bóng người chớp động.

	Bên cạnh thi thể, không thiếu tìm kiếm binh khí, Nguyên thạch tồn tại, bọn hắn có đơn đả độc đấu, có tốp năm tốp ba, riêng phần mình tại phế tích bên trong tìm kiếm lấy chỗ tốt.

	Hỏa diễm thiêu đốt,

	Chu Giáp tại một chỗ tàn phá đường phố dừng lại, hai mắt nheo lại, thân thể căng cứng:

	"Tam vị, tại đây rất lớn, chỉ cần dùng chút tâm, trên dưới một trăm mai Nguyên thạch rất dễ dàng liền có thể tới tay, hà tất cùng tự mình tìm phiền toái?"

	"A. . ."

	Cách đó không xa, nghiêng cắm ở mặt đất tấm ván gỗ phía sau đi ra một người.

	Đồng thời, bên cạnh lại có hai người đi ra, một người trong đó thân cao chừng hai mét, hình thể hùng tráng, tay cầm Quỷ Đầu đao dậm chân đi tới.

	Tráng hán nhìn Chu Giáp, im tiếng mở miệng:

	"Đem thứ ở trên thân buông xuống, tha cho ngươi một mạng!"

	Hai người khác thân hình chớp động, đã cắt đứt đường lui, cầm trong tay binh khí chầm chậm tới gần.

	"Nếu thực như thế?" Chu Giáp nhíu mày.

	"Ngươi có thể lựa chọn không cho." Một người trong đó cười lạnh:

	"Chúng ta tuyệt không. . ."

	"Hừ!"

	Hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy cách đó không xa Chu Giáp thân hình lóe lên, hướng tự mình bổ nhào mà đến, trong tay Song Nhận phủ càng là gào thét chém xuống.

	"Lục phẩm!"

	Hơi biến sắc mặt, nhưng trong lòng không kinh hoảng.

	Bọn hắn huynh đệ ba người dám làm bực này mua bán, như thế nào không có ỷ vào, Đại ca Thất phẩm vũ lực cao minh, chính hắn cũng là Lục phẩm.

	Chỉ cần cuốn lấy đối phương một lát, ba người vây công, còn không phải dễ như trở bàn tay.

	Ý niệm chuyển động, trong tay hắn móng vuốt thép bắn ra, một đầu chụp vào đột kích lưỡi búa, một đầu vọt tới trước, chụp hướng đối phương cổ họng.

	Độc Long trảo!

	Môn này Trung phẩm Võ kỹ, hắn sớm đã thiên chuy bách luyện dung nhập cốt tủy.

	"Răng rắc!"

	Điện quang lấp lóe, lưỡi búa quỷ dị biến hóa, mấy đạo hàn quang đột ngột hiện lên, đột kích móng vuốt thép đột nhiên cứng đờ, lập tức leng keng rơi xuống đất.

	Chu Giáp thu phủ, tấm chắn hướng phía sau vung mạnh.

	"Bành!"

	Hai đạo đột kích lưu quang, bị gia tốc bắn ngược trở về.

	"Nhị đệ!"

	"Nhị ca!"

	Còn lại hai người sắc mặt đại biến, khẩu bên trong gầm thét, điên cuồng đánh tới.

	Bọn hắn căn bản không ngờ tới, lão Nhị ở trước mặt đối phương thậm chí ngay cả một hiệp đều không thể chống đỡ, tựu bị bỏ đầu.

	Vừa kinh vừa sợ, hai người đã xông đến phụ cận.

	Lão đại trong tay Quỷ Đầu đao hóa thành một đạo đạo hôi sắc Đao mang, Đao mang lấp lóe, tựa như thủy ngân tả địa, bao phủ hơn một trượng phương viên.

	Lão tam cầm trong tay đồng giản, vung vẩy lúc hổ hổ sinh phong, trả chưa cận thân khí lãng đã đem mặt đất toái thạch, tấm ván gỗ tung bay ra ngoài.

	Uy thế, tất cả đều kinh người.

	"Bành!"

	"Răng rắc. . ."

	Đột nhiên toát ra phủ quang tựa như du long, điện quang lấp lóe, khốc liệt bá đạo, như lôi đình hoành không, trương dương tứ ngược bên trong lộ ra không có gì sánh kịp cường đại.

	Bạo lực!

	Nộ Lôi phủ!

	"Oanh!"

	Chói mắt Lôi quang, ở trong sân nở rộ.

	Ba người tiếp xúc trong nháy mắt, hai người tựu bị đánh bay ra ngoài, trọng điểm chiếu cố lão đại thậm chí còn chưa hoàn hồn, tựu bị chém thành một đống toái nhục.

	Lão tam trợn mắt trừng trừng, trong mắt tràn đầy không giải.

	Chính là tới phẫn nộ!

	Bát phẩm?

	Làm cái gì làm!

	Ngươi lợi hại như vậy, còn cần đến ở chỗ này lén lút, vì trên dưới một trăm mai Nguyên thạch lục tung tìm đồ?

	Đây không phải đùa nghịch người sao?

	Trong lòng của hắn nghi hoặc, tự nhiên không ai giải đáp.

	Phủ quang hiện lên, đầu lâu đã theo bên trong một phân thành hai.

	Chu Giáp cũng chưa tỉnh được bản thân làm có cái gì quá phận, hắn chỉ là một cái nho nhỏ Lục phẩm, cũng không phải chân chính Bát phẩm, làm việc tự nhiên muốn cẩn thận từng li từng tí.

	Mà lại sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, vạn nhất ba người trên người có cái gì quỷ dị đồ vật, làm cái gì?

	Dù sao.

	Mạng chỉ có một, một sai lầm, tựu lại khó vãn hồi.

	Nhặt lên ba người trên người bao khỏa, binh khí, xác nhận chung quanh không có nhân dòm ngó, hắn lần nữa thấp người ẩn vào chỗ tối giấu đi.

	Vừa đi không có bao xa, Chu Giáp bước chân dừng lại, lách mình trốn ở một chỗ phế tích bên trong.

	"Hoắc Huấn Kiếm, ngươi là trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi!"

	"Lăn đi!"

	"Phốc xích. . ."

	Một đám bóng đen theo Nội thành vọt ra, vây quanh trong đó hai người triển khai vây công, khẩu bên trong thỉnh thoảng hô quát.

	Đám người này thực lực không một không mạnh, càng là sở trường về Võ kỹ, Nguyên thuật, nó bên trong thậm chí còn có tam vị hư hư thực thực Bát phẩm cao thủ, những nơi đi qua đại địa nhao nhao xé rách.

	Nhưng ngay cả như vậy, đối mặt bên trong hai người, bọn hắn vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, không dám tham công liều lĩnh, thậm chí thỉnh thoảng có nhân bị chém giết tại chỗ.

	"Xuy xuy xuy xùy. . ."

	Một tia ô quang, ở trong sân phi tốc lấp lóe, vầng sáng lướt nhanh như gió ổ quay, những nơi đi qua, bất luận cỡ nào chặn lại tất cả đều sụp đổ.

	Trong bóng tối, Chu Giáp hai mắt co rụt lại.

	Thật nhanh!

	Ô quang kia tới tự một thanh đoản đao, Đao pháp chiêu thức cực kỳ tinh diệu, kinh khủng nhất là tốc độ, trong chớp mắt có thể liên trảm mấy chục nhớ, mau kinh người.

	Chu Giáp Thuẫn phản Đại viên mãn, lực phòng ngự viễn siêu cùng giai, nhưng liền tự bộc phát bạo lực, tự hỏi đối mặt bực này Đao pháp, cũng tuyệt đối không kiên trì được mười cái hô hấp.

	"Chết!"

	Tiếng gầm bên trong, bóng người cùng đao quang giao hội, hóa thành một đạo lưu quang, vọt mạnh hơn mười trượng, trước mặt hai vị Thất phẩm tới không kịp né tránh đã bị đao quang xé nát.

	"Đinh. . ."

	Mắt thấy bóng người sắp thoát khỏi truy sát, một cây ngân thương từ trong bóng tối toát ra, thương xuất như long, tinh chuẩn không gì sánh được điểm tại đao quang phía trên.

	Luận thực lực, ngân thương chưa hẳn mạnh hơn đoản đao.

	Nhưng một người vận sức chờ phát động, một người khí lực đem kiệt, mạnh yếu rõ ràng.

	"Vô Cực thương!"

	Toàn thân đẫm máu Hoắc Huấn Kiếm cầm đao rút lui, khẩu bên trong máu tươi tràn ra ngoài, một tay gắt gao bảo vệ sau lưng nữ tử, hai mắt trợn trừng nhìn hướng hắc ám:

	"Tiền. . . Vân Phàm?"

	Phía sau hắn nữ tử nâng cao bụng lớn, cầm trong tay lợi kiếm, đồng dạng đầy người máu tươi, nhưng cùng Hoắc Huấn Kiếm bất đồng, trên người nàng huyết đều là người khác, tự thân bị trượng phu hộ đến chu toàn.

	Này tức nghe tiếng, thân thể mềm mại không khỏi run lên, mục hiện hoảng sợ nhìn hướng chỗ hắc ám chầm chậm tới gần bóng người:

	"Đại ca?"

	"Là ta." Tiền Vân Phàm cầm trong tay ngân thương, nhìn hai người, bất đắc dĩ than nhẹ:

	"Huấn Kiếm, nghĩ không ra ngươi vậy mà có thể vọt tới tại đây, ta ngược lại thật ra khinh thường ngươi, bất quá việc đã đến nước này, ngươi. . . Còn là tự sát đi!"

	Hắn kỳ thực cũng không nguyện ý cùng hai người gặp mặt.

	Làm gì,

	Nếu như hắn không xuất thủ, Hoắc Huấn Kiếm sợ là thật có khả năng chạy đi.

	"Là ngươi?" Hoắc Huấn Kiếm cũng không phải đồ đần, mấy ngày nay Hoắc Gia bảo chuyện phát sinh khắp nơi lộ ra quỷ dị, sau màn tám chín phần mười có nhân khống chế, há lại sẽ không có suy đoán.

	Hắn cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Tiền Vân Phàm:

	"Là ngươi!"

	"Là các ngươi làm?"

	"Không sai." Tiền Vân Phàm biết hắn hỏi là cái gì, cũng không có giấu diếm, gật đầu thừa nhận:

	"Là chúng ta dẫn tới thú triều, cũng là chúng ta tại ngoại thành trợ giúp dẫn tới bạo động, bất quá, bây giờ nói những này còn có cái gì ý nghĩa?"

	Nói, khẽ nâng ngân thương, mặt lộ túc sát:

	"Ngươi đã không nguyện tự mình đi, vậy ta tiễn ngươi."

	"Bạch!"

	Bỗng nhiên.

	Tiền tiểu thư mãnh liệt thanh lợi kiếm để ngang tự mình trên cổ, nộ trừng Tiền Vân Phàm:

	"Đại ca, thả Huấn Kiếm rời đi, không phải đâu. . . , ta tựu chết ở trước mặt ngươi!"

	"Tiểu Vân." Tiền Vân Phàm hơi biến sắc mặt, ánh mắt vùng vẫy một lát, bất đắc dĩ lắc đầu:

	"Đây là cha ra lệnh, trong lòng ngươi nên minh bạch, coi như ngươi chết ở chỗ này, ta cũng không có khả năng thả Hoắc Huấn Kiếm rời đi."

	Tiền tiểu thư sắc mặt nhất bạch, nhãn hiện tuyệt vọng.

	"Tiện nhân!"

	Chưa từng nghĩ, Hoắc Huấn Kiếm lại đột nhiên nộ trừng nhìn đến, thái độ đại biến, một bàn tay phiến tại trên mặt của nàng:

	"Ngươi gả vào nhà ta, sợ là đã sớm ngóng trông cái ngày này a? Bây giờ tại này giả vờ giả vịt, cho là ta trả tin tưởng ngươi hay sao? Các ngươi người nhà họ Tiền tất cả đều chết không yên lành!"

	"Huấn Kiếm?"

	Tiền tiểu thư ngẩn người, vẻ mặt không dám tin nhìn hướng đối phương:

	"Ta. . ."

	"Cút cho ta!"

	Hoắc Huấn Kiếm căn bản không cho nàng giải thích thời gian, đột nhiên phất tay, đem Tiền tiểu thư hung hăng đẩy bay, tự mình thì mượn lực hướng bên cạnh phóng đi, vài cái lấp lóe chui vào hắc ám.

	Có mấy người mưu toan chặn lại, lại bị đao quang chém giết tại chỗ.

	Đột nhiên bộc phát, viễn siêu đám người đoán trước.

	"Truy!"

	Tiền Vân Phàm biến sắc, khẩu bên trong nôn nóng quát, suất chúng cấp cấp đuổi theo.

	Đến nỗi té ngã tại phế tích bên trong Tiền tiểu thư, trong lúc nhất thời lại không nhân để ý tới, cũng không ai chú ý trong mắt nàng hiển hiện tuyệt vọng cùng nghi hoặc.

	'Ngô. . .'

	Nàng giãy dụa lấy khởi thân, lại kêu rên ngã xuống đất, hai tay ôm cao cao nâng lên cái bụng, trong mắt đều là hoảng loạn.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Tại sao là lúc này?"
Kết chương.