Chương 87: Xảy ra chuyện

Vương Đằng về đến trong nhà, phát hiện trên cửa phòng khóa, chỉ có thể mình móc ra chìa khoá, mở cửa.

Hắn một bên cởi giày, một bên hướng phía trên lầu hô một tiếng.

"Mẹ, ta trở về!"

Nhưng là trong biệt thự trống rỗng, mười phần yên tĩnh, không có một người.

"Không ở nhà sao?"

Vương Đằng đi đến trên lầu, phát hiện trong nhà quả nhiên không có bất kỳ ai, lập tức có chút kỳ quái.

"Chẳng lẽ đi ra ngoài chơi rồi?"

Vương Đằng im lặng lắc đầu, cảm thấy cái này lão lưỡng khẩu thật sự là tâm lớn.

Hắn về đến phòng, đem hành lý tiện tay buông xuống.

Sau đó lấy một thân quần áo thay giặt, đi vào phòng tắm, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái.

Theo trên người mồ hôi cùng vết máu bị nước trôi đi, Vương Đằng lập tức cảm giác cả người thông thoáng , trên người mỏi mệt thư giãn không ít.

Hắn thấy trong nhà không ai, liền nằm ở trên giường kiểm kê thu hoạch lần này.

【 ngộ tính 】: 97

【 tinh thần 】: 92

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (31/10000) sơ cấp tiễn pháp thiên phú (5/100)

【 Nguyên Lực 】: 75/100 hỏa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

70/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

17/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

3/100 mộc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

3/100 thủy (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

46/100 độc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 32/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 23/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 26/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, côn, thân ngộ thế), cơ sở tiễn pháp (nhập môn), Thương Đấu Thuật (nhập môn 2/10), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 56/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 28/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(max điểm)

【 tổng hợp chiến lực 】: 271

【 trống không thuộc tính 】: 36

Vương Đằng liếc nhìn một chút, chỉ mỗi ngày phú một cột, có thêm một cái sơ cấp tiễn pháp thiên phú.

Đồng thời còn đạt được một môn nhập môn cấp bậc cơ sở tiễn pháp chiến kỹ!

Hai cái này đều đến từ cùng trên thân một người.

Làm công kích từ xa thủ đoạn, cung tiễn là cái lựa chọn tốt, có cơ hội có thể đi lên nói lại.

Mặt khác chính là Nguyên Lực phương diện, lại nhiều mộc cùng nước hai chủng loại tính Nguyên Lực, chỉ bất quá không có đem đối ứng công pháp cùng chiến kỹ, cái này khiến Vương Đằng có chút đau đầu.

Nguyên Lực nhiều một ít không phải chuyện xấu, nhưng chính là đôi này ứng công pháp và chiến kỹ tìm ra được, không chỉ có khó khăn còn đốt tiền.

Bất quá đáng giá cao hứng là, hắn Băng hệ Nguyên Lực cùng Hỏa hệ Nguyên Lực đều đạt tới 70 trở lên.

Hai loại Nguyên Lực uy lực đều tương đối không tầm thường, để chiến lực của hắn trên diện rộng đề cao, bây giờ đã đạt tới 271, dần dần tiếp cận Nhất tinh Chiến Binh cấp đỉnh tiêm tiêu chuẩn .

Trừ cái đó ra chỉ còn lại 36 điểm trống không thuộc tính , lúc đầu tăng lên Băng hệ Nguyên Lực về sau, còn lại 27 điểm, nhưng là lúc xuống núi, trên đường chết số lớn dị thú, Vương Đằng lại nhặt mấy cái thuộc tính bọt khí.

Tiếc nuối là, nếu như không phải cùng Giang tổng đốc bọn hắn cùng một chỗ, vi phạm nguyên tắc căn bản lặng lẽ sờ sờ nhặt bọt khí, trống không thuộc tính còn có thể càng nhiều!

Mà lại thời điểm săn giết Tinh Thú, thế mà không có rơi xuống trống không thuộc tính, bây giờ suy nghĩ một chút cũng là có chút điểm buồn bực.

Tinh Thú không phải hẳn là so với dị thú rơi xuống xác suất càng lớn sao?

"Khả năng thật chỉ là xác suất vấn đề, có lúc có, có lúc không có, bất quá tốt xấu còn ra một viên Tinh Hạch!

Vương Đằng đem Tinh Hạch lấy ra, lấy Linh Thị chi Nhãn quan sát, một đoàn nồng đậm Hỏa hệ Nguyên Lực áp súc tại cái này nho nhỏ Tinh Hạch bên trong, hàm lượng khá kinh người.

Cái này Tinh Hạch chẳng những có thể lấy dùng để luyện đan, còn có thể luyện chế vũ khí, thậm chí làm nguồn năng lượng trung tâm, công dụng rất rộng!

Khó trách Tinh Hạch giá trị cao như vậy!

Có cái này Tinh Hạch, cũng coi như không lỗ .

Vương Đằng khóe miệng lộ ra mỉm cười, tiếp theo lấy thêm ra hộp Hà cục cho, bên trong trưng bày một khối Tinh cốt.

Mỗi lần nhìn thấy cái này Tinh cốt, Vương Đằng trong mắt luôn luôn nhịn không được lộ ra vẻ kinh dị.

Toàn thân màu xanh sẫm, óng ánh sáng long lanh, nhưng lại có như kim loại sáng bóng, phía trên thậm chí giăng đầy một ít tinh tế đường vân, hoàn mỹ giống một kiện tác phẩm nghệ thuật.

"Dựa theo Hà cục thuyết pháp, cái này Tinh cốt là xuất từ một loại Tinh Thú tên là U Ảnh Hạt, có "Bóng đen " kì lạ năng lực!" Vương Đằng sờ lên cằm, trong mắt lóe ra tinh quang.

Trong hộp có một tờ giấy, giảng thuật cái này U Ảnh Tinh cốt năng lực thiên phú.

Nhìn thấy phía trên nội dung lúc, Vương Đằng coi là thật lấy làm kinh hãi.

Cái gọi là bóng đen, chính là chỉ có thể ở trong bóng tối di chuyển nhanh chóng, phảng phất như quỷ mị khó mà nắm lấy, là một loại để người khó lòng phòng bị tuyệt hảo năng lực thiên phú.

Cái này nếu như chế tác thành đặc thù vũ khí, lúc chiến đấu, nhất định có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Chính là đến cùng nên chế tác thành cái dạng gì vũ khí? Vương Đằng trong lúc nhất thời còn không có đầu mối.

Tinh cốt phi thường trân quý cùng thưa thớt, hắn cũng không nghĩ quá mức qua loa, miễn cho uổng công đồ tốt như vậy.

Đem Tinh Hạch cùng Tinh cốt thu lại, cẩn thận cất kỹ.

Vương Đằng trở lại trên giường, tối hôm qua một đêm không ngủ, lúc này bối rối dâng lên, trên thân cũng có chút mỏi mệt, liền không khỏi dần dần ngủ thiếp đi.

Chờ hắn tỉnh lại, đã là ngày hôm sau chín giờ sáng.

Hắn vừa tỉnh dậy, nhìn thấy thời gian, lập tức giật nảy mình, mình thế mà ngủ một ngày một đêm.

"Bụng thật đói!"

Trong bụng truyền đến cô cô cô tiếng kêu, Vương Đằng từ trên giường bò lên, rửa mặt xong, đi xuống lâu, nhìn thấy thế mà là bảo mẫu Trần di tại trong phòng bếp bận rộn, kinh ngạc hỏi: "Trần di, mẹ ta đâu, ta đều trở về hai ngày , làm sao đều không nhìn thấy nàng?"

"Thiếu gia, ngươi đã dậy rồi, phu nhân nàng sáng sớm liền đi ra ngoài ." Trần di nói.

"Sáng sớm liền đi ra ngoài, đi làm gì?" Vương Đằng nghi ngờ hỏi.

"Tựa như là trong công ty xảy ra chút chuyện, ta cũng không phải rất rõ ràng, phu nhân không cùng ta nói tỉ mỉ." Trần di nói.

"Công ty xảy ra chuyện? Không phải có cha ta sao?" Vương Đằng càng thêm không hiểu, trong lòng đột nhiên toát ra dự cảm không tốt tới.

"Vương tổng từ lần trước đi công tác, vẫn không có trở về!" Trần di chần chờ một chút, vẫn là nói.

"Cái gì!"

Vương Đằng sắc mặt lập tức có chút khó coi, hắn cơ hồ có thể xác định, xảy ra chuyện!

Hắn quay người lên lầu, chỉ chốc lát sau liền cõng Tàng Binh hộp đi xuống lâu, vội vã liền muốn đi ra ngoài.

"Thiếu gia, ngươi hai ngày không ăn đồ vật , ta bánh bao nóng sữa đậu nành, ngươi mang theo ăn đi." Trần di đuổi theo, đem vật cầm trong tay đưa cho Vương Đằng.

Vương Đằng đúng là đói , tiếp nhận bữa sáng, nói cám ơn, liền từ trong ga-ra mở ra xe thể thao, hướng nhà bọn hắn công ty mau chóng đuổi theo.

Nửa giờ sau, Vương Đằng lái xe tới đến một đầu thương nghiệp đường phố, đem xe tiến vào bãi đỗ xe cao ốc công ty.

Hắn đáp lấy thang máy, đi tới tiếp tân chỗ.

Tiếp tân mỹ nữ đứng lên hỏi: "Ngài tốt, xin hỏi ngài có chuyện gì không?"

"Ta muốn tìm Lý Tú Mai!" Vương Đằng nói.

Tiếp tân mỹ nữ một mặt mộng bức: "Lý Tú Mai là ai?"

Vương Đằng có chút im lặng, ngay cả chủ tịch phu nhân cũng không biết, hắn nhìn xuống đối phương ngực, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết ngực to mà không có não?

Lúc này một bảo vệ chạy tới, vội vàng hô: "Vương thiếu! Ngài làm sao tới rồi?"

"Ngươi là?" Vương Đằng nhìn xem bảo an chạy tới, suy nghĩ một chút, sửng sốt không nhớ ra được tên của đối phương.

"Ha ha, Vương thiếu thật là quý nhân nhiều chuyện quên, ta là lão Tôn a." Tên này bảo an cười khan nói.

"A ~ nhớ lại , lão Tôn, bộ trưởng bảo an bộ!" Vương Đằng rốt cục nhớ .

"Là ta, là ta!" Lão Tôn dáng tươi cười chân thành gật đầu, lập tức đối với tiếp tân mỹ nữ nói: "Tiểu mỹ, đây là chúng ta tiểu Vương tổng, còn không mau gọi người!"

"Vương thiếu!" Tiếp tân mỹ nữ có chút kinh hoảng, vội vàng nói: "Thật xin lỗi, vừa mới ta không biết thân phận của ngươi."

"Được rồi, bao lớn sự tình!" Vương Đằng khoát tay áo, xông lão Tôn hỏi: "Lão Tôn, mẹ ta tới công ty sao? Bây giờ ở nơi nào?"

"Phu nhân hẳn là tại phòng họp họp, Bao tổng sát vách công ty vừa mới dẫn một đám người tới, giống như công ty chúng ta Giả phó tổng bọn hắn muốn đi ăn máng khác." Lão Tôn hạ giọng nói.

"Bao Trạch Khánh!" Vương Đằng hai mắt nhíu lại, ở kiếp trước Vương gia rơi đài, tên vương bát đản này liền chạy ra khỏi đến chia cắt công ty cha hắn, không nghĩ tới một thế này Vương gia lạc bại nguy cơ còn chưa tới, gia hỏa này vậy mà liền nhảy ra , xem ra rất nhiều chuyện xác thực đều không giống!
Kết chương.