Chương 210 : Phản công.
Black Lantern tinh cầu ngoài một chỗ khác vũ trụ chiến trong sân, người chết trở về hắc thủ cũng hưởng thụ một người đơn đấu địa cầu mạnh nhất siêu anh hùng tổ chức cùng với đông đảo siêu anh hùng liên thủ niềm vui thú. Từ chết đi Darkseid trên phân thân cướp đoạt lại tân thần lực để cho hắc thủ có một tráng kiện thể phách, trừ Black Lantern lực trở ra sát thương thủ đoạn, trong lúc phất tay chỗ quơ múa đi ra công kích, cũng làm cho những thứ này tự xưng là chính nghĩa siêu anh hùng khổ không thể tả.

	Mỗi khi có một siêu anh hùng ngã xuống lúc, sẽ có một cái nhẫn Black Lantern từ trong tay mình sinh thành, sau đó bay về phía vị này siêu anh hùng, ở làm người ta phát rét giọng nói thì thầm trong, vị này chết trên địa cầu bảo vệ chiến trong siêu anh hùng chỉ biết lần nữa đứng lên, thành vì mình một viên, sau đó cùng mình một khối công kích siêu nhân.

	Loại này bên lên bên xuống phát triển để cho siêu nhân bên này áp lực càng ngày càng lớn, nhất là siêu nhân, mới vừa rồi bị hắc thủ ngăn trở, sau đó đem ném qua một bên tín hiệu rìu đã bị hắn lần nữa đoạt lại. Loại này quán triệt niềm tin, tình cảm lực vũ khí đối với mấy cái này bị Black Lantern cưỡng ép sống lại siêu anh hùng tuyệt đối là một trí mạng vũ khí. Nhưng là siêu nhân cũng không dám vung rìu, bổ về phía bất kỳ một cái nào siêu anh hùng, ngược lại là không ngừng ở đó mượn bản thân sắt thép thân thể còn có siêu cao mau phi hành, làm cơ động lẩn tránh.

	"Karl! Ngươi đang làm gì? !" Hai đạo tia mắt phóng xạ từ vây lượn ở siêu trên thân người Black Lantern siêu anh hùng quân đoàn lướt qua, đem đánh bay, bay tiến lên Carla cũng chất vấn.

	Nàng không hiểu siêu nhân rõ ràng có một kích tất sát thủ đoạn, nhưng ở kia mặc cho những thứ này chết đi về sau, bị nhẫn Black Lantern khống chế siêu anh hùng quân đoàn áp chế mà không đánh trả.

	"Carla, ngươi không hiểu, tia mắt phóng xạ, đông lạnh hô hấp những thứ này ta cũng có thể sử dụng, bởi vì ta biết vô luận như thế nào đối phó bọn họ, trên tay bọn họ chiếc nhẫn kia đều có thể đem chữa trị. Nhưng là, cái này bất đồng." Nhìn một cái trong tay mình nắm chặt tín hiệu rìu, siêu nhân mặt ngưng trọng nói: "Ta có loại dự cảm, một khi ta dùng cái thanh này rìu đem bọn họ toàn bộ phá hủy, như vậy thì không còn có cứu trở về cơ hội."

	"Ngươi đang nói cái gì a, Karl, bọn họ đã chết." Carla vẫn chưa hiểu tới siêu nhân nói những lời này rốt cuộc là ý gì, mà sau lưng bọn họ, bị nàng dùng tia mắt phóng xạ đánh bay Black Lantern siêu anh hùng nhóm lần nữa chỉnh đốn tốt trận hình, phát ra không tiếng động gào thét, đồng thời cũng thả ra bản thân có năng lực, trong lúc nhất thời, sắc thái sặc sỡ năng lượng chùm sáng đang ở siêu nhân cùng Carla trao đổi khoảng trống, trực tiếp hướng bọn họ bên này phát bắn tới.

	Dày đặc lại mang theo nồng nặc năng lượng tập hợp tia sáng trực tiếp đem siêu nhân bọn họ bên này hoàn toàn bao trùm, này bao trùm phạm vi to lớn, để cho siêu nhân còn có Carla cũng tính toán gồng đỡ . Chẳng qua là ở thời khắc mấu chốt này, bị AI Người Dơi trên người Dick cũng chạy tới , lái mở ra chế độ máy bay Tridoron số chiến xa, cưỡng chế hoàn thành Drive biến thân Dick bị bắn ra cửa xe trong nháy mắt, một giơ tay lên, nặng gia tốc lực tràng phát động, vô hình nặng gia tốc lực tràng bao trùm ở cụm tia sáng bên trên, để cho hữu hình tia sáng ở vô hình lực tràng dừng bước.

	"Corvin? !" Khi nhìn đến Dick ăn mặc  Drive thiết giáp xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Carla cũng không khỏi hỏi một câu, kết quả bên tai vô tuyến điện tai nghe liền truyền tới Dick kia tao khí tiếng nhạo báng.

	"Ừm, ta biết người ta cho ngươi đến rồi cái ôm công chúa, nhưng chúng ta quen thuộc thì quen thuộc, ngươi không thể bởi vì ta cùng hắn đi tương đối gần liền đem ta nhận thành hắn a, ngươi như vậy ta cũng như thế cáo ngươi phỉ báng a, ta bây giờ cũng là nhanh kết hôn người , đừng làm ta cưới hậu sinh sống không hòa hài a ~ "

	Hài hước thanh âm để cho Carla nháo cái đỏ rực mặt, không khỏi có chút ngượng ngùng cúi đầu, nhìn nhà mình đường tỷ dáng vẻ, còn có mới vừa rồi Dick mới vừa rồi công nhiều lần tiết lộ ra ngoài tin tức. Nguyên bản còn mặt ngưng trọng siêu nhân một cái cảm giác trong đầu của mình mỗ căn tuyến gãy , nhìn lưng đối với mình Dick, tiềm thức sẽ phải nhắm ngay bên hông hắn  AI Người Dơi vỗ tới, cho đến bị AI Người Dơi khống chế xoay người Dick quay đầu, ký túc ở Drive Driver bên trên  AI Người Dơi cho siêu nhân đến rồi cái Người Dơi đưa mắt nhìn, này mới khiến này cưỡng ép bình tĩnh lại, hai tay nắm tín hiệu rìu đứng thẳng, khéo léo ·jpg.

	Mà không kịp chờ siêu nhân từ khéo léo trong trạng thái hoán đổi tới, những thứ này bị Dick lợi dụng nặng gia tốc lực tràng đình trệ tia sáng công kích, đang thong thả đi tới đường đi tiếp bên trên, một đạo nặng hơn khúc xạ mặt kiếng liền xuất hiện ở này trước mặt. Mà Dick cũng triệt hồi gia trì ở những chỗ này tia sáng bên trên nặng gia tốc lực tràng, lần nữa khôi phục bình thường tốc độ tia sáng đụng vào cái này đạo khúc xạ trên mặt kiếng, trực tiếp đánh về phía dương dương đắc ý hắc thủ, đem đánh cái hụt chân.

	Cái này quen thuộc phương thức chiến đấu, để cho Carla không khỏi quay đầu, ở sau lưng hắn, mô tả viền vàng chiến giáp còn có ngồi xuống ngồi cưỡi màu trắng diều hâu cũng từ trong thái không bay tới, dừng ở Carla trước mặt, Lena, bản thân tốt khuê mật cũng ở thời khắc mấu chốt này gia nhập chiến cuộc, lợi dụng Corvin đưa cho mình bộ kia kèm theo sinh tồn gió táp chặn Kamen Rider long kỵ series, duy nhất một làm nữ kỵ sĩ tồn tại hoa mộng chặn tổ biến thân thành sinh tồn hình thái về sau, cũng tham dự vào trong cuộc chiến đấu này.

	"Lena, ngươi thế nào cũng tới."

	"Ừm, theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng là Kamen Rider a, bảo vệ địa cầu chuyện như vậy, ngươi cảm thấy sẽ không có ta một phần sao? Hơn nữa, tới không chỉ ta."

	Theo Lena nhạo báng, ở nguyên bản đã lâm vào giằng co trạng thái anh linh quân đoàn còn có Black Lantern đại quân trên chiến trường, một Ai Cập Thập Tự Giá dấu hiệu xuất hiện, chói mắt kim quang ở trong vũ trụ lấp lóe, không ngừng mở rộng Ai Cập Thập Tự Giá trực tiếp áp chế bộ phận Black Lantern đại quân, đem cùng chiến trường tiến hành ngăn cách.

	Giống nhau hỗn loạn cũng phát sinh ở một chỗ khác, vốn cùng anh linh quân đoàn đại chiến Black Lantern đại quân lâm vào tàn sát lẫn nhau trong trạng thái, để cho những thứ này anh linh quân đoàn hoàn toàn không cần làm ra quá nhiều động tác tiến hành phòng ngự. Ngược lại là không ngừng giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, liền ánh mắt cũng không nháy mắt một cái.

	Có thể tạo thành loại này hỗn loạn, cũng chỉ có một mực lưu thủ trên địa cầu trật tự chi thần Doctor Fate, còn có bản thân cái đó lão oan gia hỗn loạn ma thần vu đồng , hai cái này đại lão cấp bậc tồn tại mới có năng lực làm được áp chế một vũ trụ số lượng Black Lantern đại quân, nhưng cũng chỉ là áp chế lại mà thôi. Không cách nào dùng vật lý cùng ma pháp tiêu diệt Black Lantern đại quân, trình độ nào đó, cũng đưa bọn họ kiềm chế, thuật nghiệp hữu chuyên công, những thứ này, thật đúng là không phải bọn họ có thể nhẹ nhõm giải quyết tồn tại.

	Nhưng hai vị này đại lão ra tay, đích xác là để cho áp lực một cái giảm nhẹ đi nhiều, mà xem như trực tiếp bị áp lực giảm bớt phản hồi ảnh hưởng, chính là hắc thủ. Mới vừa rồi còn đang vì mình lập tức tiêu diệt một nửa tới đưa đồ ăn siêu anh hùng cảm thấy vui thích hắn, bây giờ thì có nhiều chật vật.

	Ở xung quanh, từ bốn phương tám hướng xuất hiện ánh đao sắp tối tay đánh phải chật vật không chịu nổi, mượn từ tân thần lực gia trì thể phách, cũng không có bị quá nhiều tổn thương. Nhưng không kịp chờ hắc thủ lấy hơi, một đạo thanh thoát bóng người liền xuất hiện ở đỉnh đầu, đấu khí màu xanh ở này dưới người hóa thành một con tuấn mã, nâng lên vó ngựa liền trực tiếp triều hắc thủ đỉnh đầu đạp xuống.

	Hắc thủ trước giờ không nghĩ tới bản thân sẽ phải chịu loại vũ nhục này, hai tay giơ lên lưỡi hái chống đỡ một kích này, vậy mà cưỡi trên tuấn mã mặt cô bé cũng giơ lên cao trong tay Yển Nguyệt đao, "Rơi!" Quát to một tiếng, trạm ánh đao màu xanh lam bao trùm ở Yển Nguyệt trên đao, trực tiếp một đao đem chém ở dưới ngựa.

	Từ trên người cô gái bộc phát ra sức chiến đấu trực tiếp sắp tối tay đánh bay, mà hắc thủ phía dưới, cũng có mấy đạo thân ảnh chờ hắn. Một thân màu đỏ thẫm đặt cơ sở trang phục, tay chân bộ vị cùng áo choàng cũng là màu đen, ngực có viền vàng S dấu hiệu Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan cùng mình một vị khác lái màu vàng cao tới Vương Bách Hi mỗi người quơ múa Iron Fist, trực tiếp hướng về phía hắc thủ bên hông đã tới rồi một cái.

	Mạnh mẽ quyền lực, cho dù lúc này hắc thủ có tân thần thể phách cũng không khỏi phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, bị đánh bay đồng thời, một đỏ một lam hai thân ảnh cũng giáp công, độ không tuyệt đối phóng ra, sắp tối tay hoàn toàn đông lạnh thành một viên khúc côn cầu. Đồng thời một cái đẹp trai Thần Long Bãi Vĩ đem đánh hướng mình hợp tác, thân ảnh màu đỏ ở trong vũ trụ múa ra mấy cái thương hoa, trong tay Hỏa Tiêm Thương trực tiếp đâm ở nơi này khối độ không tuyệt đối khúc côn cầu trong, ở bên trong rót vào nóng bỏng đến cho dù độ không tuyệt đối cũng không cách nào tắt ngọn lửa, cực nhiệt cùng cực hàn giữa va chạm để cho viên này khúc côn cầu lâm vào cùng với trạng thái không ổn định, sau đó dùng cán thương đến rồi một cái đẹp trai gôn đánh, đem đánh bay, từ đồng bạn của mình hoàn thành cuối cùng một cái bổ đao.

	Hoán đổi thành màu đỏ có hại rác rưởi hình thái rác rưởi kỵ sĩ phù không, màu xanh da trời mắt kép quét nhìn lúc này đang cực nhanh bay lên không, hơn nữa thuộc về không ổn định trạng thái khúc côn cầu, còn có xen lẫn ở trong đó hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên hành hạ hắc thủ. Hoàn thành khóa mục tiêu về sau, màu xanh da trời mắt kép cũng biến thành màu đỏ, cơ giới hợp thành âm thanh cũng đang lúc mọi người công nhiều lần trong vang lên.

	"Ngươi đã phán định là không cách nào lợi dụng, thu về có hại rác rưởi, như ngươi loại này vật, liền nên hoàn toàn vỡ nát, xóa đi! 【 chung kết kỹ năng! Áp súc đè ép tuyệt diệt! 】 "

	Ở âm thanh vang lên đồng thời, rác rưởi kỵ sĩ tay phải cũng cụ hiện hóa ra một màu đỏ tam trảo Iron Fist, theo hắn một đưa tay, năng lượng to lớn móng vuốt liền trực tiếp như vậy kẹp lại bị đông tại khúc côn cầu trong hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên hành hạ hắc thủ, không ngừng Trương Cáp móng vuốt đè ở hắc thủ trên người, đem áp lực truyền lại đi vào. Tiếp theo buông ra, nắm quyền, liền hướng không cách nào phản kháng hắc thủ nện tới.

	Giống như một đạo lưu tinh, ở xen lẫn cực hàn, cực nhiệt còn có rác rưởi kỵ sĩ có tình cảm lực thả ra chung kết kỹ năng, cái bọc hắc thủ khúc côn cầu trực tiếp đánh về phía Black Lantern đại quân, ở trong đó ương kích nổ. Thả ra uy lực trực tiếp thanh không rơi chung quanh Black Lantern đại quân, đánh một bộ đầy đủ tổ hợp kỹ, lấy Kong Kenan cầm đầu Hoa Hạ tự cường bộ lúc này mới dừng ở siêu nhân bên cạnh, nhìn lúc này Kong Kenan trước ngực cái đó màu vàng S dấu hiệu, còn có này thân bên trên truyền tới cảm giác quen thuộc, cũng làm cho siêu nhân lâm vào một loại mơ hồ trạng thái.

	Từ bên kia bay tới nhỏ Jonathan, cảm thụ Kong Kenan trên người tản mát ra khí tức, lại quay đầu nhìn về phía mình phụ thân, hắn giống như hiểu chút gì, nhìn mình phụ thân tấm kia mày rậm mắt to khuôn mặt, có mấy phần khinh bỉ.

	"Siêu nhân, Hoa Hạ tự cường bộ đã tập hợp xong, cái tên kia chúng ta giết không chết , phải giao cho có thể đối phó hắn người đi giải quyết, vị này là ta chiến hữu, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ, các ngươi bên này vậy, chỉ có hai vị này sao, một vị khác đâu?" Kong Kenan ở vô tuyến điện trong vang lên thanh âm cắt đứt siêu nhân suy nghĩ, nhìn mới vừa rồi dũng một thanh rác rưởi kỵ sĩ, siêu nhân cũng hiểu Kong Kenan muốn làm gì.

	"Đúng vậy, trước mắt chỉ có hai người bọn họ, về phần mới bắt đầu vị kia, ta bây giờ cũng không biết hắn ở đâu. Chẳng qua trước mắt trọng yếu nhất, là những thứ này bị hắn chuyển hóa thành Black Lantern siêu anh hùng, mặc dù bọn họ chết , nhưng có thể, chúng ta tận lực kiềm chế bọn họ, ta có dự cảm, chuyện sẽ có chuyển cơ, nhưng chúng ta nhất định phải bảo đảm không có đưa bọn họ cho hoàn toàn phá hư!"

	Hồi tưởng lại mới vừa rồi nội tâm cho ám hiệu của mình, siêu nhân cũng đem tình báo này cùng hưởng đi ra, hắn không nghĩ những thứ này siêu anh hùng ở có thể sống lại dưới tình huống bị phá hủy rơi.

	"Vậy ta đại khái hiểu , ta với ngươi phối hợp ba vị Kamen Rider đối phó cái tên kia, những người khác, phụ trách kiềm chế những thứ này Black Lantern hóa siêu anh hùng, quân đoàn bên kia chiến tranh, tạm thời không đi quản, không thành vấn đề đi."

	"Rất tốt phương án, như vậy Super Women, những thứ này Black Lantern hóa siêu anh hùng, liền giao cho ngươi." Gật đầu một cái, siêu nhân cũng bắt đầu tiến hành nhiệm vụ phân phối.

	Mà Carla, nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Dick cùng Lena, hai cái này cùng bản thân một khối nhận biết Corvin gia hỏa, đều có đai lưng, trở thành Kamen Rider tham dự vào tràng này đối hắc thủ tác chiến trong. Chỉ có chính mình, rõ ràng là trước hết nhận biết Corvin , kết quả đến bây giờ, một cũng không có, nhìn bản thân cái này hai người bạn tốt, Carla nhất thời cảm giác trong lòng một trận ghen tuông lưu động, vì sao ta TM thì không phải là Kamen Rider!
Kết chương.