Chương 369: Ngọc đèn

	Trương gia.

	Hứa thị toàn thân mềm nhũn nằm ở trên giường, nhu mì xinh đẹp khuôn mặt hiển hiện một tầng thật mỏng đỏ ửng.

	Như là sau cơn mưa nguyệt quý, kiều diễm ướt át.

	Ghé vào một cái nam tử trên lồng ngực, ngón tay thuận kia tràn ngập Dương Cương chi khí kiên cố đường cong phủ dưới, trong mắt mê ly, lộ ra thỏa mãn cùng lười biếng chi sắc.

	"Công tử, nô gia chưa hề nghĩ tới có thể có hôm nay, ngẫm lại dĩ vãng thời gian, thật sự là sống uổng phí. . ."

	Bên người nàng nằm, rõ ràng là Trương Thực, nhưng nàng lại miệng hô "Công tử" .

	"Hắc hắc hắc, tiểu nương tử cái này liền thỏa mãn rồi?"

	Trương Thực trên mặt, hoàn toàn không có dĩ vãng chất phác trung thực.

	Trong tươi cười lộ ra mấy phần tà ý.

	"Về sau công tử ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới gọi thần tiên thời gian."

	"Ừm. . ."

	Trương Thực cúi đầu xuống, Hứa thị lập tức phát ra một tiếng kiềm chế rên rỉ.

	"Công tử, không cần. . ."

	"Nô gia thực tế tiếp nhận không được. . . Ách. . ."

	. . .

	Lại là một phen mây mưa sơ nghỉ.

	Hứa thị thở nhẹ nói: "Công tử, mấy ngày nay Trương Thực hắn đại nhi tử trong nhà, nô gia sợ. . ."

	"Ha, một cái chỉ biết đọc chút tanh hôi chi thư ngốc tử mà thôi, có cái gì đáng sợ?"

	"Tả hữu việc đã đến nước này, liền để công tử ta vì tiểu nương tử ngươi giải thoát đi."

	Trương Thực trong miệng nói lãnh khốc vô tình lời nói.

	Rất khó tưởng tượng hắn nói lại sẽ là chính mình thân nhi tử.

	Hứa thị vi kinh: "Công tử, chẳng lẽ ngươi nghĩ. . ."

	"Hắn nhưng là thư viện học sinh, như vậy có thể hay không. . ."

	"Một cái bất nhập lưu nho nhỏ thư viện mà thôi, công tử ta há có thể sợ hắn?"

	"Bất quá tiểu nương tử nói cũng không tệ, cái này sách nhỏ viện dù không đủ gây sợ, nhưng những cái kia tự cho mình siêu phàm văn nhân lại là phiền phức cực kỳ, để tránh sinh thêm sự cố, công tử tự sẽ làm được thần quỷ không hay, trước tạm thời lưu hắn mấy ngày đi."

	"Công tử, ngươi thật tốt. . ."

	"Phải không? Còn có tốt hơn đâu!"

	"A. . ."

	. . .

	". . ."

	Giang Chu thu hồi "Ánh mắt" .

	Da mặt có chút run rẩy.

	Hai con chó này. . .

	Mắt đều kém chút mù.

	Đây cũng là hắn bình thường đều không mở ra tâm nhãn nguyên nhân một trong.

	Nếu là tâm nhãn một mực mở ra, hắn coi như không điên cũng sẽ biến thành biến thái. . .

	Chợt trong mắt lại lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa.

	Công tử?

	Người kia mặc dù đỉnh lấy một tấm Trương Thực mặt, đáng nói ngữ làm dáng, đều không giống như là Trương Thực.

	Chẳng lẽ Trương Thực vào ngày thường bên trong tác phong là giả vờ, đây mới là diện mục thật của hắn?

	Diễn kỹ như thế tốt, vua màn ảnh cũng làm không được a?

	Khả năng không lớn.

	Mà lại nghe khẩu khí của hắn, dường như nghĩ gây bất lợi cho Trương Bá Đại.

	Hổ dữ cũng không ăn thịt con, coi như hắn bình thường mang theo mặt nạ, cũng không đến nỗi muốn độc hại chính mình thân nhi tử a?

	Một người đột nhiên có biến hóa lớn như vậy. . .

	Tám chín phần mười, Trương Thực là trong mấy ngày này, thật bị "Đổi" rơi.

	Bất quá cho dù là Trương Thực bị "Người" thay thế, lại với hắn có quan hệ gì?

	Vì cái gì hắn sẽ lòng có cảm giác?

	Giang Chu trái lo phải nghĩ, không nghĩ ra.

	Liền dự định trước quan sát hắn mấy ngày lại nói.

	Tìm cơ hội lại tự mình đi gặp cái tính tình này đại biến Trương Thực.

	Tâm nhãn của hắn mặc dù có mấy phần vô xa không giới ý tứ, nhưng còn chưa tới kham phá hết thảy hư ảo trình độ.

	Bất quá hắn còn có Quỷ Thần Đồ Lục cho tru quỷ thần thông, tự mang linh nhãn.

	Mặc dù thường xuyên không đáng tin cậy, nhưng lúc đó là hắn đạo hạnh quá nhỏ bé.

	Lúc này không giống ngày xưa, nếu là tận mắt nhìn đến Trương Thực, cũng có thể nhìn ra thứ gì tới.

	Lập tức cũng không nghĩ nhiều nữa.

	Trở lại trong phòng, tiếp tục sao chép kinh văn.

	Mỗi ngày sao chép những ký ức này bên trong kinh văn, để Giang Chu thu hoạch rất nhiều.

	Tu vi pháp lực tuy không tăng lên, thần hồn linh tính lại không ngừng đạt được tẩy luyện, tăng trưởng cực tốc.

	Chiếu như vậy xuống dưới, khác khó mà nói, tiếp qua không lâu, chỉ sợ cũng có thể ngưng tụ ra thứ 2 cụ Ảo Mộng thân.

	Không có Ảo Mộng thân, Giang Chu cảm giác chính mình đoạn mất hai đầu cánh tay.

	Thí nghiệm làm không được, sóng cũng sóng không dậy.

	Thực tế là có chút khó chịu.

	Liên tiếp mấy ngày, Giang Chu đều hoàn toàn như trước đây trốn ở trong nhà.

	Lại một mực dùng tâm nhãn giám thị Trương Thực.

	Phát hiện cái này Trương Thực mỗi ngày đều nằm ở trên giường dưỡng thương.

	Cùng người ở chung nói chuyện cũng như dĩ vãng đồng dạng.

	Trừ cùng Hứa thị đơn độc cùng một chỗ lúc, cả người đại biến bên ngoài, xem ra cũng không có cái gì dị thường.

	Ngược lại là ở trong quá trình này, nhìn thấy Hứa thị đủ loại hành động.

	Dù là Giang Chu dự định tu thân dưỡng tính, nhưng trong lòng cũng khó dừng lửa giận.

	Hắn trước đó không nghĩ xen vào việc của người khác, chưa từng đi hỏi nhiều Trương gia sự tình.

	Có thể vạn vạn không nghĩ tới, cái này Hứa thị vậy mà là như thế ác độc.

	Nếu không phải Trương gia có một cái vật có ý tứ, kia Trương Trọng Hiếu có chút vận khí, sợ không phải sớm đã bị độc phụ này ngược đãi đến chết rồi?

	Giang Chu đi vào Giang Đô, một mực tâm bình khí hòa, nhưng hắn có thể cũng không thật là một cái an phận thủ thường người.

	Chẳng qua là tu hành đến, cần một chút lắng đọng mà thôi.

	Ta nghĩ tu thân dưỡng tính, ngươi không nên ép ta bão nổi?

	Đây là có chủ tâm sống mái với ta a?

	Một ngày này, bởi vì "Mắt thấy" Hứa thị hành động, Giang Chu đã không kiên nhẫn quan sát tiếp nữa.

	Liền muốn đi Trương gia gặp cái này một đôi cẩu nam nữ.

	Kỷ Huyền lại mang theo Trương Bá Đại đến.

	"Giang công tử, phụ thân ta. . ."

	"Có chút không đúng."

	Trương đại bá gặp một lần hắn, liền nói ra câu nói này.

	Giang Chu đuôi lông mày khẽ nhếch: "Ồ? Đây là ý gì?"

	"Cái này. . . Học sinh cũng không biết nói như thế nào. . ."

	Trương Bá Đại do dự nói: "Học sinh luôn cảm giác, phụ thân cùng ngày xưa có chút khác biệt, mà lại học sinh cùng phụ thân đề cập rất nhiều chuyện xưa cũng hoàn toàn quên, liền nghĩ lấy có phải hay không là phụ thân là bởi vì bị thương, có cái gì khác chỗ không ổn. . ."

	Hắn mặt hiện bất an nói: "Học sinh gia cảnh bần hàn, thực tế không còn biện pháp, từng nghe Kỷ đại ca nhấc lên Giang công tử bản sự cực lớn, lại nghĩa bạc vân thiên, đành phải mặt dày đến cầu, mời công tử vì gia phụ chẩn trị?"

	Nghĩa bạc vân thiên?

	Giang Chu nhìn về phía Kỷ Huyền.

	". . ."

	Kỷ Huyền da mặt có chút co lại, cúi đầu xuống.

	Cái này mông ngựa vỗ không sai. . .

	Giang Chu vô cùng hài lòng.

	Đứng dậy đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Đi, đi xem một chút phụ thân ngươi!"

	Trương Bá Đại tới đúng lúc, cho hắn một lí do tốt.

	. . .

	"Phụ thân, Giang công tử là nghe nói ngài tổn thương bệnh nằm trên giường lâu ngày, sang đây xem vọng ngài."

	Trương Bá Đại mang theo Giang Chu đi vào trong nhà.

	Hứa thị ánh mắt lấp lóe, sắc mặt sợ hãi.

	Nàng biết Giang Chu là quan.

	Nàng vốn là tiểu dân, lại thêm gần đây hành vi, để nàng đối "Quan" chữ có loại xuất phát từ nội tâm sợ hãi.

	"Cái này, cái này như thế nào dám làm phiền công tử?"

	"Bá Đại, ngươi cũng quá không hiểu chuyện, Giang công tử là quý nhân, ngươi có thể nào dùng bực này việc nhỏ đi quấy?"

	Hứa thị đem chính mình sợ hãi chuyển dời đến đối Trương Bá Đại trách cứ bên trên.

	"Bá Đại cũng là một mảnh hiếu tâm, ngươi cũng đừng mắng hắn."

	Tại Trương Bá Đại nâng đỡ, từ trên giường cố hết sức ngồi dậy Trương Thực khuyên nhủ.

	Thần thái cử chỉ, cùng dĩ vãng thấy chất phác không có gì khác biệt.

	Giang Chu lại cười.

	Hóa ra là ngươi. . .

	Giang Chu cũng không nhiều lời, đi qua dựng vào Trương Thực cổ tay.

	Một lát sau, nói thẳng: "Không có cái gì trở ngại, trong nhà của ta có chút thuốc, một hồi để Trương Bá Đại tới lấy, dụng về sau, điều dưỡng mấy ngày thì tốt."

	Nói xong liền muốn cáo từ.

	Trước khi ra cửa thời khắc, quay đầu dùng thanh lãnh ánh mắt đảo qua Hứa thị, lại rơi vào Trương Thực bên hông.

	Cười nói: "Trương huynh đệ cái này khuyên tai ngọc cũng không tệ."

	Nơi đó treo một con ngọc chất đèn lồng nhỏ.
Kết chương.