Chương 42:: Mấy trăm ngàn lần lãi kếch sù
 
 	Tô Hiểu nhanh bước cấp tốc chạy ở trên đường phố, trong Tử Tịch thành kiến trúc rất nhiều, trừ bỏ tiếng gió ở ngoài, trên đường phố rất yên tĩnh, giữa bầu trời mờ mịt một mảnh, hết thảy kiến trúc đều là lấy xám đen làm chủ sắc điệu, tựa hồ là bị năng lượng nào đó chỗ ăn mòn sau dẫn đến.
 
 	Đại khái lao ra hai, ba trăm mét xa, Tô Hiểu dừng bước, bởi vì ở đường phố phía trước nơi khúc quanh, có ba đạo thân ảnh khổng lồ chính chậm rãi đi tới, đó là ba tên gác cổng · Thụ Thực.
 
 	Tô Hiểu lúc này đang đứng ở trên đường phố tâm, hai bên là lít nha lít nhít kiến trúc, bên trái là gian giáo đường dáng dấp kiến trúc, phía trên đứng chổng ngược thập tự cho nhân chủng không rõ cảm, trước cửa sổ bên trong hoàn toàn đen kịt, tựa hồ có món đồ gì đang cuộn trào.
 
 	Cho tới phía bên phải, đây là gian rách nát nhà gỗ nhỏ, cửa đều tổn hại một nửa, trong cửa sổ che lại đen vải bố.
 
 	Căn bản không cần nghĩ, Tô Hiểu trực tiếp hướng nhà gỗ phóng đi, đẩy cửa lắc mình tiến vào bên trong nhà gỗ.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Thụ Thực tiếng bước chân càng ngày càng gần, Tô Hiểu tựa ở nhà gỗ trên vách tường, dưới nách mang theo đang đứng ở tuột quần bên trong, chỉ xuyên tiểu nội nội Veroni, một bên A Mỗ tựa ở trên tường gỗ đứng thẳng tắp, Bố Bố Uông lại là ở ngoài cửa quan sát tình huống, có thể hòa vào hoàn cảnh, thật có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Sột soạt sột soạt tiếng truyền đến, là Veroni xách tốt quần, nàng toàn thân đều có loại hư thoát cảm, này mới vừa tiến nhập Tử Tịch thành, liền như vậy mạo hiểm kích thích.
 
 	Trong Tử Tịch thành cường giả quả thực nhiều như chó, lấy Tô Hiểu đối thực lực bản thân bình trắc, hắn đối mặt Tử Tịch thành cư dân bình thường không hư, cho tới đối mặt Thụ Thực, hoặc là càng mạnh hơn một ít cư dân, chỉ phải cẩn thận một ít, vậy cũng không thành vấn đề.
 
 	Cho tới đối mặt những kia tiểu BOSS, hoặc là đại BOSS, vậy còn là trước tiên triệt vi diệu, thực sự không tránh khỏi cũng chỉ có thể liều mạng một lần.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tiếng ho khan từ bên trong nhà gỗ chếch truyền đến, Tô Hiểu tay đè ở trên chuôi đao.
 
 	"Người sống, có rượu không."
 
 	Có chút khàn khàn mà thanh âm già nua truyền đến, đó là tên ngồi dựa vào ở nhà gỗ trong cùng, toàn thân áo vải xám rách nát, một cái chân uốn lượn, một con khác chân tự nhiên duỗi ra lão đầu.
 
 	Ông lão này tóc thưa thớt, chỉ còn rất ít mấy cây, da trên người không phải màu xám đen, mà là khô héo vàng, điểm ấy cùng Tử Tịch thành cư dân có rất khác nhiều, lão đầu rất lâu không tu bổ quá móng tay rất bẩn, một cái trở vào bao bên trong rách nát trường đao nghiêng người dựa vào ở trên vai, trường đao không phần che tay.
 
 	"Có."
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra bình có chút niên đại rượu vang, ném hướng ông lão kia.
 
 	Bình rượu trên không trung xoay chuyển vài vòng sau, rơi vào lão đầu trong tay.
 
 	"Rời đi đi, nơi này không thuộc về người sống."
 
 	Lão đầu âm thanh khàn khàn, nhưng vào lúc này, nhà gỗ truyền ra ngoài đến tiếng nổ vang rền, một tên da dẻ xám đen, tròng mắt xám trắng bé gái đứng ở ngoài cửa, ở trên tay nàng còn có thể nhìn thấy vết máu.
 
 	Bộp một tiếng, bên trong nhà gỗ chếch lão đầu nắm chặt vỏ đao, này động tác đơn giản, để bên ngoài phòng bé gái lui về phía sau vài bước.
 
 	"Đi kỳ, thưa dạ cổ ngói y (người sống, không thuộc về nơi này)."
 
 	Bé gái mở miệng, trên đầu nàng tóc đen giống như là có sinh mệnh vặn vẹo.
 
 	"Cút."
 
 	Lão đầu ngẩng đầu lên, đó là song vẩn đục nhưng sắc bén dị thường con mắt.
 
 	"Gào!"
 
 	Ngoài cửa bé gái gầm nhẹ một tiếng, do dự một chút, liền hướng Tô Hiểu trước vị trí phòng nhỏ đi đến, đi ngang qua đường phố lúc, nàng tóc đen cuốn lấy một tên Thụ Thực, kia cao tới bảy mét Thụ Thực chỉ có thể phát ra sợ hãi gầm rú, không hề có chút sức chống đỡ, bị bé gái kéo vào bên trong cái phòng nhỏ, sau chính là làm người ta sợ hãi gặm nhấm tiếng.
 
 	Bé gái đi rồi, lão đầu lại nhắm mắt lại, hắn gỡ bỏ bình rượu nút gỗ, miệng lớn uống rượu.
 
 	Hiển nhiên, tiểu cô nương kia thuộc về tính chất công kích cực cường Tử Tịch thành cư dân, mà ông lão này lại là đối lập trung lập, không chỉ có không xua đuổi Tô Hiểu ra nhà gỗ, trái lại nhắc nhở Tô Hiểu rời đi Tử Tịch thành.
 
 	"Ngươi là. . . Thánh tu?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác được, ông lão này còn có chút người khí tức, nhưng hơi thở này đã rất nhạt, nếu như đối phương hoàn toàn biến thành Tử Tịch thành cư dân, chí ít cũng là tù nhân · Hera kia một cấp bậc.
 
 	Cho tới tên kia bé gái, đối phương so với hoàn toàn thể Hera nhược rất nhiều, chí ít Tô Hiểu cảm giác là như vậy, bất quá tiểu cô nương kia rất quỷ dị, nghe lão thần côn trước lời nói, tiểu cô nương kia hẳn là rất đặc thù tồn tại, bằng không lão thần côn nhất định sẽ liên hợp Tô Hiểu diệt tiểu cô nương kia.
 
 	"Thánh tu. . . Xem ra ngươi cửa là người của thế giới này, không phải đến từ bên kia, Foster gia tộc còn ở trên đại lục à."
 
 	Lão Thánh tu cúi đầu mở miệng, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, một loại màu trắng bộ rễ đem hắn lưng liên tiếp ở trên tường gỗ, để hai người sinh trưởng cùng nhau.
 
 	"Foster gia tộc?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Veroni, Veroni đầy mặt kinh ngạc, lấy rất thấp âm thanh nói rằng:
 
 	"Foster là đại khái 500 năm trước Cổ gia tộc, thậm chí ở Hắc Chi Vương thời đại trước, đã diệt vong."
 
 	Nghe xong Veroni lời nói, Tô Hiểu trong lòng biết đại khái là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Foster vẫn còn, rất phồn vinh."
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không nói Foster gia tộc đã diệt vong, vạn nhất tức giận ông lão này, hắn có thể hay không sống sót đi ra ngoài đều không nhất định.
 
 	"Có đúng không, vậy thì tốt, ngươi trả lời ta một vấn đề, ta cũng tương tự trả lời ngươi một cái."
 
 	Lão Thánh tu tiện tay bỏ xuống vỏ chai rượu, hai tay tự nhiên buông xuống.
 
 	"Đản Sinh Điện Đường ở đâu."
 
 	Tô Hiểu có thể chưa quên ẩn giấu nhiệm vụ, hắn mạo hiểm tiến vào nơi này, nhưng không phải là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, mà là vì mò chỗ tốt.
 
 	"Đản Sinh Điện Đường. . . Để ta ngẫm lại."
 
 	Lão Thánh tu trầm mặc đại khái mười mấy giây, mới mở miệng nói rằng: "Ta quên rồi, các ngươi đi thôi, hướng bên kia đi thẳng, có thể rời đi Tử Tịch thành, ngươi truy cầu cực hạn, không ở đây."
 
 	Lão Thánh tu chỉ chỉ hướng nam, liền cúi đầu không tiếp tục nói nữa, kia một tia người khí tức cũng biến mất.
 
 	"Ngươi trên cổ đồ vật, lấy cái gì có thể trao đổi."
 
 	Tô Hiểu không quan tâm lão Thánh tu mới vừa nói lời nói, mà là nhìn đối phương trên cổ một khối có chút cũ kỹ mộc bài.
 
 	"Cái này sao, đồng loại siêu phàm. . . Không, những thứ đó đã không ý nghĩa, hai bình rượu là được rồi."
 
 	Lão Thánh tu không ngẩng đầu, hắn kéo xuống nơi cổ mộc bài, ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận mộc bài, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 ngươi thu được Thần Linh Mộc. 】
 
 	【 Thần Linh Mộc 】
 
 	Nơi sản xuất: Hắc Vương Tọa đại lục
 
 	Phẩm chất: Màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đạo cụ / tài liệu /? ? ?
 
 	Sử dụng hiệu quả: Đeo này mộc bài sau, mỗi giây tiêu hao 10 điểm sinh mệnh giá trị, cận chiến vật lộn công kích lúc mang vào Mộc thuộc tính (nẩy mầm, tách ra, tăng sinh), hiệu quả kéo dài sau 5 phút, đạo cụ này đem mất đi hoạt tính.
 
 	Cho điểm: 360~530 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một khối vết bẩn loang lổ mộc bài, phía trên tựa hồ ghi chép cái gì,
 
 	Bán ra giá cả: Tạm không có quyền, vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra hai bình rượu, để dưới đất, bình rượu lăn tới lão Thánh tu trước người.
 
 	"Thăm dò tĩnh mịch người, tất sẽ bị tĩnh mịch thôn phệ, liền giống như chúng ta, đã từng đều là ngu xuẩn người sống."
 
 	Lão Thánh tu nói ra câu nói này sau, liền giống như ngủ vậy không tiếp tục nói nữa, nhưng cũng không xua đuổi Tô Hiểu ra nhà gỗ nhỏ.
 
 	Tô Hiểu từ tấm ván gỗ khe hở quan sát bên ngoài đường phố, lúc này trên đường phố đã không có một bóng người, lão thần côn không biết là chết hay sống.
 
 	Trải qua sơ bộ thăm dò, Tô Hiểu phát hiện Tử Tịch thành so với tưởng tượng càng nguy hiểm, địa phương quỷ quái này, khả năng cần hơn mười tên mạnh mẽ cấp sáu Khế ước giả mới có tư cách thăm dò, mà thực lực bây giờ của hắn là cấp năm trung thượng.
 
 	Tuy rằng nguy hiểm, có thể nơi này so với tưởng tượng càng thú vị, cũng không phải là hoàn toàn quỷ dị, không giảng đạo lý loại kia, cũng không phải hết thảy cư dân gặp người liền giết.
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện tại biết tình huống, nơi này cư dân tổng cộng có ba loại, loại thứ nhất là Thụ Thực loại kia, không có quá cao trí tuệ, chỉ có thể dựa theo cố định con đường ở trong Tử Tịch thành du đãng.
 
 	Loại thứ hai lại là mái tóc dài màu đen bé gái, này tiểu thí hài rõ ràng là cái tiểu BOSS, nàng có rất cường lãnh địa ý thức cùng với tiến công tính, thậm chí sẽ đùa giỡn kẻ địch, liền tỷ như nàng trước gõ tủ gỗ cử động, hiển nhiên là ở đùa Tô Hiểu đám người, nhưng không nghĩ tới Tô Hiểu đám người như vậy quả quyết, lão thần côn đoạn hậu, Tô Hiểu dẫn người không chút do dự triệt.
 
 	Cho tới loại thứ ba, loại này liền càng thú vị, chính là lão Thánh tu loại này, bọn họ tùy tiện xách ra một cái, đều là tinh anh cấp độ BOSS, tóc đen bé gái loại kia tiểu BOSS chỉ có thể tránh né mũi nhọn tồn tại.
 
 	Bọn họ tuy rằng nguy hiểm, nhưng bọn họ nằm ở trung lập, mà là Tô Hiểu có thể cùng bọn họ tiến hành cực kỳ giá rẻ trao đổi, thu được mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn lần chỗ tốt, rốt cuộc những người này rất khả năng vô pháp rời đi Tử Tịch thành, một khối ghi chép bí mật siêu phàm mộc bài, đối với bọn họ mà nói thật không bằng hai bình rượu, kia có thể làm cho bọn họ trong khoảng thời gian ngắn cảm giác được chính mình vẫn là nhân loại, còn sống sót.
 
 	Mà ở trong Tử Tịch thành, loại này quy cách không đều kiến trúc có ít nhất mấy vạn, thậm chí nhiều hơn.
Kết chương.