Chương 297 : Một năm ước hẹn đến.
"Tiểu Hỉ Bảo tại tác phường bên trong phát hiện một cái bông tai vàng, về sau mới biết được là tác phường bên trong một người không thấy thật lâu!" Tiểu cô nương kia nói.

	"Các ngươi ngẫm lại xem tác phường bên trong nhiều người như vậy, ai không có phát hiện, hết lần này tới lần khác để Tiểu Hỉ Bảo phát hiện, Tiểu Hỉ Bảo không phải phúc tinh là cái gì!"

	"Mẹ ta nói thôn trưởng thẩm thẩm không để đại gia khắp nơi nói, ta khi các ngươi là hảo tỷ muội, mới nói cho các ngươi biết, các ngươi nhưng tuyệt đối đừng khắp nơi thuyết cáp!"

	"Chúng ta minh bạch!"

	Hai tiểu cô nương cùng nhau gật đầu.

	Phạm Tiểu Liên cũng gật đầu hẳn là, nhưng đối với Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo là phúc tinh chuyện đồng thời không có quả thật.

	"Các ngươi nói Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo phúc khí có phải hay không theo thôn trưởng bá bá?"

	"Thật là có khả năng, ta nghe ta nãi nãi nói chúng ta thôn có thể biến tốt như vậy, là thôn trưởng bá bá mang tới!"

	Cứ như vậy, bốn cái niên cấp tương tự tiểu cô nương vừa nói vừa cười đi hái nấm.

	......

	Ngày thứ hai.

	【 hôm nay đánh dấu nhiệm vụ 】

	【 người người đều là cô độc, nhưng không thể bởi vì cô độc, mà chặt đứt cùng đám người liên hệ, triệt để đem chính mình cô lập.

	Cho nên, một ngày này thỉnh nhiều cùng bằng hữu giao lưu chơi đùa, làm một cái người vui sướng. 】

	【 đánh dấu ban thưởng: Một cái cực phẩm ngưng khí đan 】

	Cực phẩm ngưng khí đan?

	Như thế nào chưa từng nghe qua đan dược này danh xưng?

	"Bất quá cùng bằng hữu chơi một ngày, nhiệm vụ này đơn giản!"

	Tiểu Mãn Bảo sờ cằm một cái, nhìn lên trên bầu trời văn tự.

	Không biết tại sao nàng luôn có loại cảm giác, không gian tựa như tại dẫn dắt đến nàng cái gì, có lẽ có dụng ý gì.

	"Được rồi, nghĩ mãi mà không rõ vẫn là không nên nghĩ, mẹ nuôi nói qua nhân sinh làm gì xoắn xuýt quá nhiều đâu!"

	Từ không gian đi ra.

	Tiểu Mãn Bảo lập tức đem nàng muốn đi ra ngoài chơi sự tình nói cho Bộ Phàm cùng Đại Ny nghe.

	Đại Ny dĩ nhiên là ủng hộ, dưới cái nhìn của nàng Tiểu Mãn Bảo niên kỷ chính là nên chơi thời điểm, một mực tu luyện, ngược lại sẽ để nàng mất đi hồi nhỏ hồi ức.

	"Tỷ tỷ, ta muốn đi theo ngươi chơi!"

	Tiểu Hỉ Bảo chạy đến Tiểu Mãn Bảo trước mặt.

	"Tốt!"

	Tiểu Mãn Bảo không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.

	"Ta cũng muốn cùng đi!"Tiểu Hoan Bảo nói.

	"Ngươi không thể được!"

	Không đợi Tiểu Mãn Bảo nói chuyện, Bộ Phàm lên tiếng đánh gãy.

	"Vì cái gì?"

	Lời này cũng không phải là Tiểu Hoan Bảo hỏi lên, mà là Tiểu Mãn Bảo.

	"Ngươi mang qua đệ đệ ngươi, ngươi còn không biết?" Bộ Phàm cười hỏi ngược lại.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	Tốt a, yên tĩnh ngồi đều có thể xảy ra chuyện, mang đi ra ngoài đây không phải là xảy ra đại sự.

	Cuối cùng, Tiểu Hoan Bảo nước mắt đầm đìa nhìn xem Tiểu Mãn Bảo hai người đi ra ngoài chơi.

	"Đừng khóc, chờ ngươi về sau cường đại, ngươi cũng có thể đi ra ngoài chơi!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo bả vai, an ủi.

	"Cha, thật sự sao?"

	Tiểu Hoan Bảo mở to tràn đầy hai mắt đẫm lệ mắt to.

	"Ta lúc nào lừa qua ngươi!" Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Hoan Bảo nhìn nhảy nhảy nhót nhót rời đi Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Mãn Bảo, con mắt bỗng nhiên kiên định.

	Giờ khắc này.

	Một cái tâm linh nhỏ yếu đột nhiên trồng lên trở nên cường đại hạt giống.

	Mà cái này tâm linh nhỏ yếu tại lúc ấy chỉ là đơn thuần muốn đi ra ngoài chơi thôi.

	......

	Lúc buổi tối.

	Tiểu Mãn Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo cuối cùng là trở về.

	Tiểu Mãn Bảo trên mặt lộ ra rất là thư giãn thích ý, trên tay còn kéo một cái tiểu Trúc rổ, nghĩ đến hôm nay chơi đến rất không tệ.

	"Mẫu thân, cha, ta hái một cái thật là tốt đẹp lớn cây nấm!"

	Tiểu Hỉ Bảo nện bước tiểu chân ngắn, cao hứng chạy tới.

	"Cái gì cây nấm lớn?" Bộ Phàm cười nói.

	"Chính là cái này!"

	Tiểu Mãn Bảo từ giỏ trúc sờ mó, một cái như quạt hương bồ cây nấm lớn đem ra.

	Bộ Phàm: "......"

	Thế này sao lại là cái gì cây nấm lớn a, rõ ràng chính là một gốc chừng tám trăm năm thời hạn linh chi.

	"Các ngươi hôm nay hướng trong núi sâu đi?"

	Đại Ny nhíu mày.

	Nàng tự nhiên cũng nhận ra đây là một gốc linh chi.

	Mà là vẫn là một gốc năm không thấp linh chi.

	Như loại này linh chi cũng chỉ có trong núi sâu có.

	"Không có, này gốc linh chi là Tiểu Hỉ Bảo tại hậu sơn nơi đó phát hiện!" Tiểu Mãn Bảo giải thích nói.

	"Hậu sơn?"

	Bộ Phàm cùng Đại Ny nhìn nhau, trong mắt có không thể tưởng tượng nổi.

	Hậu sơn cái kia phiến địa phương trước kia thường xuyên có thôn dân đến đó đào rau dại, đồ ăn cây nấm, đốn củi lửa.

	Bây giờ cứ việc không có thôn dân đến hậu sơn đào rau dại.

	Nhưng vẫn là có hài tử sẽ tốp năm tốp ba đến hậu sơn nơi đó hái nấm, hái quả dại.

	Nhưng chính là như thế một cái thường thường bị người vào xem hậu sơn, lại có như thế một gốc năm không thấp linh chi.

	"Các ngươi cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi a, nhưng đây là sự thực, Tiểu Hỉ Bảo nói nàng nhìn thấy một cái đáng yêu thỏ thỏ, sau đó liền đi truy,

	Ai ngờ cái kia con thỏ nhỏ đụng vào một cái cây chết rồi, các ngươi nhìn thi thể còn ở lại chỗ này đâu!"

	Tiểu Mãn Bảo đem giỏ trúc đưa cho bọn hắn nhìn, bên trong đúng là một cái không nhúc nhích thỏ trắng.

	"Nói linh chi, nói thế nào lên con thỏ rồi?"

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái, này con thỏ đụng cây tràng cảnh như thế nào có loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

	"Đúng a, con thỏ kia đụng cây chết rồi, Tiểu Hỉ Bảo ngay tại bên cây bên cạnh phát hiện này gốc linh chi! Nếu như không phải thấy tận mắt, ta cũng không tin!" Tiểu Mãn Bảo cười nói.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía một bên Tiểu Hỉ Bảo.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo một mặt ngốc manh.

	Này khuê nữ vận khí là thật không có phải nói a!

	"Quả nhiên, vẫn là Tiểu Hỉ Bảo thương nhất cha, biết cha gần nhất có chút hư, cần linh chi hầm con thỏ bổ một chút thân thể!"

	Bộ Phàm cười đem Tiểu Hỉ Bảo bế lên,

	"Ngươi còn cần bổ?"

	Đại Ny lập tức lườm hắn một cái.

	Tiểu Mãn Bảo: "......"

	Nàng như thế nào nghe không hiểu hai người đang nói cái gì?

	......

	Thời gian vội vàng.

	Bất tri bất giác trôi qua một năm.

	【 chúc mừng đệ tử của ngươi bước Tiểu Hòe trở thành sơ cấp Yêu Vương, ban thưởng: 100000000 điểm kinh nghiệm ×2 】

	【 Đại Nhật Như Lai Chưởng thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	【 Tinh Thần Đoán Thể Thuật thăng cấp 】

	......

	【 chúc mừng ngươi trở thành thất phẩm luyện đan tông sư 】

	【 chúc mừng ngươi trở thành hợp thể đại viên mãn tu sĩ, ban thưởng: Thiên Lân giáp 】

	【 Thiên Lân giáp: Huyền Thiên Linh Bảo, từ Thanh Long vảy rồng luyện chế mà thành, phòng ngự cực mạnh 】

	Bộ Phàm trong nhà mang em bé, trong đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở

	Không nghĩ tới Tiểu Hòe cũng trở thành Yêu Vương.

	Tiểu Hòe bởi vì là cửa thôn cây hòe lớn, chỉ có thể ở trong thôn tu luyện.

	Mặc dù có Chưởng Thiên Bình linh dịch một mực cúng bái hắn tu luyện, nhưng tốc độ tu luyện tự nhiên so ra kém trong không gian tiểu hầu tử bọn chúng nhanh.

	Bất quá, so sánh những yêu thú khác, Tiểu Hòe tốc độ xem như kinh người.

	"Thiên Lân giáp, kiện pháp khí này không tệ!"

	Mặc dù tiến công là tốt nhất phòng ngự, nhưng Bộ Phàm vẫn cảm thấy phòng ngự mạnh một chút vẫn là có chỗ tốt.

	"Cũng không biết bây giờ đối mặt Viêm Ma thế nào rồi?"

	Bộ Phàm nhìn trên mặt đất chơi xếp gỗ Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo, tâm thần tiến vào mô phỏng quyết đấu bên trong.

	Chỉ chốc lát sau, từ mô phỏng quyết đấu bên trong đi ra, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

	Hai khắc đồng hồ.

	Hắn vậy mà cùng Viêm Ma vật lộn một khắc đồng hồ.

	Mặc dù chỉ là một khắc đồng hồ, nhưng loại kia nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác đừng đề cập có bao nhiêu đã nghiền.

	Cũng không uổng công hắn đem luyện thể kỹ năng đặt ở treo máy cột bên trong.

	......

	Mà đổi thành một đầu.

	Không gian bên trong.

	Tiểu mãn hai mắt chậm rãi mở ra, khóe miệng cũng hiện ra vẻ tươi cười.

	"Một năm ước hẹn cuối cùng là đến!"

	"Mặc dù Luyện Khí chín tầng chỉ là so đại phôi đản cao hơn một tầng, nhưng đối phó đại phôi đản xoa xoa có thừa! !"
Kết chương.