Chương 121 : Nhìn (1).
Đàm Dương Tĩnh Hiên nhạc lâu.

	Mềm nhẹ nhạc khúc tiếng tỳ bà, từ vải mành bên trong truyền ra.

	Chiếu Thiên Minh sắc mặt thấp thỏm, cái trán thấy mồ hôi cúi đầu đứng ở chỗ trống.

	Trên người hắn áo choàng ướt hơn nửa, hai tay nắm chặt, một cử động cũng không dám.

	Bên trong gian phòng, một tên lộ ra trắng như tuyết vai đẹp cô gái xinh đẹp, chính tay vịn tỳ bà, thành thục nhẹ giọng biểu diễn.

	Cô gái trên người mặc màu xanh lam liền thân váy ngắn, mang màu đen khăn che mặt, tóc dài cao cao bàn lên, trên cổ có một bắt mắt hình xăm.

	Ánh đèn chiếu rọi xuống, cái kia hình xăm mơ hồ là một cái anh đào.

	Cứ việc cô gái trắng noãn hai chân từ làn váy dưới lộ ra hơn nửa, váy vải vóc cũng mơ hồ nửa trong suốt, trước ngực ẩn lộ.

	Nhưng Chiếu Thiên Minh lại không một chút nào dám có nhìn lén ý tứ.

	Nhạc khúc kéo dài hơn mười phút, chậm rãi dừng lại.

	Tỳ bà bị nhẹ nhàng phóng tới một bên.

	Cô gái không hề có một tiếng động thở dài, tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, uể oải.

	"Ngươi nói manh mối đây? Cho đến bây giờ, còn không cho ta bắt đến?"

	Nàng ngẩng đầu nhìn kỹ Chiếu Thiên Minh.

	"Thuộc hạ. Thuộc hạ đã bắt đến thứ nhất cái tin tức, cái kia kinh gấm chính là Kim Sí lâu Bạch ưng bắt đến!" Chiếu Thiên Minh nơm nớp lo sợ thấp giọng nói.

	"Ta muốn không phải là ngươi ăn nói suông. Kim Sí lâu ẩn giấu cực sâu, có thể chứng minh câu nói này người, chỉ có một mình ngươi. Ngươi muốn ta làm sao tin tưởng ngươi?" Cô gái nhíu mày nói.

	"Bạch ưng trong tay khẳng định có bản viết tay, nếu như chúng ta có thể sớm bắt đến tay bản sao, nhất định có thể dùng!" Chiếu Thiên Minh vội vàng nói.

	"Trước tiên không nói có hay không cái này bản viết tay, coi như có, ngươi dám cam đoan không có sai lầm? Chỉ có nguyên bản mới có thể có thể tin." Cô gái than thở.

	"Triệu Nhất Minh, ngươi theo ta bao nhiêu năm? Làm sao bây giờ chút chuyện này cũng làm không xong? Ngươi gọi ta làm sao cho ngươi cái này hai năm thuốc giải?" Nàng bất đắc dĩ nói.

	"Sứ giả. Sứ giả! Xin mời lại cho ta thư thả mấy ngày! Ta có biện pháp!" Chiếu Thiên Minh cắn răng nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới chính mình thử nghiệm báo lên tin tức, sẽ dẫn đến sứ giả chân chính hàng lâm.

	"Ngươi nghĩ muốn cái gì?" Cô gái rất hứng thú nhìn một chút hắn.

	"Tất cả manh mối đều ở Bạch ưng trên người, kinh gấm là thuộc hạ trơ mắt nhìn hắn nộp lên đi lên. Chúng ta chỉ cần trước tiên bắt xuống Bạch ưng, ép hỏi kinh gấm, như vậy liền có thể trước tiên nắm bản viết tay dùng thử." Chiếu Thiên Minh cắn răng nói.

	"Nếu như không được, thông báo tiếp phủ thành bên kia các đại nhân cùng nhau động thủ!"

	"Kim Sí lâu cái tổ chức này rất là thần bí, ngươi ẩn núp trong đó lâu như vậy, còn không thăm dò bên trong tổ chức cao thủ. Cũng được. Vừa vặn cái này một chuyến thăm dò sâu cạn."

	Cô gái suy tư xuống, gật đầu đồng ý.

	Ngược lại Chiếu Thiên Minh thân gia tánh mạng đều ở trong tay nàng, nàng cũng không sợ đối phương phá rối.

	"Nếu như không được, cũng chỉ có thể đi bước cuối cùng. Nhưng nếu như làm được, vậy chúng ta bên này cũng có thể lập đại công."

	"Đa tạ sứ giả thông cảm!" Chiếu Thiên Minh vội vàng nói.

	"Rất tốt, như vậy, ngươi muốn làm thế nào?" Cô gái nhếch lên một chân, lười biếng nghiêng người dựa vào ở trên giường gỗ nhỏ.

	Chiếu Thiên Minh sửa sang lại dòng suy nghĩ, nghiêm túc nói.

	"Hiện tại Kim Sí lâu bên trong chỉ là hoài nghi ta, vẫn còn ở hoàn toàn thời kỳ ủ bệnh, không ai có thể lẫn nhau trao đổi tình báo.

	Coi như chỉ dựa vào chim đỏ, có thể trao đổi tin tức cũng không nhiều. Trước cái kia Thanh Tố khả năng đối với ta có chút hoài nghi.

	Vì lẽ đó, thuộc hạ đã nghĩ, thừa dịp hiện tại việc này không nên chậm trễ, lấy thuộc hạ dụ dỗ mồi, để Bạch ưng cùng Thanh Tố vào cuộc, đến thời điểm khổ cực sứ giả dẫn người ra tay, bắt xuống hai người!"

	Chiếu Thiên Minh hiển nhiên trong lòng sớm có bảng nháp.

	"Có thể." Cô gái thoáng hơi nghĩ chút, xác định cái kế hoạch này không có gì rõ ràng kẽ hở, Chiếu Thiên Minh mạng nhỏ đều nắm ở trên tay nàng, khẳng định không dám có lừa gạt.

	Như vậy giải quyết nhanh chóng cũng tốt. Bằng không một cái ít nhất bát phẩm Bạch ưng, làm không cẩn thận cũng là phiền phức.

	*

	*

	*

	Chim đỏ nhỏ xì xì xì xì bay xuống, dừng ở Trương Vinh Phương phía trước cửa sổ, hướng về trước nhảy lên vài bước, sáng lấp lánh mắt nhỏ hướng về hắn chớp chớp.

	Chít chít ~~

	Trương Vinh Phương thả xuống trong tay đạo kinh, ôn hòa đưa tay ra, nhẹ nhàng sờ sờ chim đỏ nhỏ đầu.

	Cái này con chim nhỏ toàn thân đỏ như máu, đỉnh đầu có một cái lông trắng, cùng cái khác chim đỏ nhỏ có rõ ràng không giống đặc thù.

	Mỗi lần có cái gì tình báo, hầu như đều là nó cho mình chuyển giao.

	Trương Vinh Phương cùng nó cũng dị thường quen thuộc.

	Hắn đứng lên, trở về phòng đi lấy một điểm gạo kê, tát cho chim đỏ nhỏ. Sau đó mới gỡ xuống ống trúc, cẩn thận mở ra, đổ ra cuộn giấy.

	'Đại nhân, trước ban đêm ăn cắp ngài cái rương người, ta hoài nghi là Chiếu Thiên Minh. Tối nay có hay không triệu mở một lần tụ hội? Bắt xuống người này thẩm vấn. —— Thanh Tố '

	Trương Vinh Phương nheo lại mắt, thu hồi cuộn giấy, ném vào chậu than.

	Hắn cẩn thận hồi ức Chiếu Thiên Minh người này, quả thật có chút khả năng.

	'Cũng được, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng, tối nay liền đem bắt xuống tốt.'

	Chỉ cần Chiếu Thiên Minh lộ diện, lập tức đem bắt xuống chính là.

	Hắn bây giờ tuy rằng tay phải bị thương, nhưng giải quyết một cái chỉ là bốn, năm phẩm gia hỏa vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Ngay sau đó, hắn cấp tốc viết một phần triệu tập khiến cuộn giấy, quấn quanh tốt, nhét vào ống trúc, để chim đỏ nhỏ đưa trở lại.

	Sau đó liền yên lặng ở Minh Kính cung chờ đợi.

	Luyện công, ăn cơm, thanh khiết thân thể. Lau chùi vũ khí.

	Sắc trời dần dần tối sầm.

	Gió lạnh thổi phất, đã đến mùa đông.

	Tường viện ở ngoài từng viên một cây cối, cũng dồn dập bay xuống khô vàng phiến lá.

	Ngoài tường không ngừng có Đạo cung bên trong các đạo nhân tiếng nói chuyện, tiếng quát lớn, tuy rằng đều là chút chuyện vặt vãnh việc nhỏ.

	Như dầu mua thiếu, cướp giật đạo trường sử dụng thời gian, hoặc là ai ai ai nhìn thấy ai không có hành lễ.

	Nhưng cuộc sống như thế khí tức lại làm cho Trương Vinh Phương nguyên bản buồn bực tâm, chậm rãi bình tĩnh lại.

	Đến đêm khuya.

	Chính ngồi ngay ngắn tu hành Quan Hư công hắn, mở bừng mắt ra.

	Đổi quần áo, mang theo một cái không đáng chú ý đoản kiếm, lặng yên rời đi sân.

	Rời đi Minh Kính cung, Trương Vinh Phương bóng người ẩn vào dưới mái hiên âm ảnh, nhanh chóng hướng về ngoài thành chạy đi.

	Lặng yên không một tiếng động từ thành trì cửa nhỏ đi ra ngoài, hắn lại là không có đi tới Bình Nha tự.

	Mà là hướng về khác một chỗ thâm sơn phương hướng chạy đi.

	Bây giờ tình huống, nếu như Chiếu Thiên Minh đúng là nội gian, như vậy Bình Nha tự nhất định không an toàn.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương tự nhiên cũng cân nhắc đến điểm ấy.

	Hắn đơn độc đem tụ hội điểm, sửa lại địa phương, Bình Nha tự bên trong có không ít hồ sơ đều là Kim Sí lâu tình báo tư liệu. Không thể sai sót.

	Đồng thời, hắn vẫn chưa thông báo rất nhiều người, chỉ thông báo Thanh Tố, Chiếu Thiên Minh hai người.

	Trên thực tế nói đến, hắn chân chính tín nhiệm người, ở toàn bộ Kim Sí lâu bên trong, cũng chỉ có Thanh Tố một cái.

	Buổi tối, trăng như ngắn liêm.

	Trương Vinh Phương chạy nhanh hướng về địa điểm ước định chạy đi.

	Trong rừng một vùng tăm tối, chỉ có nhỏ bé ánh trăng một bó buộc từ khe hở thấu xuống đến, đó là duy nhất ánh sáng.

	Dựa vào điểm ấy ánh sáng, Trương Vinh Phương chậm rãi thích ứng chu vi bóng tối hoàn cảnh.

	Rất nhanh, hắn nhẹ nhàng đi tới ước định điểm tập hợp —— Thâm Thủy cốc.

	Đây là cái thành Đàm Dương phụ cận, có chút nghe tên sơn cốc nhỏ, là rất nhiều người thường xuyên lui tới đạp thanh địa điểm.

	Chỉ là bây giờ khí trời lạnh, người cũng biến thành cực nhỏ.

	Chớ nói chi là bây giờ đêm khuya.

	Rất nhanh, rất xa, Trương Vinh Phương cách rừng cây, liền nhìn thấy Chiếu Thiên Minh chính yên tĩnh đứng ở thung lũng suối nước một bên, tựa hồ tại chờ bọn họ.

	Hắn lặng yên dừng lại, đứng ở một cây khô sau lưng.

	Không có tiến lên, cũng không có lên tiếng, mà là liền như thế lẳng lặng nhìn đối phương.

	Thân là cửu phẩm ngũ giác, để cho hắn rõ ràng cảm giác cái này bốn phía có chút không đúng.

	Bình thường xuống, ban đêm rừng sâu sẽ có các loại côn trùng kêu vang động tĩnh.

	Nhưng cái này Thâm Thủy cốc chu vi, lúc này lại một điểm âm thanh cũng không, chỉ có xa xa mơ hồ truyền đến một chút động vật hí lên.

	Cái này không bình thường.

	Mấu chốt nhất chính là.

	Trương Vinh Phương ánh mắt nheo lại.

	'Ta định thời gian là bốn giờ sáng sớm. Hiện tại mới hai giờ sáng, trong ngày thường từ không sớm đến Chiếu Thiên Minh, đột nhiên ngày hôm nay tới sớm như thế.'

	Hắn tới sớm như thế làm cái gì?

	Bây giờ thế cuộc phức tạp, Trương Vinh Phương suy tư chốc lát, như trước không có hiện thân, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

	Cẩn thận quan sát một hồi lâu, hắn rốt cục phát hiện một chút manh mối.

	Chiếu Thiên Minh bên cạnh trên mặt đất, không ít đá cuội trong lúc đó, lại bày ra một tầng cực kỳ nhỏ bé dày đặc, trong suốt tia lưới.

	Cái kia sợi lưới trên treo đầy cùng đá cuội một cái màu sắc bé nhỏ lưỡi dao.

	Hai đầu có dây nhỏ, liên tiếp đến tối om om hai bên rừng cây.

	Dựa vào lờ mờ vùng rừng núi tia sáng , căn bản không ai có thể thấy rõ.

	Nếu không phải hắn quan sát hồi lâu, e sợ như thế không có cách nào nhìn ra.

	Bực này mai phục, chỉ cần hắn tới gần Chiếu Thiên Minh mười mét, liền có rất lớn khả năng bị tia lưới gây thương tích.

	Nếu là cái kia lưới trên lưỡi dao lại có thêm độc

	Trương Vinh Phương trong lòng phát lạnh.

	Bực này bố trí, tuyệt không là Kim Sí lâu phong cách.

	Chỉ bằng vào Chiếu Thiên Minh, không thể có gan này cùng thủ đoạn, làm ra cái này các loại lợi khí

	Người này sau lưng, khẳng định có cao thủ!

	Trương Vinh Phương trong lòng sáng tỏ.

	Bất quá hiện tại, nếu bị hắn phát hiện

	Trương Vinh Phương không có tùy tiện động thủ, mà là lặng lẽ lui về phía sau.

	Khoảng cách ước định thời gian còn có một canh giờ.

	Hắn nhất định phải chặn đứng Thanh Tố, để tránh khỏi bị lừa.

	Mặt khác, Bình Nha tự bên kia cũng không thể dùng, nhất định phải lập tức dời đi.

	Bởi vì những chỗ này, Thanh Tố biết, Chiếu Thiên Minh đồng dạng biết.

	Hắn lặng yên lui về phía sau, ẩn vào bóng tối.

	"Làm sao còn chưa tới?" Chiếu Thiên Minh tại chỗ đợi đã lâu.

	Mắt thấy tập hợp thời gian sắp đến rồi, có thể hai người kia như trước không nhìn thấy cái bóng.

	Thậm chí còn lại lầu bên trong thành viên, đều không nhìn thấy bóng người.

	Trong lòng hắn có chút hốt hoảng.

	Bất quá bởi vì bên người có độc lưới, chỉ cần Bạch ưng cùng Thanh Tố tới gần hắn mười mét bên trong, nhất định có thể bị lưới độc ràng buộc.

	Đến thời điểm, bọn họ chính là một sợi dây trên châu chấu, bị Mật giáo lấy độc dược khống chế. Ai cũng chạy không được.

	Thời gian một chút đi qua.

	Có thể người một cái cũng không .

	Rất nhanh, ước định thời gian vượt quá, Chiếu Thiên Minh trong lòng cảm giác được không đúng.

	Nhưng hắn như trước không cam lòng, tiếp tục chờ.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi đến tận vượt quá ước định thời gian hơn một giờ.

	Người vẫn là không .

	Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình khả năng thật sự bị Bạch ưng cùng Thanh Tố sái!

	"Người đâu? !" Sứ giả tiếng nói từ một bên trong rừng bay ra.

	"Thuộc hạ. Thuộc hạ không biết." Chiếu Thiên Minh sắc mặt trắng bệch, gấp vội vàng cúi đầu nói.

	"Rõ ràng ta là nhận được thông báo, mới tới nơi này tập hợp. Có thể chính là không biết vì sao! ?"

	"Ngu xuẩn!" Sứ giả hừ lạnh một tiếng, "Rất hiển nhiên ngươi bị phát hiện! Cái kia Bạch ưng vẫn tính có chút bản lĩnh. Xem ra là ngươi nơi nào lọt sơ sót."

	"Sứ giả đại nhân, cầu ngài cứu ta!" Chiếu Thiên Minh trong lòng hoảng hốt, phù phù một tiếng ngã quỵ ở mặt đất.

	"Một khi bị Bạch ưng Thanh Tố tra được ta chân chính tình báo, nhà ta cha mẹ vợ con, tất cả đều phải chết! Cầu sứ giả đại nhân vì ta làm chủ!" Chiếu Thiên Minh tiếng nói mang theo bi thương, run rẩy khẩn cầu, phân không ra thật giả.

	"Chúng ta trực tiếp đi cứ điểm bắt các ngươi Kim Sí lâu tình báo hồ sơ!" Sứ giả không kiên nhẫn nói."Xem còn có cơ hội hay không."

	"Địch Thu chính ngươi đi thôi. Chúng ta trước về."

	Bóng đen bên trong, mặt khác hai đạo bóng người áo bào xám chậm rãi đi ra.

	"Được rồi, không nghĩ tới uổng phí lâu như vậy thời gian, cái này Bạch ưng, thú vị." Sứ giả cô gái hừ lạnh nói.

	Bọn họ một tên cửu phẩm, hai vị bát phẩm, liên thủ ở đây mai phục, lại bị sái cái không.

	Hai người rời đi sau khi.

	Sứ giả vừa nhìn về phía Chiếu Thiên Minh, ánh mắt suy tư.

	"Đúng rồi, ngươi nói này Trương Ảnh rất khả năng cùng các ngươi Bạch ưng quan hệ mật thiết?"

	"Chính là! Chúng ta hoàn toàn có thể trực tiếp nắm lấy Trương Ảnh!" Chiếu Thiên Minh lập tức gật đầu nói.

	"Cũng được, vậy trước tiên trực tiếp đi bắt người đi. Hắn hiện tại ở này?"

	"Người này hiện ở Đại Đạo giáo Minh Kính cung, trước đây không lâu mới chuyển việc đi qua." Chiếu Thiên Minh trả lời.

	"Đi xem một chút."
Kết chương.