Chương 208 : Tai biến thời đại.
“Thiên Cơ Tử!”

Tế đàn ngoại vi doanh trại bên trong, Trương Chí Bình bản thể hỗn tạp trong đám người ánh mắt phức tạp nhìn xem Thiên Cơ Tử Hiến Tế tự thân, dẫn dắt thiên địa pháp võng đem thiên địa thai màng bên trên khe hở kết hợp lại, bốn phía chung quanh đám người kinh hô bên trong, lặng yên một lần nữa đem chính mình ẩn nấp.

“Ma Sơn không gian, thai màng lỗ thủng, thiên địa pháp võng, Thiên Mệnh số mệnh ······ Thiên Cơ Tử, Thiên Cơ Môn kế hoạch xác thực vĩ đại, nhưng là tại hạ cuối cùng không phải chí công vô tư người, chỉ có thể nói với ngươi một tiếng xin lỗi.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình xếp bằng ở trên đài ngọc thất vọng mất mát, cầm trong tay chi rượu ngã xuống làm tế điện, hắn đối Thiên Cơ Tử giác quan hết sức phức tạp, mặc dù bọn hắn từ đầu đến cuối đều không có chính diện sinh ra qua cái gì xung đột, nhưng hắn biết, Thiên Cơ Tử vẫn muốn đem hắn hoàn toàn khống chế trong tay, nhường hắn dựa theo hắn xác định quỹ đạo tiến lên, cuối cùng cam tâm tình nguyện, vì Thiên Cơ Môn mưu đồ thiên cổ kế hoạch Hiến Tế tự thân.

Mà kế hoạch này, cũng không phải là ra ngoài cái gì tư tâm, mặc dù hắn còn không có hoàn toàn hiểu từ đầu đến cuối, nhưng có thể khẳng định là, trong đó hạch tâm tất nhiên chính là chỗ này trương thiên địa pháp võng, mục đích cuối cùng nhất, chỉ sợ chính là lại tố thiên địa, đền bù thiên khuyết, nếu như nhất định phải đem nó mệnh danh lời nói, chính là cùng loại Bổ Thiên như thế hành động vĩ đại.

Nhưng là chính như đời trước trong truyền thuyết Nữ Oa thánh mẫu xả thân Bổ Thiên như thế, có thể đền bù thiên địa thai màng đồ vật như thế nào đồng dạng thiên tài địa bảo liền có thể? Huống chi, Thiên Cơ Môn, hoặc là nói toàn bộ nhân gian, cũng không có trong thần thoại Nữ Oa thánh mẫu kia phần đạo hạnh có thể tạo dựng thiên địa quy tắc.

Cho nên Thiên Cơ Môn lấy cái xảo, đó chính là dẫn động thiên địa tự thân sức khôi phục tăng tốc lỗ thủng đền bù, mà muốn dẫn động thiên địa vận chuyển, lại có cái gì so Thiên Nhân thích hợp hơn đâu? Theo hắn suy tính, thiên địa pháp võng thành hình, liền cùng Thiên Nhân thoát ly không được quan hệ.

Mặc dù tự Thượng Cổ đến nay, Thiên Nhân đã tuyệt tích, nhưng là lịch đại Thiên Mệnh tại Thiên Địa Cảm Ứng bên trên cũng chưa chắc thua kém nhiều ít, nếu như hắn không có đoán sai, lịch đại Thiên Mệnh sau cùng kết cục, chính là đều đã rơi vào Thiên Cơ Môn trong tay, đã trở thành thiên địa pháp võng Hiến Tế thành phẩm.

Cứ như vậy, toàn bộ sự kiện cũng rất rõ ràng, tự Thượng Cổ một trận chiến phong ấn Ma Sơn sau, Thiên Cơ Môn rất nhanh liền phát hiện Ma Sơn không gian sơ hở, nó phảng phất giống như u ác tính đồng dạng từng giây từng phút đều tại xâm nhiễm lấy toàn bộ thiên địa, nhưng lại bởi vì vị trí đặc thù không cách nào, đem nó hoàn toàn cắt đứt phía dưới cũng sẽ hủy diệt toàn bộ thiên địa, có thể nói, toàn bộ thiên địa đều ở vào một cái cảnh địa cực kỳ nguy hiểm, nhiều nhất chỉ là chết muộn một hai ngày mà thôi.

Cho nên không biết rõ cái nào một đời Thiên Cơ Tử, cuối cùng nghĩ ra một cái bù đắp biện pháp, cái kia chính là tại cắt nứt Ma Sơn không gian sau, lập tức tạo dựng thiên địa pháp võng đền bù lỗ thủng Bổ Thiên, cứ như vậy, liền có thể hoàn toàn loại trừ tất cả tai hoạ ngầm, hình thành một cái không có lỗ thủng thiên địa, đến lúc đó nó phun ra nuốt vào thiên ngoại không hiểu chi khí không ngừng lớn mạnh, rất nhanh liền có thể một lần nữa diễn hóa linh mạch, khôi phục lại Thượng Cổ tu luyện thịnh thế.

Mà tại trong đó, lịch đại Thiên Mệnh hi sinh có thể nói liền không gì tốt hơn, hắn không biết rõ trong đó có bao nhiêu người là cam tâm tình nguyện, lại có bao nhiêu người từng làm qua phản kháng, nhưng hắn biết, mình là quyết không cam tâm cứ như vậy quên mình vì người dựa theo Thiên Cơ Môn an bài, cuối cùng kính dâng tính mạng mình.

Nhưng là Thiên Cơ Môn cái này kế hoạch có thể nói là tại chúng sinh có lợi, hắn tin tưởng tất nhiên sẽ đạt được lịch đại Tu Tiên giới kẻ thống trị duy trì, cho nên lịch đại Thiên Mệnh phản kháng mới có thể im hơi lặng tiếng, liền cái phao đều bốc lên không ra, dù sao, tại mất đi đối kháng ma tai Thiên Mệnh sau, bọn hắn tựa như cố sự hoàn tất sau nhân vật chính, kết cục không người chú ý, tự nhiên không cách nào lại gặp dữ hóa lành, gặp nạn hiện lên tường.

Như thế kế hoạch một mực thuận lợi thực hành mấy chục vạn năm, thẳng đến những năm gần đây đã thành thục, hắn vẫn luôn cảm thấy, Trương Hư Thánh trời sinh Thiên Nhân sinh ra, chỉ là cơ duyên xảo hợp không cách nào thuyết phục, chỉ sợ càng nhiều, là bởi vì thời cuộc diễn hóa, chờ hắn trưởng thành sau, chính là thích hợp nhất hoàn thành cái này kế hoạch Hiến Tế người.

Bất quá, trong thời gian này lại phát sinh ngoài ý muốn, Trương Hư Thánh lại bị người sinh sinh chuyển hóa làm Tu La, hắn không biết rõ đây là ma nguyên cảm ứng sau phản kích hay là cái khác cái gì trùng hợp, nhưng không hề nghi ngờ, thiên địa vận chuyển đại cục xuất hiện sơ hở.

Mà vừa đúng lúc này, hắn lại xông vào, một hệ liệt dưới sự trùng hợp, hắn thay thế Trương Hư Thánh vị trí, cuối cùng sợ rằng cũng phải đi đến Bổ Thiên con đường, lúc này, hắn thậm chí đối với chính mình xuyên qua, hoặc là nói giữ lại ký ức luân hồi sinh ra hoài nghi, không biết rõ ở trong đó có phải hay không cũng có này phương thiên địa nhúng tay.

Trong đó có quá nhiều không biết nhân tố, hắn chỉ có thể đứng tại thiên địa góc độ tận khả năng suy đoán thôi diễn, tìm không thấy mảy may chứng minh chứng cứ, bất quá trong đó lại sinh ra một chút sơ hở, hắn cái này thiên tính “sợ chết” người cẩn thận quá mức, lại tinh thông các loại bí pháp, trốn đông trốn tây phía dưới lãng phí một đoạn thời gian quý giá, cho Trương Hư Thánh trưởng thành cơ hội, nếu không dựa theo tình huống bình thường, hắn rất nhanh liền sẽ bị Tiên Minh tìm tới, sử dụng Thiên Mệnh khóa chặt Trương Hư Thánh sau, nó tự nhiên không cách nào đột phá hóa ma cảnh, đối mặt Tiên Minh sau tự nhiên liền sẽ bị nhẹ nhõm nghiền ép.

Cuối cùng một hệ liệt biến hóa diễn hóa đến nay, Ma Sơn không gian viên này u ác tính rốt cục vẫn là hoàn toàn rách nát rồi, nhưng là hắn lại không có trở thành chủ trì người Hiến Tế tự thân, xem như thiên cơ người phát ngôn Thiên Cơ Tử, rơi vào đường cùng chỉ có thể tự mình chủ trì Hiến Tế, khiến cho thiên địa pháp võng miễn cưỡng thành hình sau, còn có chút hết sạch sức lực.

“Trên đời không có thập toàn thập mỹ sự tình, nếu như tất cả có thể dựa theo thiên địa diễn hóa hoàn mỹ tiến hành lời nói, thiên địa pháp võng tại Bổ Thiên sau hẳn là còn có đầy đủ dư lực hoàn toàn trừ khử ma tai, khôi phục hoang vực, cho toàn bộ thiên địa mang đến hoàn toàn mới cục diện, mà không phải giống bây giờ như thế, nhiều nhất chỉ là miễn cưỡng đền bù lỗ thủng, nhường thiên địa ở sau đó trong một đoạn thời gian rất dài, sẽ lâm vào rung chuyển bên trong.”

Trương Chí Bình có chút buồn bã, hắn đối với như hôm nay mà tai biến phải trả phần trách nhiệm, dựa theo hắn suy tính, ở sau đó trong một đoạn thời gian, thiên địa vận chuyển vì đền bù lỗ thủng, sợ rằng sẽ khiến cho thiên địa bất ổn, sinh ra các loại kinh khủng thiên tai tứ ngược, mà ma cảnh vẫn còn, vô số ma vật cũng sẽ nhấc lên một trận kinh khủng ma tai, có thể nói là thiên tai nhân họa không ngừng, tiến vào một cái huyết cùng nước mắt tai biến thời đại.

Tại đây trong đó, tự nhiên sẽ sinh ra từng tràng thăng trầm cố sự, không biết rõ muốn tạo thành nhiều ít thương vong, mặc dù hắn sẽ không vì vậy mà hối hận, nhưng là trong lòng, cũng không khỏi có chút áy náy.

“Chờ tới ta đột phá Hóa Thần Kỳ sau, tất nhiên muốn đền bù sai lầm, còn thế giới một cái thanh tĩnh!”

Trương Chí Bình yên lặng, tuân theo nội tâm của mình lập được một cái đại nguyện, đã là bởi vì áy náy, cũng bởi vì vì tối tăm, hắn đối với cái này sự kiện đã có một chút ý nghĩ, nếu như có thể đem nó làm thành lời nói, thế tất sẽ cho chính mình mang đến chỗ tốt rất lớn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng nhất định, rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình tĩnh, mà lúc này, Ma Sơn không gian sớm đã ầm vang mà nát, nhân bản thế thân mang theo Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử, mạo hiểm đi tới thông đạo chỗ mảnh vỡ bên trong, rốt cục về tới bên ngoài, thần kiếm tàn trên đỉnh cái này ma cảnh, chỉ sợ cũng là Ma Sơn không gian sau khi vỡ vụn lớn nhất mảnh vỡ một trong.
Kết chương.