Chương 4238: Cự Uyên Thiên Kiếm

	Lúc này, Lý Thất Dạ cái này không chỉ có là sắp sửa đối mặt với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương tuyệt thế cường giả như vậy, đồng thời hắn chắc chắn muốn đối mặt với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy, cùng với ngàn vạn tu sĩ cường giả.

	Lúc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình đã trấn phong này nơi, coi như là Lý Thất Dạ nghịch thiên đến có thể đánh bại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, vậy cũng không nhất định có thể cười đến cuối cùng, hắn còn nhất định phải đánh bại toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cùng với thiên thiên vạn vạn tu sĩ cường giả tạo thành đại thế kiếm trận cùng đại đạo quang hoàn.

	Đây cũng là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trong lòng bọn họ mười phần phấn khích nguyên nhân, tại giờ này khắc này, bọn họ có thể nói là nắm chắc phần thắng, tại trận thế như vậy, bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, bọn họ cũng không tin Lý Thất Dạ còn có thắng được khả năng.

	Coi như là năm đó năm cự đầu đánh một trận, cũng không có hôm nay như vậy phô trương, có thể nói, ngày hôm nay như vậy phô trương, chính là trước nay chưa có phô trương, đây đã là ngưng tụ Kiếm Châu sức mạnh mạnh nhất.

	Trên thực tế, lúc này đứng ở Lý Thất Dạ bên này một phần tu sĩ cường giả, đại giáo chưởng môn, trong lòng cũng là không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Bởi vì Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lúc này lấy đại thế kiếm trận, đại đạo quang hoàn trấn phong cả cái hải vực, hoặc, cái này đã không chỉ là muốn đối phó Lý Thất Dạ, có thể, đây là muốn đem ở đây tất cả phản đối Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc một lưới bắt hết.

	Nếu quả như thật để Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành làm xong rồi, Lý Thất Dạ thảm bại lời, như vậy, từ đó về sau, Kiếm Châu chính là lấy Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành độc tôn, hiệu lệnh thiên hạ, không ai dám không theo, kể từ đó, chuyện này sẽ đặt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trăm nghìn vạn năm vô thượng đại nghiệp.

	Cho nên, vào lúc này, một phần lựa chọn nguyện ý dính vào hoặc đứng ở Lý Thất Dạ bên này trận doanh tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, có một loại dự cảm bất tường.

	"Đạo hữu, chúng ta cũng là làm trễ nãi không ít thời gian." Lúc này, Lập Địa Kim Cương từ từ nói, hắn lúc này, hay không tức giận, ngược lại là có vẻ hơi mặt mũi hiền lành.

	Mặc dù nói, tại vừa rồi lúc, bất luận là Lập Địa Kim Cương còn là Hạo Hải Tuyệt Lão, đều bị Lý Thất Dạ nhục nhã thái độ chỗ chọc giận, thế nhưng, hiện tại Lập Địa Kim Cương là lòng yên tĩnh khí cùng

	Nguyên nhân cũng là rất đơn giản, bởi vì lúc này lúc này, đối với Lập Địa Kim Cương cùng Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, bọn họ là nắm chắc phần thắng, cái này không chỉ là bởi vì hắn nhóm Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình trấn phong nơi đây, khiến cho bọn họ có ưu thế tuyệt đối, đồng thời mười điểm trọng yếu là, giờ này khắc này, Kiếm Châu có nghìn triệu tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc đô tại vì bọn họ hiệu lực, chỉ cần đứng ở hắn nhóm bên này tu sĩ cường giả, đều nguyện ý dâng lên tự mình sức mọn, cộng đồng lấy bọn họ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Không hề nghi ngờ, bọn hắn lúc này, đăng cao nhất hô, thiên hạ cảnh theo, tay cầm trước nay chưa có quyền chủ động, có ưu thế tuyệt đối.

	Cho nên, vào lúc này xem ra, Lý Thất Dạ chắc chắn thất bại, một trận chiến này, bọn họ không chỉ có là muốn đánh bại Lý Thất Dạ, đạt được ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), nhưng lại chắc chắn nhất cử tiêu diệt cùng bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là địch môn phái truyền thừa, kể từ đó, đặt bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bá chủ vị.

	Đã bọn họ nắm chắc phần thắng, như vậy, bọn họ gì không thắng được rất có phong độ một phần đây? Cũng chính bởi vì vậy, Lập Địa Kim Cương lộ ra lòng yên tĩnh khí cùng

	"Vậy động thủ đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất tùy ý, quản chi lúc này cả cái hải vực bị Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình chỗ trấn phong, hắn phong khinh vân đạm, giống như căn bản là không nhìn thấy giống nhau, đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có.

	"Tốt tốt, tốt, tuổi trẻ tuấn ngạn, khó lường, khó lường." Lúc này Lập Địa Kim Cương vừa cười vừa nói: "Ta còn trẻ lúc, còn không có đảm thức như vậy quyết đoán, bội phục, bội phục."

	Lúc này không ít tu sĩ cường giả là hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không nghĩ tới, tại giờ này khắc này, Lập Địa Kim Cương dĩ nhiên trở nên như vậy mặt mũi hiền lành, người không biết, còn tưởng rằng hắn là đang thưởng thức Lý Thất Dạ, cũng không phải là sinh tử giao nhau.

	"Được rồi, thu hồi giả sắc mặt đi." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nói rằng: "Các ngươi cùng lên đi, ta đem các ngươi thu thập, vừa đúng đi làm điểm chính sự."

	Lý Thất Dạ phách lối như vậy lời, luôn luôn để cho người ta phẫn nộ, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử còn là giúp đỡ bọn họ cái khác đại giáo cương quốc, đều đối với Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy mà phẫn nộ.

	Cứ việc lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là nắm chắc phần thắng, lộ ra có phong độ, thế nhưng, Lý Thất Dạ như vậy năm lần bảy lượt nhục nhã lời, vẫn như cũ để cho bọn họ khó chịu, trong lòng bọn họ cũng không khỏi bốc lên lửa giận, dù sao, là Kiếm Châu cự đầu, bị Lý Thất Dạ nhìn tới như con kiến hôi, đây chính là để cho bọn họ đặc biệt khó chịu.

	Mặc dù như thế, bọn họ còn là đè xuống bên trong lòng mình lửa giận, vẫn duy trì là cao nhân phong độ.

	"Tốt, lão hủ trước hết lãnh giáo một chút đạo hữu tuyệt thế thủ pháp." Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi hai mắt phát lạnh, từ từ nói: "Cũng không biết đạo hữu có hay không đem cửu đại kiếm đạo đều tu luyện thành công."

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói như vậy vừa rơi xuống, tất cả tu sĩ cường giả đều nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đây chính là để tất cả tu sĩ cường giả miên man bất định.

	Trước đó, Lý Thất Dạ đủ loại kỳ tích, đều bị người xưng là tà môn cực độ, quá thần kỳ, có thể nói là kỳ tích.

	Thế nhưng, khi biết Lý Thất Dạ có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) sau đó, không ít tu sĩ cường giả cảm thấy lại hẳn là là đương nhiên, dù sao, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) chính là thiên hạ vô song thiên thư, có như vậy thiên thư, nói không chừng cái dạng gì kỳ tích đều là có thể tiện tay tạo nên.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả lại lấy một thái độ khác đi đối đãi Lý Thất Dạ.

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) vô song thiên thư, cửu đại kiếm đạo, ra hết ở đây, mà có trong đó hai đại kiếm đạo Hải Đế Kiếm quốc chỉ bằng này xưng bá thiên hạ, trở thành Kiếm Châu môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa.

	Mà Lý Thất Dạ nhưng là có cửu đại kiếm đạo, xa xa tại Hải Đế Kiếm quốc lên, như vậy, Lý Thất Dạ lại có như thế nào tạo hóa, như thế nào thành tựu đây? Cái này cũng làm người ta không khỏi miên man bất định.

	"Thật sự có người có thể tu luyện thành cửu đại kiếm đạo a?" Cũng có tu sĩ cường giả không khỏi hoài nghi, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng không từng nghe nói qua có ai có thể tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, đương nhiên, là không có ai có thể đạt được quá cửu đại kiếm đạo

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể tu luyện thành hai đại kiếm đạo, đã là mười điểm khó lường thiên tài tuyệt thế.

	"Nếu là tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, đem là thế nào dạng dọa người thiên phú?" Nhìn Lý Thất Dạ, liền thế hệ trước cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đã biết cửu đại kiếm đạo bên trong bất luận cái gì một đại kiếm đạo cường giả, đều biết cửu đại kiếm đạo là ý vị như thế nào, thậm chí đối với tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng cả đời, cũng vô pháp đem cửu đại kiếm đạo bên trong trong đó một đại kiếm đạo tu luyện tới đỉnh ngọn núi tình cảnh.

	Nếu như nói, thật là có người tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, cái này là như thế nào yêu nghiệt?

	"Đạm Hải kiếm hoàng, không phải là tu luyện thành hai đại kiếm đạo thiên tài." Nhấc lên cửu đại kiếm đạo tu luyện, mọi người lại không hẹn mà cùng nghĩ tới tuyệt thế vô song thiên tài Đạm Hải kiếm hoàng.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người hai mặt nhìn nhau, Đạm Hải kiếm hoàng, thiên phú của hắn là đạt được tất cả mọi người thừa nhận, trẻ tuổi, không ai bằng, có thể nói là tuyệt không thể so, chính là bởi vì hắn tu luyện thành hai đại kiếm đạo, khiến cho hắn trở thành Kiếm Châu trẻ tuổi đệ nhất nhân.

	Tu luyện thành hai đại kiếm đạo, đây đã là khiến Đạm Hải kiếm hoàng trở thành trẻ tuổi đệ nhất nhân, như vậy, nếu như tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, đây chẳng phải là đệ nhất thiên hạ người?

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, có người nói thầm nói: "Xem ra, Đạm Hải kiếm hoàng, chết ở Lý Thất Dạ trong tay, thật đúng là không oan."

	Trước đó, Lý Thất Dạ chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, để một phần tu sĩ cường giả có chút không minh bạch, liền không nghĩ ra, vì sao cường đại như Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, còn có thể như vậy chết ở Lý Thất Dạ trong tay, thế nhưng, nếu như Lý Thất Dạ thực sự tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử chết thảm, cái này không là chuyện đương nhiên sự tình a?

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số song mắt đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn biết, Lý Thất Dạ là có hay không chính là tu luyện thành cửu đại kiếm đạo

	"Có thể đạo ngươi muốn kiến thức một chút ta cửu đại kiếm đạo hay sao?" Lý Thất Dạ vươn người một cái, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng quá sẽ hướng trên mặt mình thiếp vàng, muốn chém các ngươi, tùy tiện một cái kiếm đạo đều dễ dàng, làm sao cần cửu đại kiếm đạo đều xuất hiện."

	Lý Thất Dạ cái này vừa dứt lời, liền nhất thời để Hạo Hải Tuyệt Lão biến sắc, Lý Thất Dạ năm lần bảy lượt tái tai bọn họ, tượng đất cũng là có bùn, hơn nữa bọn họ là cự đầu.

	"Tốt" Hạo Hải Tuyệt Lão không khỏi trầm quát một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Ta đây cũng muốn xem thử xem ngươi tuyệt thế kiếm đạo như thế nào!"

	Hạo Hải Tuyệt Lão giận dữ lúc, quản chi nhất thanh trầm hát, đó cũng là như kinh thiên lôi tại tất cả người bên tai nổ tung, không biết bao nhiêu người bị như vậy trầm hát thanh âm nổ đầu váng mắt hoa.

	Cự đầu giận dữ, khiến người sợ hãi thần, có chút tu sĩ cường giả thậm chí là ngất đi.

	"Cheng" một tiếng, kiếm minh cửu thiên, uy hiếp thập phương, trong chớp mắt này ở giữa, mây tía bốc lên, kiếm quang tận trời.

	Giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão đã một thanh thiên kiếm nơi tay, thiên kiếm toàn thân hiện lên mây tía, tựa như là vượt qua thiên địa, làm bừng bừng mây tía theo trên thân kiếm rời phát lúc đi ra, cả đem thiên kiếm giống như là trở thành đại địa ban đầu, tựa hồ nó là vực sâu nguồn, hết thảy sinh mệnh tử, đều là theo thanh kiếm này trong cơ thể sinh ra.

	Làm cái thanh này thiên kiếm giữ Hạo Hải Tuyệt Lão tay lúc, tất cả mọi người cảm giác, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão tay cầm một trời một vực, theo chém xuống một kiếm, một trời một vực chính là phủ xuống, trong nháy mắt có thể thôn phệ một thế giới, có thể thôn phệ hàng tỉ sinh linh.

	"Cự Uyên Thiên Kiếm" thấy Hạo Hải Tuyệt Lão tay cầm thiên kiếm, trong nháy mắt bị người nhận ra, thấy sau đó, tâm thần kịch chấn, hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Cự Uyên Thiên Kiếm, Hải Đế Kiếm quốc hai đại thiên kiếm một trong." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ thất sắc.

	Trước đó, Đạm Hải kiếm hoàng đã phô bày Hạo Hải Thiên Kiếm, hiện tại Cự Uyên Thiên Kiếm lại đang Hạo Hải Tuyệt Lão trong tay xuất hiện, vậy làm sao không khiến người ta là hoảng sợ đây.
Kết chương.