Chương 94 : Tăng lên.
Thuộc tính cường hóa đại sảnh, Tô Hiểu đi vào thuộc tính cường hóa kho bên trong, phía sau hắn cửa kho quan bế.

	【  hoan nghênh sử dụng số 1278 thuộc tính cường hóa kho. 】

	【  hiện có thể dùng Chân thực điểm thuộc tính: 52 điểm. 】

	Lần này lấy được Chân thực điểm thuộc tính rất nhiều, nhưng mà tại tăng lên trước, Tô Hiểu muốn trước thu hoạch được may mắn 50 điểm chỗ đối ứng thuộc tính ban thưởng.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến ngươi may mắn thuộc tính đã đạt tới lõa trang 50 điểm, ngươi có thể lựa chọn trở xuống ban thưởng một trong. 】

	A. May Mắn Nữ Thần chung cực chúc phúc (Liệp Sát giả cá nhân chuyên môn): May mắn thuộc tính + 12 điểm.

	B. Vận thế cùng hưởng: Ngươi có thể đem ngươi vận thế, cùng hưởng đưa cho ngươi phe bạn đơn vị.

	C. Tiên tri (hiếm có ban thưởng): Thu hoạch được trình độ nhất định Tiên đoán năng lực.

	D. Chưởng Khống Giả (hiếm có ban thưởng): Dựa vào ngươi khổng lồ nhân quả cùng vận thế, tại ngươi vận thế tiêu hao lúc, ngươi có thể đem tiếp nhận vận rủi, quán chú đến trang bị / đồ vật bên trong, dùng cái này nhanh chóng giải trừ vận rủi tiêu hao (năng lực này, gần như chỉ ở vận thế tiêu hao phía sau có thể kích hoạt, cho đến vận thế đạt tới thường lúc trình độ, năng lực này sẽ tiến vào không cách nào kích hoạt trạng thái).

	. . .

	Bốn loại lựa chọn, ban thưởng A hiển nhiên cùng May Mắn Nữ Thần có quan hệ, nhưng cân nhắc đến đây là tăng lên 1.2 điểm may mắn thuộc tính, không đúng, là 12 điểm may mắn thuộc tính, không nhìn thẳng chi.

	Ban thưởng B liền càng thú vị, cái đồ chơi này, thật là buff năng lực? Nếu như Tô Hiểu đem quân bạn vận thế, đồng bộ đến cùng chính mình một cái trình độ, này làm sao xem, đều giống như tại hố đồng đội.

	Ban thưởng C thì có phần ý vị sâu xa, nhưng cũng không cân nhắc, tại không có Tiên Đoán hệ · cơ sở năng lực tình huống dưới, nắm giữ cái này đặc tính, chỉ là xem giống như cũng không tệ lắm không trung lâu các, trông thì ngon mà không dùng được.

	Cuối cùng ban thưởng D, phần thưởng này tương đối phù hợp Tô Hiểu tâm ý, với tư cách Diệt Pháp hắn, vận thế tiêu hao là chuyện thường xảy ra, trước đó là dựa vào 【  Thánh Xà Thủ Hộ 】, có thể theo thực lực của hắn càng ngày càng mạnh, Thánh Xà có thể tạo được tác dụng cũng không lớn như vậy, bình thường đều là vừa xuất ra 【  Thánh Xà Thủ Hộ 】, bên trong Thánh Xà liền theo loài rắn biến thành cá nóc dáng vẻ, vẫn là trướng khí phía sau cá nóc, nếu là thu hồi đi chậm một chút, đều có thể giống cái khác May mắn vật một dạng bùng nổ.

	Có "Chưởng Khống Giả" phía sau, Tô Hiểu có thể tại vận thế tiêu hao phía sau, đem chính mình vận rủi quán chú đến không cần trang bị bên trong, chỉ là không biết, thời gian lâu dài về sau, cái này trang bị liệu sẽ biết biến thành "Vận rủi vật", hoặc là càng hung hiểm đồ chơi.

	Tô Hiểu lựa chọn ban thưởng D, thuộc tính cường hóa kho vận chuyển chốc lát đình chỉ, hắn không có cảm thấy tự thân có cái gì tăng lên, may mắn thuộc tính tương quan tăng lên chính là như thế, tương đối phập phù, chỉ có thực tế sử dụng lúc, mới có rõ ràng cảm giác.

	Kích hoạt tài liệu cá nhân, nửa trong suốt tư liệu lơ lửng tại phía trước, hắn bắt đầu suy nghĩ làm sao tăng lên tự thân, 52 điểm Chân thực điểm thuộc tính, cuối cùng phân phối phương thức vì: Lực lượng +8, nhanh nhẹn +20, thể lực +6, trí lực + 18.

	Ông ~

	Thuộc tính cường hóa kho bị kích hoạt, Tô Hiểu ngồi trên mặt đất, dựa vào lần này tăng lên to lớn, hắn ẩn ẩn cảm thấy trên thân các nơi hơi có nhói nhói cảm giác, giọt mồ hôi lấy không tính tốc độ nhanh thấm ra, thuộc về tính cường hóa kho ngừng vận chuyển lúc, hắn kiểm tra xem xét tự thân tư liệu.

	Chân thực lực lượng: 300 điểm

	Chân thực nhanh nhẹn: 300 điểm

	Chân thực thể lực: 300 điểm

	Chân thực trí lực: 297 điểm

	Mị lực: - 17 điểm

	May mắn: 62 điểm

	Linh hồn cường độ: 680 điểm

	Chân thực ý chí lực: 299 điểm

	. . .

	Tô Hiểu lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính đều đạt tới 300 điểm, muốn tiến một bước tăng lên, yêu cầu thông qua "Thiết Chi Thí Luyện", nhưng nghĩ tới "Thiết Chi Thí Luyện" là tại Vĩnh Quang thế giới, cái này để người ta không khỏi sinh lòng do dự.

	Không chỉ có là đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng "Thiết Chi Thí Luyện", "Thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp" đối ứng địa điểm, cũng là Vĩnh Quang thế giới, đây là hai lần thức tỉnh Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh duy nhất phương thức.

	Đối Tô Hiểu mà nói, Vĩnh Quang thế giới là trốn không thoát, nhưng trừ phi tiếp theo thế giới, hắn thế giới tiến độ là cưỡng chế tiến vào Vĩnh Quang thế giới, bằng không mà nói, hiện giai đoạn, hắn lại còn không tiến vào nơi đó.

	Trước đó tại quyết chiến bên trong thua với Thâm Uyên Chi Ảnh, chính là giáo huấn, Tô Hiểu thật không cho rằng, Vĩnh Quang thế giới những cái kia Diệt Thế cấp tộc đàn, lại bởi vì hắn mang theo ba kiện Nguyên Tội Vật, mà không dám giết hắn, Vĩnh Quang thế giới bên trong cao cấp nhất vài cái Diệt Thế cấp tộc đàn, thật không nhất định so Nguyên Tội Vật kém.

	Thậm chí còn, đối thế giới mà nói, Diệt Thế cấp tộc đàn so Nguyên Tội Vật càng nguy hiểm, Nguyên Tội Vật là, chỉ cần không tiện tay đi sử dụng nó, hoặc là không may tìm tới Nguyên Tội Vật, từ đó bị nó mê hoặc, đại bộ phận Nguyên Tội Vật, đều không có chủ động tính phong hiểm.

	Diệt Thế cấp tộc đàn thì lại khác, cái đồ chơi này dù là ngươi không chọc giận nó, chỉ cần ngươi không có có thể trong khoảng thời gian ngắn đem bọn nó khu trục đi, bọn chúng liền sẽ đem ngươi chỗ thế giới, tai họa đến thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng băng diệt, mà bọn gia hỏa này sẽ thay cái thế giới, tiếp tục tai họa, từ đó không có hạn độ lớn mạnh tộc đàn.

	Chớ nói chi là, Vĩnh Quang thế giới bên trong còn có rất nhiều Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, những này Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng trước đó gặp được cùng sử dụng Trảm Long Thiểm thôn phệ hết khác biệt, những quái vật này, là đời trước Diệt Pháp nhóm, không cách nào dùng Nhận Chi Ma Linh thôn phệ, mới đem nhốt vào Vĩnh Quang thế giới, bởi vậy có thể thấy được, những này Thâm Uyên sinh sôi vật cường hãn đến loại trình độ nào.

	Bởi vậy Tô Hiểu tạm thời không vội mà hoàn thành "Thiết Chi Thí Luyện", hắn lần này thành công thu hoạch được Hoán Tỉnh chi bi, đã có tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên rộng lớn con đường, lý tưởng của hắn trạng thái là, đem Đao Thuật, Cận Chiến, Huyết Thương Tông Sư đều phát triển đến Lv. 80, cộng thêm nắm giữ Hoán Tỉnh chi bi bên trên, hiện có thể nắm giữ tất cả "Diệt Pháp bị động" .

	Còn có đem bảy loại thuộc tính đối ứng "Cơ Sở Bị Động" đều tăng lên tới Lv. EX, từ đó thức tỉnh thứ tám loại "Tối Chung · Cơ Sở Bị Động" .

	Đến như thế trạng thái dưới, hắn mới có thể cân nhắc tiến vào Vĩnh Quang thế giới, nếu không hắn tuyệt sẽ không tiến thế giới kia, kia là đang chịu chết.

	Tô Hiểu tại thuộc tính cường hóa kho bên trong tĩnh tọa chốc lát, biên độ lớn tăng lên thể phách cảm giác khó chịu thối lui, lần này tăng lên, cho hắn loại trước nay chưa từng có cảm giác, chính là ba loại chủ thuộc tính đạt tới 300 điểm cân đối cường đại cảm, để hắn đang mạnh lên trên đường rảo bước tiến lên một bước dài.

	Ngoại trừ mấy loại chủ thuộc tính, ý chí lực thuộc tính tăng lên đồng dạng tấn mãnh, đây là bởi vì Hắc Vương Hộ Tí một loại đặc tính:

	"Trang bị hiệu quả 3 · Linh Hồn Tẩm Bổ (hạch tâm · bị động): Ngươi linh hồn lực lượng, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực ý chí lực.

	Nhắc nhở: Ngươi linh hồn cường độ càng cao, đối ngươi Chân thực ý chí lực thuộc tính tẩm bổ càng mạnh."

	Vừa là bởi vì cái này đặc tính cực kỳ đỉnh, cũng bởi vì Tô Hiểu linh hồn cường độ cao, có thể nói, Hắc Vương Hộ Tí là Tô Hiểu hạch tâm nhất trang bị một trong, cái này trang bị miễn trừ sắp chết, cung cấp cường hãn viễn trình bạo phát thủ đoạn, quần chiến vô địch, còn có thể kéo dài vĩnh cửu tính tăng lên ý chí lực thuộc tính, không uổng công Tô Hiểu cửu tử nhất sinh, đi hướng Bản Nguyên · Tử Tịch thành, đây chính là hồi báo.

	Ra cường hóa kho, khi Tô Hiểu đến thuộc tính cường hóa đại sảnh ngoài cửa chính lúc, nhìn đến Bố Bố Uông đã ở đây đợi, thật lâu trước đó lấy được "Tiềm lực thức tỉnh" quyền hạn, để mỗi cái thế giới tiến độ kết thúc phía sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, đều có thể tiến hành một lần "Tiềm lực thức tỉnh" .

	Đơn giản mà nói, chính là sử dụng thuộc tính cường hóa kho tiến hành toàn bộ phương diện tăng lên, cụ thể tăng lên biên độ, cùng Tô Hiểu lần này thế giới tiến độ đoạt được tổng hợp cho điểm có quan hệ.

	Tô Hiểu trở về chuyên môn gian phòng, khi hắn đẩy ra trồng trọt khu cánh cửa lúc, nhìn đến Ngu Ngơ đào khoáng tổ hai người, chính nằm ở dây leo khung bên dưới nằm ngáy o o, cách đó không xa thì đặt vào đại hào hợp kim rương, bên trong là bọn chúng lần này đoạt được tài nguyên.

	Trước đó Tô Hiểu đem đào khoáng ngu ngơ tổ hai người lưu tại Ác Mộng đảo, bọn chúng một mực đào khoáng đến bây giờ, mới bị truyền tống về tới, trước mắt đến thu hoạch thời khắc, Tô Hiểu mở ra hợp kim rương, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Mộng Huyễn khoáng thạch x 893 khối (Thánh Linh cấp · khoáng thạch tài nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được Ác Mộng ngưng kết thể x 18 khối (Bất Hủ cấp · Ác Mộng khu vực độc hữu tài nguyên). 】

	【  ngươi thu hoạch được Tử Linh kết tinh x 190 khối (Thánh Linh cấp · sâu dưới lòng đất tài nguyên). 】

	. . .

	Trừ cái đó ra, còn có mấy chục loại vụn vặt lẻ tẻ khoáng thạch, tối cao phẩm chất là Bất Hủ cấp, thấp nhất thì chỉ có lam sắc phẩm chất, những này rải rác khoáng thạch, định giá tại 1500 Linh Hồn tệ đến 2000 Linh Hồn tệ trái phải.

	【  Mộng Huyễn khoáng thạch 】, 【  Ác Mộng ngưng kết thể 】, 【  Tử Linh kết tinh 】 ba loại tài nguyên, mới là lần này lợi tức đầu to, Tô Hiểu mở ra Hư Không Chi Thụ công chứng đấu thầu bình đài, lấy quyền hạn lục soát ba loại tài nguyên, rất mau tìm đến giá cả.

	Trong đó 【  Mộng Huyễn khoáng thạch 】 giá cả là 78~8 3 Linh Hồn tệ một khỏa, điều hoà giá 80 Linh Hồn tệ, 893 khỏa mà nói, chính là 71440 Linh Hồn tệ.

	【  Ác Mộng ngưng kết thể 】 giá cả là 950 Linh Hồn tệ một khỏa, 18 khỏa 【  Ác Mộng ngưng kết thể 】 tổng giá trị 17100 mai Linh Hồn tệ.

	【  Tử Linh kết tinh 】 thì phải tiện nghi không ít, đơn khỏa giá cả là 70 mai Linh Hồn tệ một khỏa, 190 khỏa mà nói, tổng giá trị 13300 mai Linh Hồn tệ.

	71440+ 17100+ 13300+ 1500= 103 340 mai Linh Hồn tệ, đây chính là lần này lợi tức.

	Đến nỗi phí tổn, ngu ngơ tổ hai người yêu cầu tiêu hao "Dịch Kim", nhiều ngày như vậy, tổng cộng tiêu hao 900 kí lô "Dịch Kim", thứ này giá thị trường vì 50 Linh Hồn tệ một ký, cũng chính là 45000 mai Linh Hồn tệ phí tổn.

	Trên thực tế, "Dịch Kim" giá cao như vậy, là bởi vì thứ này nhu cầu lượng rất ít, cộng thêm Luyện Kim Học sa sút, chế tạo "Dịch Kim" kỹ thuật hiếm có người biết, đa số "Dịch Kim", đều là theo Hư Không bên kia lưu thông đến Nhạc Viên trận doanh.

	Tô Hiểu tự nhiên sẽ chế tạo thứ này, thứ này phí tổn vì mỗi ký 3 Linh Hồn tệ, như thế bạo lợi lợi nhuận, hắn đương nhiên cân nhắc qua bán, kết quả để Benny tại giao dịch nhai cùng Đại Tụ Địa bán thật lâu, mới bán đi 0. 2 ký phía sau, quả đoán từ bỏ.

	Dựa theo mỗi ký "Dịch Kim" 3 mai Linh Hồn tệ tính, lần này tổng cộng trả giá phí tổn 2700 mai Linh Hồn tệ, đào đi phí tổn, Tô Hiểu lãi ròng 100 640 mai Linh Hồn tệ.

	Đạt được kết quả này, Tô Hiểu bỗng nhiên biết rõ, vì sao mỗi lần bắt cóc tống tiền Thiên Khải ba tỷ muội phía sau, các nàng như vậy nguyện ý ra Linh Hồn tệ, đào khoáng là thật là quá kiếm được, huống chi, ba người kia, một cái là chính mình có mỏ, một cái là nhiều cái triệu hoán vật sẽ đào khoáng, cái cuối cùng là lúc đầu thành lập phương diện này thương hội, hiện tại thuộc về vung bàn tay tủ, ngồi đợi lấy tiền liền có thể.

	Nghe nói, Thiên Khải ba tỷ muội giống như đều tấn thăng Cửu Giai, đây là Thánh Thi nói tới, đương sơ Thánh Thi tấn thăng Cửu Giai khảo hạch, là cùng Thiên Khải ba tỷ muội cùng một cái thế giới, cái này khiến Thánh Thi ám nhẹ nhàng thở ra, kết quả còn không có tiến vào thế giới nhiệm vụ, nàng liền bị đẩy vào U Ám đại lục, đi đối mặt Tử Tịch thành.

	Tô Hiểu đem tất cả khoáng thạch đều tồn vào đoàn đội Không gian chứa đựng, đồng thời để Đại Tụ Địa Benny, theo đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong lấy ra những vật tư này, ở bên kia bán đi, tuy nói có thể thông qua Bắc cảnh công chúa đường đi, bán cho Ám Ảnh thương hội, nhưng đào khoáng đội còn tại kiếm bên trong, hiện giai đoạn vẫn là tại Đại Tụ Địa xuất thủ càng nhanh.

	Hi hữu khoáng thạch luôn luôn bán chạy, không bao lâu, Benny bên kia vật phẩm liền mua bán không sai biệt lắm, đem một số lớn Linh Hồn tệ chuyển cho Tô Hiểu, cái này khiến Tô Hiểu Không gian chứa đựng liên quan tới tiền tệ một cột, biến thành đã nắm giữ: 411 746 mai Linh Hồn tệ, đây là không có bán 【  Tử Vong bảo thạch (Khởi Nguyên cấp bảo thạch · duy nhất · Vong Linh hệ chuyên môn · cao độ hiếm có) 】 tình huống dưới.

	Tô Hiểu tới đến cất giữ Hoán Tỉnh chi bi gian phòng bên trong, hắn xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra hiện có 718 khỏa Linh Hồn tinh hạch, sở dĩ nhiều như vậy, vừa là bởi vì tại Ám Ảnh thế giới, vào xem không ít bảo khố, cũng bởi vì bán đi hai viên 【  Linh Hồn tinh phách 】.

	Một khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 hiệu quả, tương đương với 100 khỏa trái phải Linh Hồn tinh hạch, Tô Hiểu thăm dò bên dưới Gnome thương hội bên kia, bên kia cho ra giá tiền là một khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 đổi 110 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Tô Hiểu đem giá cả nâng lên một khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 đổi 150 khỏa Linh Hồn tinh hạch, bên kia đương nhiên không đồng ý, cuối cùng song phương thương định, một khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】 đổi 120 khỏa Linh Hồn tinh hạch, Gnome thương hội hiệu suất kinh người, sớm tại một giờ trước, liền đi Đại Tụ Địa cùng Benny hoàn thành sau này giao dịch.

	Tổng cộng hơn 700 khỏa Linh Hồn tinh hạch, Tô Hiểu suy nghĩ bên dưới, quyết định tăng lên cấp 4 Đao Thuật Tông Sư, cấp 3 Cận chiến Tông Sư, cả hai cân đối chút, chủ yếu là một lần tăng lên cấp 7 Đao Thuật Tông Sư, thật sự là hắn có chút gánh không được.

	【  như cần tăng lên Đao Thuật Tông Sư Lv. 70, cần tiêu hao Linh Hồn tinh hạch x 100 khỏa + 6300 mai Linh Hồn tệ. 】

	400 khỏa Linh Hồn tinh hạch tại Tô Hiểu xung quanh vỡ tan, cộng thêm tiêu hao 25200 mai Linh Hồn tệ, đây chính là Kỹ pháp năng lực đến hậu kỳ khủng bố tiêu hao.

	Giây lát ở giữa, Tô Hiểu xung quanh hết thảy đều an tĩnh, hắn cảm giác chính mình lấy ngồi bắt chéo chân chưa động tư thế nhanh chóng rút lui, chuẩn xác hơn nói, là xung quanh thế giới, không gian, Nguyên Tố tại xông về phía trước động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã xếp bằng ở mênh mông vô bờ thủy vực bên trên.

	Oanh!

	Long Mục Kình tại hắn hậu phương ngẩng đầu lên, mang theo mảng lớn óng ánh thủy hoa, kia mọc đầy so le răng nhọn miệng rộng mở ra, ý đồ một ngụm đem Tô Hiểu nuốt vào.

	Tranh! Tranh! Tranh!

	Sắc bén trảm mang xẹt qua, Long Mục Kình ầm vang rơi vào trong nước, cái này khiến nước mặt dâng trào, Tô Hiểu y nguyên ổn ngồi ở trên mặt nước, chỉ là dưới người hắn nước mặt theo trong suốt hóa thành hồng nhạt, thẳng đến bị Long Mục Kình máu nhuộm đến ám hồng.

	Cách cách một tiếng, xung quanh hết thảy giống như tấm gương vậy vỡ tan, nhất niệm, một thế giới.

	Tô Hiểu hai mắt trợn mở, hắn như cũ tại chính mình chuyên môn gian phòng bên trong, chỉ là lọn tóc nhỏ xuống giọt nước, tựa hồ biểu thị, vừa mới hết thảy không chỉ là huyễn tượng đơn giản như vậy.

	【  Đao Thuật Tông Sư đã tăng lên đến Lv. 74. 】

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 74(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 1049%(tăng lên 80%), cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ + 235 điểm (tăng lên 60 điểm), đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1.

	Lv. 10 Chung Cực năng lực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 Chung Cực năng lực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (bị động). . .

	Lv. 40 Chung Cực năng lực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 Chung Cực năng lực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động). . .

	Lv. 60 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Lĩnh Vực (Áo Nghĩa cấp · chủ động). . .

	Lv. 70 Chung Cực năng lực: Nhận · Thế Giới (Áo Nghĩa cấp · bị động). . .

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.