Chương 938: Tiện nhân hại ta không cạn!

	"Ngươi lại nhìn ta đánh ngươi nha."

	Yến Tiểu Ngũ bị Giang Chu giơ cát to bằng cái bát nắm đấm uy hiếp phía dưới, không được không thu hồi quỷ dị ánh mắt.

	Lại như cũ hưng phấn không thôi, lôi kéo chạy đến bên cạnh chỗ không người.

	Giang Chu vốn định sớm một chút vào thành, du lịch một chút tòa này giống như thiên thượng cung khuyết hùng thành, hảo hảo cảm thụ một chút Nhân Hoàng dưới chân phồn hoa.

	Yến Tiểu Ngũ nhưng không có cho hắn cơ hội.

	Đến đến hoàn toàn không có người chỗ hẻo lánh, loại kia hưng phấn vẫn không có nhạt đi, ngược lại có càng diễn càng liệt chi thế.

	Bị bắt đầu, vòng quanh Giang Chu đi qua đi lại dò xét hắn.

	Thẳng đến Giang Chu chịu không được, lại hứng thú nắm đấm, mới ngừng lại được.

	Kích động xoa xoa tay, còn thỉnh thoảng nhảy đát hai lần, một lát mới đột nhiên kêu to một tiếng:

	"Thao!"

	"Ngươi làm lớn Trường Nhạc kia lẳng lơ bụng! ?"

	"Chuyện lúc nào? Ở đâu? Làm sao làm? Thoải mái không. . . A phi! Tóm lại ngươi thật sự là tiểu bò cái lên mặt đỉnh, ngưu bức trùng thiên!"

	". . ."

	"Ngươi mẹ hắn chớ có nói hươu nói vượn!"

	Giang Chu sắc mặt hắc chìm giận mắng.

	Làm!

	Cái này phá sự rốt cuộc bao nhiêu người đã biết!

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? ngươi nói cho ta rõ! ngươi từ chỗ nào nghe được?"

	Giang Chu có chút tức hổn hển.

	Thực tế là chuyện này để hắn cảm thấy quá khốn nạn, cũng quá mất mặt.

	Vừa nghĩ tới tiện nhân kia bừa bộn thanh danh, hắn liền thẳng phạm buồn nôn.

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn thật buồn bực, cũng không dám quá "Vui" hiện ra sắc, hơi thu liễm một điểm.

	Đem chính mình nghe được "Lời đồn đại" một năm một mười nói ra.

	Sau đó còn nói một chút chính Giang Chu cũng còn không có biết đến "Tin tức" : "Ngươi là không biết, chuyện này trong kinh truyền đi có thể náo nhiệt, "

	"Không chỉ có là ngươi cùng Trường Nhạc vậy mẹ chúng con còn có Chung Quỳ sự tình, còn có đoạn thời gian trước nguyệt kích thần đều, cũng bị truyền thành tiểu tử ngươi đối Cửu Thiên Thánh nữ bội tình bạc nghĩa, ám thông Trường Nhạc công chúa, "

	"Chọc giận Huyền Mẫu giáo chủ, mới phát động thần thông, đem Trường Nhạc vậy mẹ chúng con Tê Phượng cung đều cho bình!"

	Giang Chu: ". . ."

	Yến Tiểu Ngũ hưng phấn kể rõ hắn nghe được bát quái.

	Vậy nhưng thật sự là một cái so một cái kích thích.

	Giang Chu lại là sắc mặt càng ngày càng đen.

	Cái này đều cái quái gì?

	Chỉ có thể chịu đựng buồn nôn cùng tức giận nói: "Chuyện này cùng khúc, cùng Huyền Mẫu giáo tại sao lại dính líu quan hệ rồi? Nguyệt kích thần đều lại là chuyện gì xảy ra?"

	"Ngươi không biết a?"

	Yến Tiểu Ngũ đem trước đây nguyệt kích thần đều sự tình đối với hắn nói một lần, sau đó nói: "Trên đời này ra tay có trăng sáng chi tướng thần thông đại pháp, lại có thể làm đến trình độ như vậy, liền Ngọc Kinh *** giới đều có thể phá vỡ, chỉ có ba người, "

	"Một cái tự nhiên là hiện nay bệ hạ Nhật Nguyệt Hợp Thần Duy Ngã Độc Tôn Đại Pháp, "

	"Một cái là Trích Tinh Lâu chủ Thái âm pháp tướng, "

	"Còn có một cái, dĩ nhiên chính là Huyền Mẫu giáo Cửu Cực Cửu Thiên Huyền Nữ Chân Công, "

	"Bệ hạ sủng ái Trường Nhạc công chúa, mọi người đều biết, đến nỗi Trích Tinh Lâu chủ thiếu giày hồng trần, so Chân Tiên đều cao xa, tự nhiên không thể nào là vị này, "

	"Ngươi cùng Khúc thánh nữ tư. . . Khục! Quan hệ cá nhân, trong thiên hạ biết đến cũng không ít, nếu không phải hai vị kia, vậy cũng chỉ có thể là Huyền Mẫu giáo chủ làm đồ đệ ra mặt!"

	Yến Tiểu Ngũ vỗ hai tay, sau đó một đám, phá án!

	". . ."

	Giang Chu lúc này lại là mặc kệ hắn.

	Trong lòng từng đợt run rẩy?

	Nguyệt kích thần đều? Vậy mà còn có qua một màn như thế. . .

	Người khác có lẽ không biết, hắn có thể nghĩ không ra đến là ai làm?

	Khá lắm. . . Kia bà nương mạnh như vậy?

	Giang Chu đột nhiên hơi đen sống lưng phát lạnh. . .

	Nữ nhân này sẽ không nhất thời tức không nhịn nổi, đem ta cũng cho giương đi?

	Thao!

	Tiện nhân hại ta không cạn!

	"Ài! Không đúng. . ."

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên lấy lại tinh thần: "Ta nhớ được, ngươi cùng Trích Tinh Lâu chủ không phải là không có quan hệ. . ."

	"Lần trước ta vừa tới Giang Đô thời điểm, liền nghe được vị kia từng hiện thân Giang Đô, mà lại đối ngươi nhưng có điểm đặc biệt a. . ."

	Giang Chu không chờ hắn nói xong, liền cả giận nói: "Ngậm miệng! Nói hươu nói vượn cái gì!"

	Yến Tiểu Ngũ cũng chính là kiểu nói này, gặp hắn tức giận, nhếch miệng, không có nói thêm gì đi nữa.

	Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn cũng không lớn dám phía sau nói vị kia bát quái.

	Mà lại hắn cũng không cho rằng việc này thật cùng Trích Tinh Lâu chủ cùng quan.

	Giang Chu tiểu tử này là dáng dấp có chút tuấn, đều nhanh có thể cùng hắn tranh phong, có thể cũng không đến nỗi liền Trích Tinh Lâu chủ kia chờ tồn tại cũng có thể cấu kết lại a?

	Kia cũng quá bất hợp lý.

	Giang Chu thấy Yến Tiểu Ngũ không có lại dây dưa, cũng âm thầm lau vệt mồ hôi.

	Chuyện này còn có được cứu.

	Nếu là lại có cái Trích Tinh Lâu chủ bị hắn xanh lời đồn đại truyền ra, nữ nhân kia tuyệt đối sẽ điên. . .

	"Ngươi là nghe cái gì người nói?"

	Giang Chu vừa nói, một bên thầm hận.

	Nghĩ đến trước tiên đem truyền bá lời đồn người tìm ra chơi chết, lại đi chơi chết Trường Nhạc tiện nhân kia.

	"Cái này còn cần nghe cái gì người nói? Trong kinh thành hiện tại ai không biết?"

	Yến Tiểu Ngũ lại không làm sao để ý, mặc dù hắn biểu hiện được rất hưng phấn, nhưng kỳ thật hắn căn bản không tin những chuyện này.

	Giang Chu là dạng gì hắn còn không biết?

	Có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa.

	Thật muốn làm lớn ai bụng, đó cũng là vị kia Khúc thánh nữ trước, lại không tốt còn có cái U Hoàng sơn yêu nữ, nơi nào đến phiên Trường Nhạc vậy mẹ chúng con?

	Trường Nhạc kia tao lãng tiện mặc dù là công chúa chi tôn, nhưng hắn tin tưởng Giang Chu không có khả năng để ý mặt hàng này.

	"Đi thôi, vào thành trước lại nói."

	Yến Tiểu Ngũ vừa đi vừa nói: "Ta nói với ngươi, ngươi cũng không nên nháo sự, nơi này chính là Kinh thành, chuyện làm lớn chuyện cũng không tốt kết thúc."

	Hắn nói với Giang Chu những việc này, cũng chỉ là để Giang Chu có chuẩn bị tâm lý.

	Miễn cho tiến thành, được nghe lại những này lời đồn, thẹn quá hoá giận phía dưới, lấy tính nết của hắn không biết muốn làm ra cái gì kinh thiên động địa sự tình tới.

	Đã có một cái Tần Vương Hổ xem kéo dài kéo dài, lại thêm cái Trường Nhạc công chúa, đủ hắn chịu, còn giúp hắn như thế nào đối phó nhà mình lão đầu nhi kia?

	Giang Chu không biết Yến Tiểu Ngũ trong lòng là như thế cái tính toán, bằng không thế nào cũng phải cho hắn cái giáo huấn.

	Đi qua cửa thành, đương nhiên phải đi qua một phen kiểm tra.

	"Ngũ gia!"

	Dưới cửa thành quân coi giữ đối Yến Tiểu Ngũ đúng là hết sức quen thuộc, bất quá Yến Tiểu Ngũ vẫn là lấy ra một cái thẻ bài lung lay, cửa thành quan mới cho hắn cho qua.

	Đến kiểm tra Giang Chu bằng chứng thời điểm, mặc dù kia cửa thành quan ẩn tàng rất khá, Giang Chu lại có thể cảm ứng được người này khi nhìn đến bằng chứng thượng thân phận của hắn thời điểm, nhịp tim tần suất hiển nhiên đột nhiên có sửa đổi rất nhỏ.

	Giang Chu cũng không có vạch trần, trực tiếp cùng Yến Tiểu Ngũ tiến thành.

	Trong thành khí tượng quả nhiên cùng Nam Châu, Dương Châu chi địa đều khác nhau rất lớn.

	Bàn về phồn hoa, lại không chút nào tại kia dưới đời, thậm chí còn hơn.

	Lệnh Giang Chu đều lưu luyến kinh thán không thôi.

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc nói: "Đừng nhìn, chờ ngươi dàn xếp lại, ta đến ngươi đi mấy cái tốt ngoan ở chỗ đó, bao ngươi chưa từng gặp qua!"

	Giang Chu nói: "Ngươi không phải là muốn mang ta đi nhà ngươi a?"

	"Kia sao có thể? Cái chỗ kia một điểm nhân tình vị cũng không có, căn bản không phải người đợi, ta có thể hại ngươi sao?"

	Yến Tiểu Ngũ cười hắc hắc nói: "Bất quá, đúng là có chút ít bận bịu nghĩ mời ngươi giúp đỡ. . ."

	Giang Chu cười nói: "Ngươi muốn cho ta giúp ngươi ngăn đón điểm ngươi cha ruột, miễn cho hắn đem ngươi đánh chết?"

	"Trò cười!"

	Yến Tiểu Ngũ như bị giẫm quan cái đuôi giống nhau nhảy lên: "Ngũ gia ta sẽ sợ hắn?"

	Giang Chu mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi có thể nghĩ tốt rồi lại nói, ta sẽ coi là thật."

	Yến Tiểu Ngũ trì trệ: "Cái kia. . . Mặc dù Ngũ gia ta không sợ hắn, nhưng ai bảo dưới tay hắn chó săn quá nhiều đâu? Nếu là mỗi ngày tìm Ngũ gia phiền phức, Ngũ gia ta cũng đau đầu không phải? ngươi đến lúc đó liền nhìn xem giúp ta đuổi đuổi chính là, ta là huynh đệ sao?"

	Giang Chu cười nói: "Không cần phải thời điểm."

	"Có ý gì?"

	Yến Tiểu Ngũ giận dữ: "Giang Chu! ngươi tiểu tử không coi nghĩa khí ra gì đúng không!"

	Giang Chu liếc mắt, hướng phía trước nao nao miệng: "Người đều đã tới."

	"Ngũ công tử, mời về phủ đi, Tướng quân đã đợi chờ đã lâu."

	Một tiếng nói già nua từ phía trước truyền đến.

	Thanh âm này lâng lâng, già nua không có lực lượng, liền cùng lão nhân bình thường nói chuyện đồng dạng.

	Nhưng lại làm kẻ khác không tự chủ được sinh ra run rẩy, quanh thân da lông đứng đấy, mơ hồ trong đó có hình như có trận trận tiếng rên rỉ chui vào trong tai.

	Yến Tiểu Ngũ đúng là thân thể cứng đờ, toàn thân bị choáng xoay người lại.

	Nhìn qua phía trước một cái lưng eo có chút còng lưng lão nhân.

	Lão nhân kia tướng mạo không có gì lạ, ăn mặc một thân bụi bẩn áo đuôi ngắn, giống như là giống nhau nhà giàu có bên trong Lão Thương đầu đồng dạng.

	Yến Tiểu Ngũ không sợ trời không sợ đất, liền nói lên chính hắn cha ruột đều một chút cũng không khách khí.

	Nhìn thấy cái này Lão Thương đầu vậy mà mười phần sợ hãi bộ dáng.

	Lão Thương đầu không đợi Yến Tiểu Ngũ đáp lại, liền lại nhìn về phía một bên Giang Chu: "Vị này chính là Thiên Ba hầu a?"

	"Thiên Ba hầu cũng mời cùng Ngũ công tử một đạo đi, Tướng quân muốn gặp ngươi một lần."

	Ngữ khí của hắn chưa nói tới thất lễ, lại làm cho người cảm nhận được một tia không thể làm trái chi ý, lệnh người không tự chủ được liền muốn tuân này nói mà đi.
Kết chương.