Chương 637 : Mãnh Liệt Mà Đến Cấp Thấp Võ Giả.
Theo tòa thứ ba đại lục hòn đảo từ trong hư không bay tới, bù đắp cái cuối cùng hình quạt chỗ hổng, một toà phạm vi gần hai mươi dặm hình tròn đại lục hòn đảo cuối cùng thành hình.

	Thương Hạ mấy người tinh xá tiểu viện nơi cái kia đường phố, cũng đã trở thành một cái thông suốt cả tòa Tam hợp đảo vòng tròn con đường.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ sự chú ý nhưng cũng không ở đã hợp nhất Tam hợp đảo, cũng không ở trên đảo hầu như hội tụ hơn ba trăm vị tứ trọng thiên võ giả, mà ở đã tụ lại hợp nhất Tam hợp đảo trung ương cái kia mảnh bị đặc biệt nện vững chắc nền đất, mà lại so với chu vi mặt đất không duyên cớ thấp vài thước bình địa.

	Lúc này cái kia mảnh nện vững chắc mặt đất ở ba đảo hợp nhất sau khi , tương tự hiện ra hoàn chỉnh hình tròn, nhìn qua lại như là bị cố ý nện vững chắc nền đất sau khi, chuẩn bị ở phía trên đặt cái gì quái vật khổng lồ.

	Có lẽ nơi đó mới là lần này giao dịch hội chân chính trọng tâm nơi?

	Cái ý niệm này đột ngột từ Thương Hạ trong đầu nhảy ra, lại càng ngày càng để cho hắn tin tưởng chính mình suy đoán thật có thể là đúng.

	Trên thực tế, chú ý tới Tam hợp đảo vị trí trung ương đặc thù, cùng với cùng Thương Hạ có tương đồng suy đoán người cũng không tại ít nói.

	Thương Hạ cái này thời điểm đã sớm rời đi vừa bắt đầu đăng nhập toà kia đại lục hòn đảo, dọc theo vòng tròn đường phố tiến vào mặt khác một toà đại lục hòn đảo mặt đường bên trên, bất quá xem hai bên đường phố tinh xá cùng với phô mặt, đến cũng đại khái giống nhau.

	Lúc này hội tụ đến Tam hợp đảo trên đông đảo võ giả, tự nhiên cũng không có thể đều ở đi dạo hoặc là ở trong tĩnh thất thanh tu, cũng không có thiếu người thì lại ở Tam hợp đảo ngoại vi đi khắp kiểm tra.

	Cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể đối với tam đại phái tổ chức lần này giao dịch hội hoàn toàn yên tâm.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Tam hợp đảo một cái nào đó phương hướng biên giới nơi đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên, dẫn tới Thương Hạ chú ý.

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới thì lại chính nhìn thấy một chiếc cực lớn hư không chi thuyền từ Tam hợp đảo phía dưới hư không chậm rãi bay lên, cũng cuối cùng ngừng ở đại lục hòn đảo biên giới nơi.

	Theo ba, bốn điều liên tiếp thuyền lớn cùng đại lục hòn đảo ván nhảy bày sẵn, lượng lớn võ giả từ hư không chi thuyền bước lên Tam hợp đảo, cũng dần dần hội tụ thành một luồng dòng người, hướng về đảo trung ương mênh mông cuồn cuộn đi tới, thậm chí xa xa cũng nghe được "Ong ong ong" người lời nói ầm ĩ tiếng.

	"Cái này. . . Đều là chút tam giai võ giả, ân, thậm chí bên trong còn chen lẫn một ít nhị giai võ giả!"

	Thương Hạ đầu tiên là khiếp sợ nhìn từ đại lục hòn đảo biên giới nơi vọt tới dòng người, có thể theo sát lông mày liền cau lên đến.

	Cái này thời điểm chú ý tới từ đàng xa hư không chi thuyền bên trong trào ra dòng người người đã càng ngày càng nhiều.

	"Những thứ này cấp thấp võ giả làm sao tới?"

	"Cái kia chiếc cự thuyền là chuyện gì xảy ra?"

	"Thương Linh võ giả, những thứ này cấp thấp võ giả đều là Thương Linh võ giả!"

	"Nhìn số lượng sợ không phải muốn có mấy trăm!"

	"Đã có như vậy có thể ngang qua hư không cự thuyền, phát cho chúng ta thiệp mời lại có ý nghĩa gì?"

	"Giao dịch này sẽ là chuyện gì xảy ra?"

	"Lần này trên đảo náo nhiệt a!"

	"Cự thuyền bên trên lại có người đi xuống, những thứ này thật giống đều là Bắc Hải Huyền Thánh phái tứ giai võ giả!"

	"Các ngươi nói nếu Bắc Hải Huyền Thánh phái có có thể đem cấp thấp võ giả đưa tới hư không cự thuyền, cái kia Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo đây?"

	"Ư —— "

	". . ."

	Nhìn ở tiến vào Tam hợp đảo trung ương khu vực sau khi liền bắt đầu chia lưu đám người, nghe chu vi người nghị luận, Thương Hạ ở chấn động tại Bắc Hải Huyền Thánh phái thủ đoạn sau khi, chợt phát hiện cái này một tràng Tam hợp đảo giao dịch hội có lẽ thật muốn biến thành dường như hội chùa, chợ giống như náo nhiệt.

	"Ai, sớm biết nên hướng về Sở Gia cùng Vân Diệc Thần 'Thông U điện' bên trong ở thêm xuống một vài thứ!"

	Thương Hạ nói, còn đưa tay sờ sờ ống tay áo.

	Nơi đó Cẩm Vân hộp bên trong còn đặt hắn lần này tự tay vẽ tứ giai võ phù "Lâm Uyên Phá Không phù", mà mắt thấy xa xa cái kia chiếc cự thuyền, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình cái này vài tờ võ phù chỉ sợ cũng phải biến đổi đến mức không thơm.

	Cái kia chiếc hư không chi thuyền ở bỏ neo tại Tam hợp đảo biên giới dẫn tới thế lực khắp nơi không ít võ giả ở phía xa quan sát điều tra, thậm chí có Thương Linh võ tu nhìn thấy lưu thủ cự thuyền Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả ở trong có người quen người, liền đánh lá gan tiến lên bắt chuyện hỏi dò.

	Hay là cự thuyền bên trên Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả có ý thả ra tiếng gió, chỉ chốc lát sau ở vùng này quan sát thế lực khắp nơi võ giả liền dồn dập được đến tin tức.

	Cái kia hư không cự thuyền chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái làm vì Tam hợp đảo giao dịch hội toàn lực chế tạo, phía trên một lần có thể gánh chịu võ giả ngàn người, từ Bắc Hải châu thành Lãnh Hồ xuất phát, có thể trực tiếp xuyên qua thiên ngoại Khung Lư đi tới Tam hợp đảo.

	Lần này hư không cự thuyền gánh chịu nhiều là Bắc Hải Huyền Thánh phái cấp thấp võ giả, cùng với một phần Bắc Hải châu võ giả, nhưng cự thuyền cũng không từ chối những nơi khác võ giả cưỡi, cũng không giới hạn ở võ giả tu vị, nhưng muốn thu lấy Nguyên Tinh làm cái này tiền thuyền.

	Hư không cự thuyền mỗi ba tháng qua lại một lần Tam hợp đảo cùng thành Lãnh Hồ, mỗi lần tiền thuyền là ba viên Nguyên Tinh, một cái qua lại chính là sáu viên.

	Thương Hạ yên lặng tính toán, cái này chiếc cự thuyền một lần có thể gánh chịu ngàn người, cái kia chính là ba ngàn Nguyên Tinh, một cái qua lại chính là sáu ngàn, một năm vãng lai bốn lần chính là 24,000 hạ phẩm Nguyên Tinh.

	Thương Hạ sờ sờ một cái khác ống tay áo ở trong một cái Cẩm Vân hộp, bên trong có học viện Thông U, tứ đại gia tộc cùng với Khấu Trùng Tuyết cá nhân đối với hắn chi trợ, tổng cộng hạ phẩm Nguyên Tinh 3,300 viên.

	Nguyên bản còn cảm thấy cái này ứng nên là một bút không ít khoản tiền kếch sù Thương Hạ, nhất thời lại cảm thấy nó không thơm.

	Huống chi, nếu Bắc Hải Huyền Thánh phái có thể chế tạo có thể gánh chịu cấp thấp võ giả ra vào thiên ngoại Khung Lư hư không chi thuyền, như vậy Vị Ương cung cùng Thần Đô giáo?

	Có thể cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái chân vạc mà ba Thương Vũ giới hai đại tông môn, lẽ nào sẽ không có thủ đoạn giống nhau vãng lai tại Tam hợp đảo?

	Thương Hạ ánh mắt sâu sắc nhìn xa xa hư không cự thuyền lời nói, xoay người liền hướng về Tam hợp đảo một hướng khác bước nhanh tới.

	Tam hợp đảo là do Vị Ương, Bắc Hải, Thần Đô ba phái từng cái phân cách một toà đại lục hòn đảo hợp nhất mà thành, Thương Hạ mấy người lúc trước đăng nhập toà kia đại lục hòn đảo xuất từ Thần Đô giáo, liền đơn giản lấy "Thần Đô đảo" tương xứng.

	Như vậy Thương Hạ mới vừa nơi địa giới phải là chính là Tam hợp đảo tương ứng "Bắc Hải Đảo" phạm vi, mà hắn sắp đi cuối cùng một toà đại lục hòn đảo địa giới, tự nhiên cũng chỉ còn sót lại "Vị Ương đảo" .

	Đúng như dự đoán, ngay khi Thương Hạ đi tới Vị Ương đảo địa giới sau không lâu , tương tự tiếng ồn ào từ đại lục hòn đảo khu vực biên giới truyền đến.

	Bất quá lần này lại đến lại cũng không phải là hư không chi thuyền, mà là một đạo cực lớn cầu vồng từ sâu trong hư không uốn lượn mà đến, mang đáp lên Tam hợp đảo biên giới sát na liền hình thành rồi một toà hồng kiều, cũng lục tục có người từ trên cầu đi xuống.

	Cái này một đạo cầu vồng cũng không phải không có chừng mực, ở hồng kiều phía trước đáp lên Tam hợp đảo sau khi, hồng kiều cuối cùng tựa hồ cũng ở cấp tốc co rút lại, cuối cùng hóa thành một cái màu lăng treo ở ở đại lục hòn đảo biên giới nơi cố ý kiến tạo một cái trên xà ngang.

	Rất nhanh, Thương Hạ liền được đến tương tự tin tức, Vị Ương cung Hồng Lăng cầu có thể đem cấp thấp võ giả từ thành Vị Ương trực tiếp tiếp dẫn đến Tam hợp đảo, một cái qua lại chỉ cần năm cái Nguyên Tinh.

	Bất quá Vị Ương cung Hồng Lăng cầu một lần có thể tiếp dẫn nhân số không so Bắc Hải hư không chi thuyền, khoảng chừng mỗi lần chỉ có sáu, bảy trăm người , tương tự cũng là mỗi ba tháng bắt đầu dùng một lần.

	Thương Hạ quay đầu lại nhìn hướng về Thần Đô đảo vị trí, nếu Bắc Hải Huyền Thánh phái có hư không chi thuyền, Vị Ương cung có Hồng Lăng cầu, như vậy nghĩ đến Thần Đô giáo tất nhiên cũng có thể đem cấp thấp võ giả đưa đến Tam hợp đảo biện pháp, thậm chí hiện tại cũng đã khả năng đến.

	Thương Hạ không nhanh không chậm dọc theo vòng tròn đường phố trở về, ven đường đã có thể rõ ràng cảm nhận được Tam hợp đảo trên giao dịch bầu không khí đã càng ngày càng nồng nặc lên.

	Phải biết, hai bên đường phố tinh xá mở ra phô mặt, không ít đều là một ít tứ giai cao thủ hưng trí đến trò chơi tác phẩm, khả năng liền chính bọn hắn vừa bắt đầu cũng không nghĩ có thể làm thành cái gì buôn bán, lấy ra đồ vật cũng nhiều là bọn họ trong ngày thường nhìn qua cũng chưa dùng tới mấy thứ linh tinh.

	Song khi ba phái một lần đem hai, ba ngàn cấp thấp võ giả vận chuyển đến Tam hợp đảo tới thời điểm, tình huống liền lập tức thay đổi.

	Những kia phô mặt ở trong cái gọi là "Mấy thứ linh tinh" ở tứ trọng thiên võ giả trong mắt tự nhiên không tính là gì, có thể ở những kia hai, ba giai võ giả trong mắt, khả năng chính là một đạo tiến giai phương pháp phối chế cần gấp linh vật, đánh chế một cái hạ phẩm lợi khí đặc chế linh tài, một loại nào đó dùng cho phụ trợ tu luyện dược tề nhất định phải đồ vật, các loại.

	Nhưng những thứ này lấy hai, ba giai tu vị làm chủ võ giả, lại phần lớn đều đến từ Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba phái.

	Cứ việc những thứ này người ở sở giao dịch cần đồ vật thời điểm đồng dạng cần đánh đổi khá nhiều, nhưng đối với võ giả mà nói, càng nhiều thời điểm thường thường lại là ngươi mặc dù muốn bỏ ra cái giá xứng đáng, nhưng cũng không cách nào giao dịch đến chính mình món đồ cần thiết.

	Mà hiện nay Tam hợp đảo lại chính là như vậy một cái đối với cấp thấp võ giả mà nói, có thể nói là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Có thể hiện tại cái này cơ hội tiện nghi lại chỉ có thể đều là cái này ba phái môn hạ võ giả.

	Thương Hạ ở dọc theo vòng tròn đường phố trở về quá trình ở trong, cũng thỉnh thoảng lấy tự thân thần ý cảm giác hai bên phô mặt ở trong vật phẩm, bao nhiêu cũng ôm một ít nhặt lộ tâm tư, nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

	Đại đa số phô mặt thường thường đều sẽ ở cửa bố trí xuống một tầng ngăn cách dò xét cấm chế, võ giả chỉ có ở tiến vào bên trong sau khi, mới có thể tùy ý chọn tuyển cũng kiểm tra chính mình món đồ cần thiết.

	Tình cờ có chưa từng bày xuống ngăn cách cấm chế, vào lúc này tọa trấn trong đó cũng nhiều là tứ giai võ giả, nơi nào liền có thể tùy tiện nhượng người nhặt lọt đi?

	Cho dù tình cờ có Thương Hạ có thể vừa ý vật phẩm, đánh dấu xuất hiện Nguyên Tinh giá trị tuy tạm thời không tốt phán đoán, nhưng nếu muốn lấy vật đổi vật thì lại thường thường đều là hư cao.

	Liền như vậy, Thương Hạ hầu như ở cả tòa Tam hợp đảo trên quay một vòng, chờ trở về tinh xá tiểu viện thời điểm, đã thấy Thông U một nhóm người cũng đã trước hắn một bước trở về, mà Sở Gia thì lại chính hưng phấn cùng những người khác nói chút gì.

	"Nhìn dáng dấp ngươi buôn bán làm không tệ?"

	Thương Hạ thấy được Sở Gia vẻ mặt, đại khái liền có thể đoán được nàng ở cao hứng cái gì.

	Vị này học viện Thông U Đại phù sư, để Thương Hạ càng ngày càng cảm giác lại như là một cái hoạt bát thiếu nữ giống như, nơi nào còn có trước đây bao nhiêu còn có thể làm ra một bộ làm người thầy mẫu mực dáng vẻ.

	Sở Gia nghe vậy cười nói: "Cũng không phải? Ta đã nói với ngươi, Thần Đô giáo đưa ra những kia cấp thấp võ giả, hầu như lại như là ở dọc theo hai bên đường phố mua hàng giống như, dù là biết rõ giá cả hư cao đều muốn giao dịch, chúng ta thậm chí còn đến một chút Nguyên Tinh. Này, đúng rồi, ngươi đạo kia 'Lâm Uyên Phá Không phù' cũng giao dịch đi ra ngoài, dùng vẫn là Nguyên Tinh nha!"
Kết chương.