Chương 10 : Phản Công.
Vịnh Quả phụ doanh địa.

	Lều vải ở ngoài, một mảnh huyên náo.

	Không luận xử lý tù binh, cứu trị thương binh, vẫn là thống kê tổn thất, đều cần thời gian.

	Bất quá Aaron có đặc quyền, không cần tự thân làm , chờ đợi kết quả là có thể.

	Hắn lúc này, ngay khi trong lều vải, trong tay nắm bản bút ký, trầm ngâm bỏ thêm mấy dòng chữ đi lên.

	( đa xanh Tân sinh chi nguyệt, ngày 19, ta ở trong mơ thu được phi phàm năng lực, đem mệnh danh là 'Siêu phàm trí nhớ' cùng 'Nguy hiểm nhận biết' . . . )

	( nhưng trở lại hiện thực sau khi, loại này phi phàm lại biến mất. . . Cũng may 'Siêu phàm trí nhớ' có thể ở trong mơ chậm rãi học tập cùng củng cố. )

	( liên quan tới 'Nguy hiểm nhận biết', suy đoán chỉ có ở trong mơ mới có thể thu được, đồng thời có thể cảm ứng trong hiện thật nguy hiểm, phạm vi. . . Không xác định. . . Cái này hay là có thể thông qua kẻ địch đánh lén khoảng cách suy đoán. . . )

	( xem ra, ở thế giới này, nghĩ muốn thu được phi phàm rất khó, nhưng không phải là không có đầu cơ trục lợi biện pháp. . . Có lẽ, ta ngày sau sẽ trở thành một cái 'Trong mộng thầy bói toán' ? )

	. . .

	Viết xong chỉ có mình mới nhận thức chữ đời trước sau khi, Aaron lắc lắc đầu, đem vở ghi thu cẩn thận, ngã đầu tiến vào mộng đẹp.

	Hắn giấc ngủ chất lượng luôn luôn rất tốt, lại thêm vào đại chiến mệt mỏi, lúc này thì có cảm giác rơi xuống truyền đến.

	Khi Aaron lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, lại nhìn thấy cái kia từng vệt màu đỏ tươi tia sáng.

	Mộng trong thế giới.

	"Hừm, cảm giác tư duy linh hoạt rồi rất nhiều, quả nhiên cùng trên thực tế không giống. . ."

	Aaron lại lần nữa cảm ứng, hài lòng gật gù: "Cũng không có cảm giác nguy hiểm, ( nguy hiểm nhận biết ) không có báo động trước, nói rõ trên thực tế cũng đại thể an toàn sao?"

	Mỗi ngày giấc ngủ, cũng sẽ tăng thêm một giấc mơ bên trong thần bí năng lượng đơn vị dự trữ, nhưng có thời hạn.

	Một ngày trong, chỉ có một cái đơn vị.

	Bởi vậy, thông qua trong vòng một ngày nhiều lần nhập mộng đến xoạt năng lượng ý nghĩ, cũng là không thể được.

	Là do là trước từng thu được năng lượng, lúc này Aaron, liền không có cảm giác đến chút nào mới năng lượng sản sinh.

	"Cái này mộng trong thế giới quy luật, rất đáng giá thăm dò a, còn có rất nhiều ta chưa từng phát hiện quy tắc. . ."

	Aaron tay nâng cằm, rơi vào trầm ngâm.

	Bởi vì tư duy sinh động duyên cớ, hắn có chút yêu thích đem trong mộng xem là suy nghĩ phòng, làm một ít quyết định trọng đại.

	"Tuy rằng lúc này ta, làm thất bại gia tộc Davis âm mưu, nhưng cồn cát Quạ đen trên chiến tranh như trước có rất lớn sự không chắc chắn, một khi gia tộc Sothoth chiến bại, chính là lật tổ phía dưới không có xong trứng. . ."

	"Đến cái này bên ngoài mâu thuẫn áp đảo bên trong mâu thuẫn thời điểm, giấu dốt cái gì chính là chuyện cười, nhất định phải trợ giúp gia tộc Sothoth, đánh bại gia tộc Davis!"

	"Cho tới Colin khả năng địch ý loại hình? Cũng chỉ có thể hai hại so sánh lẫn nhau lấy nhẹ, lại nói, ta sao lại sợ hắn? Ha ha. . ."

	Đang lúc này, Aaron lại có vi diệu cảm ứng.

	"Không phải nguy hiểm, nhưng có người đến rồi."

	Hắn nhắm mắt lại, từ trong mộng tỉnh lại.

	Lúc này, Tám Ngón các loại tiểu đội trưởng vừa vặn đi vào, trên mặt đều mang theo sắc mặt vui mừng: "Đại nhân, chúng ta phá gia tộc Davis âm mưu, thu được một lần thắng lợi huy hoàng."

	Thoạt nhìn, thông qua thẩm vấn, bọn họ cũng biết một chút âm mưu.

	"Được rồi, cẩn thận nói một chút đi."

	Aaron vung vung tay.

	Tám Ngón xoa xoa ngón tay trỏ: "Bởi vì đại nhân sớm phát hiện, lần này đột kích ban đêm chúng ta thương vong cực nhỏ, chiến công lại rất phong phú. . . Không chỉ có chặt xuống hơn ba mươi đầu, còn bắt được hơn hai mươi cái tù binh, trong đó trọng yếu nhất, chính là Roan Davis, còn có, chúc mừng đại nhân chém giết Gấu Hoang Saliba kỵ sĩ."

	"Thu được phương diện, còn có hai chiếc thuyền lớn, liền ngừng ở phụ cận cách đó không xa, căn cứ tù binh bàn giao, một khi đánh tan chúng ta, bọn họ liền sẽ lập tức ngồi lên thuyền thẳng tới chúng ta lãnh địa, đánh lén pháo đài. . ."

	Nói tới chỗ này, Tám Ngón cái trán cũng mồ hôi lạnh tràn trề, nếu như bị gia tộc Davis hoàn thành đánh lén, chỉ sợ liền kết cục của bọn họ đều sẽ không rất tốt.

	"Đem cái kia Roan mang tới."

	Aaron suy nghĩ một chút nói.

	Không đến bao lâu, một người tuổi còn trẻ quý tộc giống như chó chết như thế bị bắt tới.

	Trên đùi hắn trúng tên đã trải qua băng bó đơn giản, nhưng vẫn có máu tươi không ngừng từ mảnh vải bên trong chảy ra.

	Lúc này, Roan Davis ngẩng đầu, nhìn đánh bại chính mình người trẻ tuổi, trên mặt mang theo chấn động cùng khó có thể tin: "Là ngươi?"

	Lúc trước ở cây Đa xanh thần thánh phía dưới ký kết hôn ước lúc, Aaron cũng từng thấy đối phương, không khỏi nở nụ cười: "Roan các hạ, đã lâu không gặp."

	Người này là Davis lãnh chúa cháu trai, cũng coi như là tâm phúc.

	Nếu không là tín nhiệm người, cũng sẽ không phái tới chấp hành loại nhiệm vụ này.

	"Không nghĩ tới, chúng ta vẫn xem nhẹ ngươi." Roan thở dài một tiếng: "Loại này quân sự khôn ngoan cùng tố chất, ngươi mới là ưu tú nhất cái kia một cái người thừa kế!"

	"Chết đến nơi rồi, còn muốn gây xích mích ly gián?"

	Aaron không có quản thủ hạ biểu lộ khác nhau, nhàn nhạt nói: "Bất quá, ngươi vẫn có một cái sống sót cơ hội, mang theo ta người, đi đánh lén gia tộc Davis pháo đài!"

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, Roan vẻ mặt liền thay đổi.

	Chiến tranh xác thực đánh chính là cứng thực lực, gia tộc Davis chủ lực ở tiền tuyến dây dưa kéo lại Sothoth đại quân đồng thời, có thể kiếm ra như thế một nhánh hiếm thấy tập bộ đội, đã là đập nồi bán sắt, lúc này lãnh địa bên trong, tất nhiên trống vắng cực kỳ.

	Đồng thời, bọn họ coi chính mình mới là đi đánh lén một phương, tuyệt đối không nghĩ tới sẽ bị công kích, chỉ cần tốc độ rất nhanh, trước ở những bại binh kia về trước khi đi!

	Lúc này, thuyền loại này tiện lợi công cụ giao thông liền rất then chốt.

	Roan căn bản không nghĩ tới, chính mình chuẩn bị đem ra tiến công Sothoth công cụ, sẽ ngược lại biến thành gia tộc Davis dây treo cổ!

	"Đương nhiên, ngươi cũng có thể không đáp ứng, ngược lại ta chỉ cần một cái hướng dẫn viên, nói vậy cái khác tù binh bên trong, luôn có người sẽ đồng ý."

	Aaron ung dung thong thả nói: "Mà khi đó, ngươi sẽ không dùng. . ."

	Nghe đến đó, Roan vẻ mặt thảm biến.

	. . .

	Nửa giờ sau, một đám người ngồi lên nguyên bản Davis nhà thuyền.

	Do những kia tù binh liều mạng chèo mái chèo, hướng về Davis lãnh địa mà đi.

	Dưới ánh trăng sông Mẹ yên tĩnh mà an bình.

	Tám Ngón nhưng là có chút bất an đi tới Aaron sau lưng: "Đại nhân. . . Chúng ta có thể so sánh những đào binh kia càng nhanh một bước sao?"

	Thời đại này pháo đài sức phòng ngự kinh người, chỉ cần có chuẩn bị, bọn họ chút người này tuyệt đối không bắt được đến.

	"Không biết, thử vận may đi."

	Aaron rất là thờ ơ nói: "Huống hồ, dù là không thể công hãm pháo đài, cũng có thể cướp bóc một thoáng pháo đài chu vi nhà dân. . . Quấy rầy kẻ địch phía sau, cũng là một đại công huân đây."

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, dưới tay hắn vẻ mặt liền thay đổi, nhiều hơn rất nhiều tham lam.

	Tám Ngón đều không khỏi ý động.

	Xác thực!

	Lúc này Davis lãnh địa trống vắng, quả thực chính là một khối lớn thịt mỡ.

	Không cắn một cái, thực sự là quá mức đáng tiếc!
Kết chương.