Chương 88 : Rõ Ràng (2).
"Đây là Kim Tỳ đan, cửu phẩm phía dưới hữu hiệu, có thể bù ngươi kiêm tu võ học gây thương tích căn bản.

	Ngươi dùng thử xem, có lẽ có thể thoáng cứu vãn một tia tổn thương thể chất, để ngươi lại nhiều hơn một lần phá hạn cơ hội.

	Nhưng này đan chỉ có thể dùng một lần , sau đó lại dùng, thì sẽ hóa thành kịch độc. Ghi nhớ kỹ."

	Diệp Bạch đơn giản trả lời.

	"Gặp lại." Nàng nhẹ nhàng xoay người, không còn xem Trương Vinh Phương.

	Chuyện này ý nghĩa là, hai người một tuần giáo dục, chấm dứt ở đây.

	Trương Vinh Phương nắm bắt Kim Tỳ đan, đan dược này trước nói là để cho hắn võ học cùng đan dược hai tuyển một.

	Lại không nghĩ rằng, cuối cùng vẫn là đều cho hắn.

	Bực này đan dược, có thể bù đắp tiêu hao hết phá hạn cấp bậc, không nghi ngờ chút nào, trân quý trình độ vượt xa trước hắn ăn những kia nước thuốc đan dược.

	Như thế một bình, nếu thật sự hữu hiệu, sợ là thiên kim còn chưa hết.

	"Tạ đại nhân ban thuốc." Hắn không nói thêm cái gì.

	Nếu như thuốc này thật sự hữu dụng, cái kia hắn ngày sau tất có báo. Như thuốc này rắp tâm hại người, đúng là cũng tương tự có báo.

	Mặt khác, liền Hứa Miếu Đồng đều chỉ nắm giữ ba tầng, cái kia đến tiếp sau Kim Bằng Mật Lục, hiện tại như không lấy được, sau đó e sợ không biết phải bao lâu, mới có thể lấy được toàn bản.

	Mình đã gia nhập Kim Sí lâu, chỉ có thể chờ đợi sau đó, có lẽ còn có thể tìm tới cơ hội.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương theo đường cũ trở về, rời đi đạo trường.

	Diệp Bạch một mình đứng ở trong đạo trường, giơ tay lên bên trong thiết địch, nhẹ nhàng thổi thổi địch tiếng.

	Tiếng địch bình dị, hào không gợn sóng, tựa như nhẹ nhàng đổ ra nhạt trà, không êm tai, cũng không khó nghe.

	Không lâu lắm, một đạo áo đen bóng người đột nhiên xuất hiện ở đạo trường trong bóng tối, chậm rãi đi ra.

	"Đại nhân, là thuộc hạ điều tra bất lực, để ngài thất vọng rồi."

	Bóng người lộ ra thân hình, rõ ràng là mang mặt nạ màu đen Hứa Miếu Đồng.

	Nàng được đến Trương Vinh Phương tư liệu sau, chấn động sau khi, trước tiên liền đem báo cáo, sau đó mới dẫn tới Diệp Bạch tự mình đến đây.

	Nhưng kết quả. . .

	"Đại nhân, cái kia Trương Vinh Phương, có thể tự mình kiêm tu nhiều như vậy môn thấp phẩm võ học, ngộ tính tuyệt đối cực mạnh. Coi như đi nhầm đường, lẽ nào sau đó thật sự không hi vọng sao?" Hứa Miếu Đồng như trước có chút không rõ hỏi.

	"Vì lẽ đó ta cho hắn Kim Tỳ đan, coi như không cách nào bù đắp, cũng có thể bảo đảm hắn tâm mạch bình an." Diệp Bạch nhàn nhạt nói.

	"Nhưng nếu hắn tương lai, quả thật có thể đột phá cực hạn đây?" Hứa Miếu Đồng có chút không cam lòng nói, "Lấy ngộ tính của hắn, một khi tìm tới biện pháp đột phá cực hạn, không hẳn liền không thể trở thành cái thứ hai Hàn Thập Tam!"

	"Ngươi nhìn lầm. Ngộ tính của hắn cũng không phải rất mạnh." Diệp Bạch lắc đầu, "Bất quá. . . ."

	Nàng dừng một chút.

	"Như hắn tương lai, quả thật có thể đột phá cực hạn, trở thành cái thứ hai Hàn Thập Tam."

	". . . . Đến lúc đó, ta liền ngoại lệ thu hắn làm cận vệ thì lại làm sao."

	"Cận vệ? ! ?" Hứa Miếu Đồng dưới mặt nạ vẻ mặt căng thẳng.

	Nàng là thật sự hiểu câu nói này bên trong phân lượng người.

	Nếu là Trương Vinh Phương có thể đột phá cực hạn, trở thành đại nhân cận vệ, cái kia quả thật chính là một bước lên trời. . . .

	Người ở bên ngoài nghe tới, có lẽ chỉ là một cái cận vệ, chẳng có gì ghê gớm.

	Nhưng chỉ có Hứa Miếu Đồng rõ ràng, dứt bỏ Kim Sí lâu bên trong thân phận, Diệp Bạch thân phận thật sự, không phải tùy tiện một chút cái cao thủ võ đạo, đều có tư cách trở thành cận vệ. . . .

	Dù sao cấp bậc võ công cao thủ, lại mạnh cũng là như vậy, thiên hạ này, quyết định tất cả, vẫn là Linh đình.

	*

	*

	*

	Hắc Thập giáo • Saint Rofa giáo đường.

	Vóc người cao lớn Anova, khoanh chân ngồi ở một bộ màu đen viền vàng quan tài trước.

	Đao đặt ở nàng trên đầu gối, nằm ngang.

	Rượu theo cằm của nàng, lồng ngực, không ngừng nhỏ xuống đến thân đao.

	Oành.

	Nàng tầng tầng đem vò rượu để ở một bên mặt đất, hai mắt ửng hồng nhìn chằm chằm quan tài.

	"Nhiều ngày như vậy, các ngươi liền mẹ nó tìm cho ta đến như thế điểm manh mối! ? Hồng Cẩu vương đây! ?"

	Nàng táo bạo tiếng nói ở sảnh nhỏ bên trong khuấy động, chấn động đến mức chu vi trang trí hơi rung động.

	"Thủ lĩnh. . . Hồng Cẩu vương, mấy ngày trước bị người phát hiện, chết ở từ huyện Hoa Tân đến Đàm Dương trên quan đạo."

	Một tên che lại băng đen cõng đao cô gái, tiến lên khom người bẩm báo.

	"Chết rồi?" Anova nắm chặt chuôi đao, đứng lên.

	"Cái kia tiền của chúng ta liền đổ xuống sông xuống biển? ?"

	"Bất quá, chúng ta cũng như thế tìm tới một tia manh mối. Đại trưởng lão khi còn sống đắc tội người trong, có khả năng nhất hung thủ, đơn giản chính là cái kia mấy nhà thân pháp không sai cao thủ." Cõng đao cô gái phân tích nói.

	"Toàn bộ thành Đàm Dương bên trong, có thể cùng thủ lĩnh ngài giao thủ còn chỉ hơi xuống hạ phong một chút. Cũng không có nhiều người."

	"Mặt khác. . . . Đại trưởng lão khi còn sống còn bị Hình Ngục bộ người bắt con tin qua. Có thể hay không là Hình Ngục bộ cao thủ?"

	Anova trầm mặc không nói.

	Loại kia phong cách khí thế, không giống như là Hình Ngục bộ người. Nếu là Hình Ngục bộ muốn động nàng cha, cũng không cần phiền toái như vậy, Lý Nhiễm thủ đoạn nhiều nữa.

	"Bất quá, chúng ta thống hợp tất cả tình báo ghi chép. Phát hiện tổng cộng có ba người hiềm nghi lớn nhất."

	"Nói!" Anova không nhịn được nói.

	"Cái thứ nhất, Chân Nhất giáo Kinh Hồng Kiếm Trần Húc Quan. Hắn là đi thân pháp chuyên tu thất phẩm cao thủ, phong cách con đường cùng thủ lĩnh ngài miêu tả rất giống. Ở Long Xà Đề Túng thuật trên có rất cao trình độ.

	Cái thứ hai, Tiền Tài Thương Ngụy Phong. Người này ẩn cư Đàm Dương đã có mười mấy năm lâu dài, một thân thân pháp quỷ dị khó lường, ở hơn mười năm trước liền bị đánh giá là thất phẩm.

	Mấy năm gần đây chúng ta người phát hiện, Ngụy Phong đi sớm về trễ, bóng người thành mê, không biết đang làm gì việc.

	Nhưng bởi vì am hiểu trường thương, mà không phải đao kiếm, vì lẽ đó đem xếp tới thứ hai.

	Cái thứ ba, lúc trước bắt con tin đại trưởng lão cái kia Hình ngục bộ đội trưởng Trương Ảnh, chúng ta điều tra Trương Ảnh qua đi, phát hiện một cái rất thú vị hiện tượng." Cõng đao cô gái dừng một chút.

	"Chính là đem ta cha cái cổ cắt vỡ cái kia? ?" Anova cũng nhớ tới tới đây người.

	Lúc đó nàng sau đó cũng nghĩ đi tới đó báo thù. Đáng tiếc, còn không nhúc nhích thân, liền phát sinh càng to lớn hơn chuyện.

	"Đúng thế." Cõng đao cô gái gật đầu. Hắc Thập giáo cơ sở ngầm phân bố toàn thành, nếu muốn tra một người, quả thực là quá dễ dàng.

	"Thuộc hạ phát hiện, Trương Ảnh người này, từ ban đầu huyện Hoa Tân, đi vào Đại Đạo giáo Minh Kính cung, bị thượng cấp Khai Sơn đạo nhân làm khó dễ.

	Sau đó Khai Sơn đạo nhân không tên bỏ mình. Hắn thành công nhảy ra, tiến vào Hình Ngục bộ.

	Hình Ngục bộ bên trong, hắn cùng thượng cấp Lâm Kỳ Tiêu phát sinh xung đột , sau đó Lâm Kỳ Tiêu bị phế.

	Hắn lại chuyển chính thức thượng vị, thành chính đội trưởng.

	Sau đó, ở chúng ta Hắc Thập giáo, đại trưởng lão mang đội vây nhốt hắn, hiện tại. . . Đại trưởng lão không tên bỏ mình. . . ."

	Nói tới chỗ này, Anova đã ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo.

	Nếu như chỉ có một lần trùng hợp, có lẽ thật sự chính là trùng hợp.

	Nhưng một lần, hai lần, đến hiện tại ba lần.

	Một người vận may, ở ngăn ngắn trong vòng một năm, có tốt như vậy?

	Chuyện tốt đẹp gì đều có thể chồng đến cùng nhau.

	Chuyện xấu gì đều bị hắn đối thủ gánh vác?

	Thời đại này, không người là kẻ ngu si.

	"Trương Ảnh khẳng định có vấn đề!" Anova như đinh chém sắt nói.

	"Đúng thế. Chúng ta trước tiếp thu Lâm gia ủy thác, điều tra qua người này. Hắn nửa đêm bên trong nhìn như đi tới Kỹ quán, nhưng kì thực mười lần bên trong chỉ có hai, ba lần là thật sự tiến vào Kỹ quán. Còn lại đều không thấy bóng người.

	Bởi vì Kỹ quán quá nhiều, chúng ta chỉ đại khái tra được một hai lần, không thể mới vừa xác định cụ thể con đường." Cô gái gật đầu.

	"Hắn một cái chỉ là tam phẩm, không bản lãnh lớn như vậy. Hẳn là sau lưng của hắn có người." Anova trong nháy mắt đoán ra chân tướng.

	"chúng thuộc hạ người phân tích, cũng là như thế.

	Trương Ảnh người này, thân phận tìm hiểu xuống , căn bản không tra được đầu. Ở huyện Hoa Tân bên kia, liền bị không tên đứt rời.

	Hắn quê nhà là một cái gọi là thôn Nga Sơn địa phương, chỗ kia sớm ở ba năm trước, liền gặp lũ lụt, hoàn toàn hoang phế."

	"Ồ?" Anova ánh mắt loé lên đến.

	"Chúng ta còn tra được, người này vừa đến Đàm Dương, bảy huyện liền bạo phát khởi nghĩa. Rất khả năng là bảy huyện chạy tới chạy nạn." Cô gái tiếp tục nói.

	"Đi thăm dò, Đàm Dương trên mặt đất cao thủ liền nhiều như vậy, đột nhiên xuất hiện đến, rất khả năng là người ngoại lai.

	Như vậy cả gan làm loạn, nói không chắc, cùng bảy huyện khởi nghĩa loạn phỉ có quan hệ." Anova lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	"Thù giết cha, không đội trời chung! Chờ xem. . . . Chẳng cần biết ngươi là ai. . . ."

	Anova nhìn góc tường chân nến, trong mắt phảng phất thiêu đốt như thế ánh lửa.

	*

	*

	*

	Trên đường trở về, Trương Vinh Phương vẫn luôn ở nhiều lần ghi nhớ Kim Bằng Mật Lục, chỉ lo bỏ qua một điểm chi tiết nhỏ.

	Về đến nhà, rửa mặt xong xuôi, nằm xuống trên giường nghỉ ngơi.

	Còn không nằm trên một canh giờ, liền bị một trận tiếng gõ cửa dồn dập thức tỉnh.

	Tùng tùng tùng!

	Trương Vinh Phương cấp tốc nhấc đao mặc quần áo xỏ giày, đi tới cửa viện, đột nhiên mở cửa.

	Ngoài cửa đứng chính là đội chín bên trong Trần Hán Sinh.

	Hắn thở hồng hộc, đỡ khuông cửa đầu đầy là mồ hôi.

	"Đội. . . Đội trưởng! Nhiệm vụ khẩn cấp!"

	"Đi!" Trương Vinh Phương không nói hai lời.

	Nhiệm vụ khẩn cấp giống như thật rất ít, nhưng một khi xuất hiện, đều là tuyệt đối đại án.

	Bọn họ thân ở Hình Ngục bộ, chỗ này cái gọi là đại án , bình thường đều là áp giải cùng thẩm vấn cực kỳ trọng yếu trọng phạm.

	Hắn cấp tốc thu dọn đồ đạc, mang theo vũ khí theo Trần Hán Sinh cùng nhau, đi tới Hình Ngục bộ.

	Xuyên qua một con đường, chính là Hình Ngục bộ cửa lớn.

	Trước cửa nhiều đội nhân mã, không ngừng tiến vào cửa hông.

	Trương Vinh Phương cũng cùng Trần Hán Sinh cùng nhau, cấp tốc vào cửa, trở lại đội chín lầu nhỏ.

	"Xếp thành hàng!"

	Tất cả đội viên xếp thành hàng đứng thành một hàng.

	Còn có hai cái nhà ở đến xa không đến, còn lại đều đủ.

	Tổng đội trưởng Trương Hướng Dương trợ thủ, cũng vào lúc này từng cái cho tiểu đội phân phát chú ý chuyện hạng cùng nhiệm vụ mục tiêu.

	'Hiệp trợ nha môn quan sai, tìm tòi một nam một nữ hai người.'

	Nhiệm vụ mục tiêu trên còn có hai người kia bức họa.

	Nam tử là cái khuôn mặt tang thương người trung niên, con mắt dài nhỏ, môi nhếch, một bên lỗ tai có cái chỗ hổng vết thương.

	Cô gái rất trẻ trung, lông mày rất nhỏ, sóng vai tóc, khóe mắt cong cong như bất cứ lúc nào đều đang cười.

	"Nhiệm vụ mục tiêu, một cái tên là Hoàng Ngọc Chân, một cái tên là Tinh Oánh. Hai người đều là đào phạm, trọng phạm, nhìn thấy người sau không muốn tùy tiện đuổi tới, lập tức thả pháo hoa, xác định đại khái phương vị! Nghe được sao?"

	Trương Vinh Phương phát biểu nói.

	"Vâng!"

	Một đám đội viên dồn dập hét lớn đáp lại.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương liền dẫn người đi tới quanh thân, lục soát qua lại người qua đường, cùng với các đại nhân quần tụ tập nơi.

	Còn lại dân ở, thì lại do quan sai từng nhà gõ cửa hỏi dò.

	Cái này chiến trận, so với trước thủ phủ con gái mất tích còn muốn lớn.

	Tuần tra sau khi, đội chín đội viên đều đang suy đoán, hai người này đến cùng lai lịch ra sao.

	"Trương đội, hai người này có điểm không đúng a." Trần Hán Sinh lén lút để sát vào nói.

	"Làm sao?" Trương Vinh Phương không chút biến sắc.

	"Không có lai lịch, không có bối cảnh, không có thân phận, liền tội danh đều không. Liền muốn chúng ta tìm.

	Có thể vấn đề là tìm tới sau đây? Cũng không để chúng ta bắt người. Liền là trước tiên gửi tín hiệu." Trần Hán Sinh nhỏ giọng nói.

	"Quản nhiều như vậy làm gì? Phía trên chuyện, chúng ta nghe mệnh chính là." Trương Vinh Phương không thèm để ý những thứ này thượng vàng hạ cám việc.

	Hắn chính là cái thi hành mệnh lệnh.

	Hơn nữa gần nhất sự chú ý của hắn căn bản không ở trên mặt này, mà là tập trung ở võ học của chính mình trên.

	Viêm Đế phù nhập môn, hiện tại chờ một điểm thuộc tính, lập tức liền có thể phá hạn.

	Có thể từ Kim Sí lâu Diệp Bạch nơi đó, hắn được đến tin tức là, chính mình nhiều nhất chỉ có thể phá hạn tám lần.

	Viêm Đế phù một khi phá hạn, liền chính xác là tám lần, đến lúc đó. . . Hắn muốn nhìn một chút, mình rốt cuộc sẽ trở thành cái gì tình huống.

	Cũng đồng thời nhìn, thuộc tính điểm, đến cùng có thể hay không đột phá cực hạn.

	Nếu như có thể, làm sao đột phá?
Kết chương.