Chương 1201 : Cửu tầng Địa Ngục.
"Ngươi đây liền không hiểu được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Càng nguy hiểm địa phương càng an toàn."

	"Huống hồ, ta có thể dịch dung, có thể dùng tên giả lẫn vào, thuận tiện tìm hiểu một cái Tinh Không cứ điểm sâu cạn."

	"Chớ đi."

	Hệ thống khuyên can nói: " vạn nhất bị phát hiện vậy liền xui xẻo."

	"Ổn!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị ngươi cái này độc sữa nói chuyện, ta hiện tại tự tin hơn gấp trăm lần!"

	Tối cường bị đánh mặt hệ thống!

	Hắn đã sữa mình đi gặp bị phát hiện, khẳng định trái lại thuận buồm xuôi gió, bình an.

	". . ."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Ta bị đánh mặt công năng, còn có thể nhường túc chủ như thế dùng?

	"Lại nói."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Ta thế nhưng là tại chiến trường cùng trên trăm hào siêu Chiến trường U linh chiến đấu qua, ngay cả Thượng giới đều không làm gì được, phàm trần vũ trụ lại có ai có thể làm được?"

	Hệ thống hỏi: "Túc chủ nếu như không người vợ phụ tá, không tượng đá chi lực gia trì, có thể hay không chiến thắng Hắc Bạch song sát?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Không dựa vào các loại át chủ bài, hắn thực không cho rằng mình có thể chiến thắng đến tự Thượng giới bị áp chế hành vi cường giả.

	Hệ thống nói: "Hai người hiện tại hẳn là thuộc về phàm trần vũ trụ tối cường cấp độ, chưa chừng Tinh Không cứ điểm tựu có loại này cấp bậc đây này?"

	"Ngươi ý là."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tinh Không cứ điểm khả năng tồn tại đến tự Thượng giới cường giả?"

	". . ."

	Hệ thống phát điên.

	Ý của ta là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, tuyệt đối không thể khinh thường phàm trần vũ trụ Võ giả, hắn làm sao lại kéo tới Thượng giới đi!

	"Tốt a."

	Hệ thống nói: "Ngươi nói có đạo lý."

	"Đã Hắc Bạch song sát lấy đặc thù phương pháp xuống tới, phàm trần vũ trụ có lẽ tựu tồn tại người nhập cư trái phép."

	"Ta hiểu được."

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Chính là bởi vì Tinh Không cứ điểm tồn tại Thượng giới người, cho nên ngăn trở hệ thống ăn cắp tàn quyển ngũ!"

	". . ."

	Hệ thống đối túc chủ não động bội phục không thôi.

	Bất quá, nhưng cũng lớn tiếng gầm thét lên: "Lần nữa trịnh trọng tuyên bố, chỉ có có nhận hay không thực trộm, không có trộm không đến đồ vật, không tin ngươi lại mua một lần thử một chút!"

	"Mua không được làm sao bây giờ?"

	"Ta hiện trường trực tiếp ăn 50 cân gạo ruộng chung!"

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Dù là hoa trắng 20000 điểm cống hiến giá trị, cũng muốn thay độc giả thỏa mãn ngươi cái này ác thú vị!"

	Nói là nói như vậy, nhưng kỳ thật cũng biết hệ thống không phải nhân lại không thực thể, căn bản làm không được, bất quá thấy nó nói như vậy lời thề son sắt, lập tức có điểm tâm động.

	Tàn quyển ngũ tạng tại Tinh Không cứ điểm, bên trong đến cùng có hay không người mạnh hơn, có hay không người nhập cư trái phép vẫn chưa biết được, mình mặc dù đi qua chưa hẳn chuẩn tìm tới, không bằng lại hoa 20000 điểm cống hiến giá trị mua một lần.

	Huống chi.

	Mỗi thêm một cái tàn quyển, Thất Huyền Hà Quang phá uy lực tựu có vẻ lấy tăng lên, sớm mua lại, sớm nhường các đệ tử tu luyện, không khác tăng lên ngạnh hạch thực lực!

	"Xoát!"

	Kéo ra đã mua thương phẩm cột.

	. . .

	Tinh Không cứ điểm.

	Quan Cửu cùng lão giả run lẩy bẩy quỳ gối trong đại điện.

	"Chủ thượng."

	Đứng ở phía sau một tên hắc y nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người bọn họ Linh Hồn bản nguyên không trọn vẹn, nói mỗi câu lời nói đều không thể tin."

	Ngồi ở vị trí đầu vị mang mặt nạ chi nhân, thanh âm âm lãnh nói: "Chỉ là để các ngươi đi tìm hiểu tình báo, như thế nào đem Linh Hồn bản nguyên làm mất rồi?"

	"Chủ. . . Chủ nhân. . ."

	Quỳ Quan Cửu cùng lão giả thân thể cùng thanh âm đang run rẩy.

	Mặt nạ chi nhân thản nhiên nói: "Linh Hồn bản nguyên bị người khác chưởng khống, hẳn là sẽ không nói thật, kéo xuống, nhốt vào Cửu tầng Địa Ngục."

	Nghe được 'Cửu tầng Địa Ngục' bốn chữ, Quan Cửu cùng lão giả dọa đến sắc mặt tái nhợt, sau đó vô lực co quắp trên mặt đất.

	Làm lâu dài sinh hoạt tại cứ điểm hai người, tự nhiên giải Cửu tầng Địa Ngục, chỗ kia thực như danh tự giống nhau là Địa Ngục, chỉ cần bị giam đi vào tựu không còn sống đi ra!

	"Chủ. . . Chủ thượng. . ."

	Quan Cửu cùng lão giả tuyệt vọng la lên, nhưng vẫn là bị mấy tên hắc y nhân kéo xuống.

	Một cái là bồi dưỡng mình nhiều năm chủ nhân, một cái là khống chế Linh Hồn bản nguyên, căn bản không biết nên như thế nào cho phải.

	"Chủ thượng."

	Đứng tại đại điện nội hắc y nhân nói: "Theo ta thấy, này sự cùng Tinh Vẫn đại lục thoát không khỏi liên quan, không nếu như để cho thuộc hạ dẫn người tới điều tra điều tra."

	Người đeo mặt nạ thản nhiên nói: "Đừng để bản tọa thất vọng."

	Cùng ngày.

	Tựa như kiên cố thành bảo cứ điểm bên trong, mấy chục chiếc Tinh Không chiến thuyền bay ra ngoài, chỗ đi phương vị chính là Tinh Vẫn đại lục.

	"Tướng quân."

	Đầu thuyền thượng, một lão giả dò hỏi: "Quan Cửu hai người bị giam nhập Cửu tầng địa ngục?"

	"Không sai."

	Cái kia tên tuổi dẫn đường: "Vẫn là đệ Nhị tầng."

	"Tê!"

	Lão giả hít một hơi lãnh khí, nói: "Đệ Nhị tầng Địa Ngục giam giữ thủ phạm chính, nghe nói tâm tính tàn nhẫn, thị sát thành nghiện, kia hai tên gia hỏa bị giam đi vào, chỉ sợ hữu tử vô sinh."

	Đầu lĩnh nói: "Mỗi tầng Địa Ngục giam giữ thủ phạm chính, cái nào lại là loại lương thiện đâu?"

	"Cái này. . ."

	Lão giả trầm mặc.

	Hắn cũng không đi qua Cửu tầng Địa Ngục, nhưng trở thành Tinh Không cứ điểm một thành viên trước liền nghe nói qua nơi này, nghe nói bên trong hết thảy có cửu cái khác biệt cấp bậc Địa Ngục lồng giam, mỗi một cái Địa Ngục đều có quan hệ áp lấy thủ phạm chính, bởi vì các loại nguyên nhân bị vĩnh viễn giam cầm.

	Thậm chí có nghe đồn nói, Tinh Không cứ điểm tồn tại đến tự Thượng giới thụ ý, hắn tác dụng thì là giam giữ đại nghịch bất đạo, đại hung đại ác chi đồ, cứ điểm chi chủ thì đồng đẳng với trưởng ngục giam.

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là nghe đồn.

	Bởi vì Tinh Không cứ điểm tồn tại thật lâu, trong lúc đó thay đổi nhiều lần cứ điểm chi chủ, cho nên mới tự Thượng giới thuyết pháp rất khó làm cho người tin phục.

	Có một chút thế nhân tán thành, Cửu tầng trong địa ngục giam giữ lấy rất nhiều thực lực kinh khủng cường giả, bọn hắn bị bắt nguyên nhân có thể là đắc tội cứ điểm chi chủ.

	. . .

	"Két!"

	Cửa đá khổng lồ bị nhẹ nhàng đẩy ra, một chút ánh sáng từ khe cửa xuyên thấu qua tới.

	"Tạch tạch tạch."

	"Tạch tạch tạch."

	Quan Cửu cùng lão giả mặc áo tù, mang theo vòng chân từng bước một đi tới, hai chân cùng hai tay tại kịch liệt run rẩy, nhất là cảm thụ nội bộ kia khí tức âm trầm, da đầu đều nhanh nổ tung.

	"Két!"

	Thạch môn lần nữa quan bế, một sợi quang mang tiêu tán, hoàn cảnh trở nên cực kỳ âm u, trở nên càng âm trầm.

	Quan Cửu cùng lão giả có được Võ Đế tu vi, phóng nhãn toàn bộ phàm trần vũ trụ, cũng coi như được số một số hai cường giả, khả đặt mình vào ở nơi này, lại cả kinh mất hồn mất vía.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một sợi hồng quang từ đằng xa bay tới, tựa như như quỷ hỏa treo giữa không trung, chỉ thấy 'Hai tầng Địa Ngục' tứ cái từ không biết tên sinh vật xương cốt tạo thành đại tự dần dần hiển hiện ra.

	"Ô ô ô."

	"Ô ô ô!"

	Gió lạnh thổi đi qua, tựa như quỷ khóc sói gào.

	Quan Cửu cùng lão giả cả kinh phía sau phát lạnh, vô ý thức dựa vào, nhưng đột nhiên cảm giác chạm đến lạnh giá chi vật, thế là vội vàng lui lại mấy bước, cùng nhau xoay đầu lại.

	"Hai vị."

	Một cái hai tay hai chân đều có xiềng xích trói buộc tóc tai bù xù chi nhân đứng ở bọn họ trung gian khu vực, tạch tạch tạch giơ lên khô gầy hai tay, đẩy ra lộn xộn tóc, hiển lộ ra cực kỳ dữ tợn mặt, cười nói: "Cái mông rửa sạch sao?"

	Thanh âm âm trầm chí cực, phảng phất đến tự Địa Ngục chỗ sâu!

	"Đăng đăng đăng!"

	Quan Cửu cùng lão giả kinh hãi lại lui mấy bước, cho đến cố gắng thấy rõ áo tù bên trên khắc 'Thủ phạm chính' hai chữ về sau, hãi nhiên thất sắc nói: "Hoắc. . . Hoắc Diễm yêu. . ."
Kết chương.