Chương 2050 : Đặng Nhất Bác Đông Phương Vũ Hạ Vân Uyên Lục Thập Tam Long Vân Hâm Long Vân Chân.
Ba ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

	Thính Đào cung, gian nào đó mật thất, Vương Trường Sinh chính cùng Uông Như Yên trò chuyện thiên.

	Vương Trường Sinh tựa hồ phát giác được cái gì, lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe la bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Thanh Phong thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Cha, Dương tiền bối tới bái phỏng, ngay tại Thính Đào cung bên ngoài."

	"Biết, chúng ta cái này ra ngoài."

	Vương Trường Sinh thu hồi màu xanh la bàn, cùng Uông Như Yên đi ra ngoài.

	Bọn hắn còn chưa tới đến đại điện, liền nghe đến một đạo cởi mở nam tử tiếng cười: "Vương hiền điệt quá lời, Luyện Hư kỳ nào có dễ dàng như vậy tiến vào."

	"Dương tiền bối quá khiêm nhường, dùng quý phái thực lực cùng cá nhân ngài năng lực, ta tin tưởng Dương tiền bối tiến vào Luyện Hư kỳ chỉ là vấn đề thời gian, đến lúc đó tiền bối tổ chức khánh điển, vãn bối nhất định tới lấy một chén rượu uống."

	Vương Thanh Thành khiêm tốn thanh âm vang lên.

	Đến đến đại điện, Vương Trường Sinh nhìn thấy Vương Thanh Thành đang cùng Dương Hào nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

	Vương Thanh Thành tính cách sáng sủa, cách đối nhân xử thế tương đối khéo đưa đẩy, Vương Trường Sinh cũng không nghĩ tới, Vương Thanh Thành có thể cùng Dương Hào trò chuyện vui vẻ.

	Hai tên Thái Dương tông đệ tử đứng ở một bên, thần sắc cung kính.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, tân khách thực sự nhiều lắm, hiện tại mới nhàn, có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, mong được tha thứ."

	Dương Hào đứng dậy, khách khí nói.

	"Dương đạo hữu quá khách khí, không có gì lãnh đạm."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, ngữ khí thân thiện.

	"Chúng ta cử hành nhất cái tụ hội, mời rất nhiều đạo hữu tham gia, ta lần này tới, chính là mang hai vị đạo hữu đi qua, đến nỗi lệnh lang, Lý sư điệt bọn hắn hội thăm hỏi tốt bọn hắn, dẫn bọn hắn tham gia tiểu bối tụ hội."

	Dương Hào cười giải thích nói, cự ly khánh điển còn có một đoạn thời gian, thân là chủ nhà, bọn hắn tự nhiên muốn chiêu đãi tốt đến đây tân khách.

	"Các ngươi đi theo Lý tiểu hữu, không nên chạy loạn, có biết không?"

	Uông Như Yên dặn dò, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Biết, nương, người cùng cha cứ yên tâm đi!"

	Vương Thanh Thành cười đáp ứng, hắn cũng nghĩ mượn cơ hội này, nhiều giao vài người bằng hữu.

	Xuất Thính Đào cung, Dương Hào thả ra một đầu màu xanh cự hạc, hai tên Thái Dương tông đệ tử thì thả ra hai cái bạch sắc cự hạc, phân biệt chở Vương Trường Sinh bốn người, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, màu xanh cự hạc xuất hiện tại nhất tọa vạn mẫu đại hồ nước màu xanh lam trên không, hồ nước trung ương có một đóa vạn trượng đại lam sắc liên hoa, cẩn thận xem xét, phát hiện lam sắc liên hoa là nhất khối to lớn Ngọc thạch điêu khắc mà thành.

	Mấy ngàn đầu đủ mọi màu sắc cẩm lý tại trong hồ truy đuổi chơi đùa, mặt hồ tóe lên từng đợt gợn sóng, sóng nước lấp loáng.

	Mười mấy tên Hóa Thần tu sĩ ngồi vây quanh tại một trương lam sắc bên cạnh bàn trà, thưởng thức trà nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lần lượt nhảy đến lam sắc liên hoa thượng diện, Dương Hào thu hồi màu xanh cự hạc, cười nói ra: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, hai vị này là Trấn Hải cung Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân."

	"Tại hạ Vương Trường Sinh gặp qua các vị đạo hữu."

	"Thiếp thân Uông Như Yên, gặp qua các vị đạo hữu."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên nhao nhao báo lên tính danh, đi ra ngoài tại ngoại nhờ vả bằng hữu, bọn hắn cũng nghĩ mượn cơ hội này nhiều giao vài người bằng hữu.

	"Tại hạ Huyền Vân sơn Đặng Nhất Bác, gặp qua Vương đạo hữu, Vương phu nhân."

	Một tên khuôn mặt thật thà áo vàng nam tử cung tay làm lễ nói, áo vàng nam tử mặt tròn đôi mắt nhỏ, trắng tinh, cấp người nhất chủng trung thực trung hậu cảm giác.

	"Thiếp thân Kim Viên cốc Đông Phương Vũ, đã sớm nghe nói Trấn Hải cung địa linh nhân kiệt, hôm nay nhìn thấy Vương đạo hữu cùng Vương phu nhân, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Một tên dáng người thướt tha kim váy thiếu phụ cười mỉm nói, nàng tay áo dài dắt địa, đi lại gian hoàn bội nhẹ vang lên, đầu sơ lăng vân tóc mai, trên mặt hơi thi phấn trang điểm, đôi mắt đẹp cố phán sinh tư.

	"Lão phu Ngọc Dương môn Hạ Vân Uyên, gặp qua Vương đạo hữu, Vương phu nhân."

	Một tên hai bên tóc mai hơi bạc thanh bào lão giả cung tay làm lễ nói, thanh bào lão giả gầy như cây gậy trúc, gương mặt gầy gò, giống như một trận cuồng phong liền có thể hóng gió đồng dạng.

	"Thiên Đao môn Lục Thập Tam."

	Một tên lưng hùm vai gấu râu quai nón đại hán hào sảng nói, lưng cõng một ngụm trường đao, vỏ đao dùng vải thô bao vây lại, một cái mini Giao long quay quanh tại trên chuôi đao mặt.

	Chúng tu sĩ lần lượt báo lên xuất thân cùng tính danh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi xuống, cùng một chỗ thưởng thức trà trò chuyện thiên

	Ở đây chúng tu sĩ, đơn thuần bối cảnh, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên bối cảnh tối cường, này cũng không kỳ quái, Thái Dương Chân nhân tiến vào Hợp Thể kỳ thời gian không dài, hắn tổ chức khánh điển, chỉ là mời tự mình giao hảo thế lực cùng tu sĩ cấp cao.

	Huyền Thanh phái, Vạn Linh môn, Cửu Diễm môn nhóm thế lực cùng Thái Dương Chân nhân không có gì giao tình, Thái Dương Chân nhân cũng không cho bọn hắn phái phát thiệp mời, đến nỗi lý do, ngoại nhân không thể biết được.

	Một đạo vang dội Long thú rống vang lên, tại một phiến thiên địa quanh quẩn không dứt.

	Vương Trường Sinh chờ người nhao nhao hướng về không trung nhìn lại, một vệt kim quang xuất hiện ở chân trời, nhanh chóng hướng về tại đây bay tới.

	Cũng không lâu lắm, kim quang rơi vào lam sắc liên hoa thượng diện, rõ ràng là một đầu hình thể to lớn Kim Điêu, một tên dáng người khôi ngô kim sam thanh niên cùng một tên ngũ quan diễm lệ váy đỏ thiếu nữ đứng tại Kim Điêu trên lưng.

	Kim sam thanh niên mặt chữ quốc, môi hồng răng trắng, bên hông cắm một chi màu xanh sáo ngọc, váy đỏ thiếu nữ đôi mắt sáng mắt to, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, mỉm cười bên trong cố phán sinh tư.

	Một đạo thanh quang theo sát phía sau, cũng không lâu lắm, thanh quang rơi xuống, rõ ràng là một tên dáng người mập lùn thanh bào lão giả.

	"Long gia!"

	Vương Trường Sinh đôi mắt nhíu lại, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Thái Dương Chân nhân tiến vào Hợp Thể kỳ, đây là chuyện tốt, bất quá một chuyện rất trọng yếu cũng liền bày ở Thái Dương tông phía trước, đảo hướng thế lực nào?

	Thái Dương Chân nhân tiến vào Hợp Thể kỳ, khẳng định phải đầu nhập vào nhất cái thế lực, đứng sai đội rất nghiêm trọng, không vấn đề chọn đội nghiêm trọng hơn.

	Nếu như không đứng đội, thế lực lớn phát sinh đại xung đột thời điểm, rất có thể sẽ liên thủ diệt Thái Dương tông, hoặc là chủng tộc đại chiến, phái Thái Dương tông sung làm pháo hôi.

	Long gia tử đệ xuất hiện Thái Dương tông, chẳng lẽ nói Thái Dương tông muốn đầu nhập vào Long gia a?

	"Tại hạ Long Vân Hâm, đây là xá muội Long Vân Chân, gặp qua các vị đạo hữu."

	Kim sam thanh niên giới thiệu sơ lược một câu, ánh mắt rơi vào Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên thân, trong mắt kinh ngạc lóe lên, hắn không nghĩ tới ở chỗ này gặp được Trấn Hải cung đệ tử.

	"Long đạo hữu, Long tiên tử, các ngươi cuối cùng là tới, nhanh ngồi xuống."

	Dương Hào thăm hỏi bọn hắn ngồi xuống, thưởng thức trà trò chuyện thiên.

	Vừa bắt đầu, chúng tu sĩ còn có chút câu thúc, vài chén trà nước rơi bụng, nói cũng liền nói ra.

	Chủ đề khá rộng, theo Tu Tiên giới chuyện hay việc lạ đến tu luyện tâm đắc đều có liên quan đến.

	"Dương đạo hữu, quang uống trà trò chuyện thiên không có ý gì, dùng võ kết bạn như thế nào? Tại hạ đã sớm nghe nói các ngươi Thái Dương tông đệ tử đạo pháp cao thâm, đã sớm nghĩ lĩnh giáo một hai."

	Lục Thập Tam ánh mắt cuồng nhiệt.

	"Lại nhất cái võ si!"

	Vương Trường Sinh cười nhạt một tiếng, có phần tu sĩ cấp cao rất ưa thích cùng người khác so tài, đây là bọn hắn đạo, cũng là nhất chủng đặc biệt tu hành phương thức.

	Đại đạo ba ngàn, từng cái từng cái đại đạo đều có thể thành tiên, có thể hay không thành tiên, đều xem cá nhân.

	"So tài? Tốt! Tại hạ cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút Lục đạo hữu thần thông."

	Dương Hào sảng khoái đáp ứng, Tu Tiên giới còn là dựa vào nắm đấm nói chuyện, bối cảnh là dùng đến dọa người.
Kết chương.