Chương 187: Giới tử phù

	"Thịt ngươi giữ lại ăn."

	"Da lông, xương cốt, góc đỉnh đều có thể bán lấy tiền." Hách lão nhắc nhở.

	"Hách lão có đường lối?" Trần Mộc trong lòng khẽ động, một mặt làm khó: "Ta vừa mới đến, cũng sẽ không xử lý a."

	"Làm cho này một chút đồ vật, cũng không đáng làm đi một chuyến Thông Thiên phường."

	"Vạn nhất lại có dị thú chạy tới, hỏng rồi Hoàng Nha Mễ ruộng, mấy tháng này coi như toi công bận rộn rồi."

	Hách lão lông mày nhíu lại, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng: "Ngươi nếu là tin được ta, liền giao cho ta được."

	"Hách lão, ta tin ngươi!" Trần Mộc cười tủm tỉm.

	Hách lão chần chờ gật đầu, luôn cảm thấy lời này mùi vị có chút không đúng.

	Được rồi, kiếm tiền gấp rút.

	Bây giờ tiền bạc eo hẹp trương, chỉ có thể đầu cơ trục lợi một chút dị thú tài liệu.

	. . .

	Ba ngày sau chạng vạng tối, Hách lão đem việc trải qua sơ bộ xử lý da chồng chất, hòa thanh tẩy qua dị thú xương cốt một đợt đóng gói.

	Phủ thêm một thân đấu bồng màu đen áo choàng, cầm một mảnh vải đen che kín mặt, nâng lên bao khỏa liền nhanh chóng biến mất ở trong bóng đêm.

	Bồn địa bình nguyên cánh bắc trong dãy núi.

	Hách lão thân ảnh nhanh chóng xuyên qua tại rậm rạp rừng cây, không bao lâu liền dừng ở một cái thiên nhiên trước cửa hang.

	Vừa đến đồng dạng mặc mũ trùm người áo choàng đột ngột xuất hiện.

	"Ai giới thiệu đi tới." Người áo choàng lạnh lùng hỏi.

	"Thượng Hoan." Hách lão cẩn thận nói.

	Người áo choàng trên dưới dò xét Hách lão, cường điệu nhìn sau lưng bao khỏa hai mắt, chậm rãi gật đầu: "Đi vào đi."

	Hách lão buông lỏng một hơi, lách mình tiến vào cửa hang biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Không bao lâu, lại một cái cõng vải xám bọc nhỏ người xuất hiện.

	Không biết giấu ở nơi nào người áo choàng lần nữa xuất hiện.

	"Ai giới thiệu tới." Người áo choàng lạnh lùng hỏi.

	"Thượng Hoan." Trần Mộc bình tĩnh đạo.

	Người áo choàng lập tức hồ nghi dò xét Trần Mộc.

	Liên tiếp hai cái đều là Thượng Hoan giới thiệu tới, không có vấn đề a?

	Trần Mộc giật mình trong lòng, vừa rồi Hách lão đầu chẳng phải nói như vậy sao?

	Hắn giả vờ như như không có chuyện gì xảy ra tùy ý hỏi: "Kia mắt nhỏ mập mạp hôm nay không đến?"

	Người áo choàng gánh nặng trong lòng liền được giải khai. Có thể nói cho đúng ra Thượng Hoan hình dạng thân thể, xem ra xác thực nhận biết Thượng Hoan.

	"Đi vào đi." Người áo choàng thản nhiên nói.

	Trần Mộc bình tĩnh gật đầu, lách mình chui vào cửa hang.

	"Cửa vào kiểm tra cũng không còn trong tưởng tượng như vậy nghiêm."

	Không phải sao có thể thuận miệng hỏi một chút, cũng làm người ta quá quan.

	"Sau lưng có người? Không sợ quấy rối?" Trần Mộc hiểu rõ.

	Đi vào cửa hang, lập tức chính là một cái hướng phía dưới sườn dốc.

	Liên tiếp đi xuống dưới bảy tám mươi mét, mới vừa tới đáy động, lại càng hướng xuống, càng rộng rãi hơn.

	Đứng tại đáy động cửa vào, Trần Mộc phóng tầm mắt nhìn tới.

	Dưới mặt đất trong động quật giống như một cái đại quảng trường, huỳnh quang tảo đèn lồng khắp nơi có thể thấy được, đem dưới mặt đất trong động quật chiếu phảng phất giống như ban ngày.

	"Dưới mặt đất phường thị vẫn thật là dưới đất."

	"Người đến người đi, đèn đuốc sáng trưng, như thế trắng trợn?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Xem ra người sau lưng không đơn giản.

	"Sẽ không dưới viện một ít đại nhân vật vậy tham dự a?" Trần Mộc suy đoán.

	. . .

	Chợt hắn liền bắt đầu dưới đất trong phường thị đi dạo.

	Một nơi bán hàng rong trước.

	"Hoàng Nha Mễ giá bao nhiêu?" Trần Mộc hỏi.

	"Một trăm hai mươi cân." Gầy lùn lão bản cười ha hả nói.

	Một viên bạch ngọc tiền? Xác thực so Thông Thiên phường bên trong tiện nghi.

	"Có thể nhìn xem?" Trần Mộc hồ nghi, sẽ không là theo thứ tự hàng nhái a?

	"Tùy tiện nhìn." Gầy lùn lão bản chống ra bao tải.

	Trần Mộc nắm một cái xem xét, hạt tròn sung mãn, đúng là thượng hạng Hoàng Nha Mễ.

	Hắn vừa định mua, trong lòng hơi động, lấy tay luồn vào bao tải ngọn nguồn.

	Mới vừa rồi còn bình chân như vại gầy lùn lão bản lập tức toàn thân cứng đờ.

	Trần Mộc im lặng rút tay ra, quay người rời đi.

	Phía trên cất kỹ hàng, dưới đáy vạch tội thứ phẩm.

	Nếu không phải dài không giống, Trần Mộc đều coi là Giới Giáp đến rồi đâu.

	"Cái này dưới đất phường thị quả nhiên ngư long hỗn tạp."

	Trần Mộc không còn mua đồ vật tâm tư, thuần làm dài kiến thức.

	. . .

	Một nơi hàng vỉa hè trước, mấy cái quen thuộc đồ vật gây nên Trần Mộc chú ý.

	"Đây không phải Thượng Hoan mang cái chủng loại kia bằng da bao cổ tay sao?"

	"Bán thế nào?" Trần Mộc tiến lên trước bất động thanh sắc hỏi.

	"Ba mươi sáu mai bạch ngọc tiền." Lão bản là một mặt mang ác mặt nạ quỷ, râu tóc hoa râm lão giả.

	Trần Mộc khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Quý giá."

	Lão giả tóc hoa râm ngẩng đầu nhìn một chút Trần Mộc, bình tĩnh nói: "Cút."

	Trần Mộc: ". . ."

	Này làm sao còn mắng chửi người đâu?

	Lúc này, một cái cao tráng hán tử đột nhiên đi tới bên cạnh, liếc xéo Trần Mộc liếc mắt. Tiếp lấy liền thuần thục đưa cho lão giả một cái túi vải: "Cho ta một viên giới tử phù."

	Lão giả kia run lên túi vải, hài lòng thu nhập ống tay áo, tiện tay cầm lấy một cái bằng da bao cổ tay đưa cho tráng hán.

	Tráng hán kia kết quả bao cổ tay, nhìn kỹ một chút , tương tự hài lòng gật đầu, liếc liếc mắt Trần Mộc: "Mới tới, a. . ."

	Chợt xoay người rời đi.

	"Cái này liền bại lộ?" Trần Mộc kinh ngạc.

	"Đây là cái gì đồ vật?" Hắn cũng không trang, trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Giới tử phù." Lão giả thản nhiên nói: "Nạp Tu Di tại giới tử đồ vật."

	"Ta giới tử phù có thể khép mở ba mươi sáu lần, sở dĩ bán ba mươi sáu mai bạch ngọc tiền."

	Nói xong còn liếc xéo Trần Mộc liếc mắt.

	"Nguyên lai là như thế bại lộ a." Trần Mộc giật mình.

	Bất quá, giới tử phù? Nạp Tu Di tại giới tử đồ vật? Cùng loại Ngũ quỷ túi một dạng không gian trữ vật trang bị?

	"Thượng Hoan viên kia giới tử phù bên trong, có phải là cũng có đồ vật?" Trần Mộc lập tức cứ vui vẻ rồi.

	Náo nửa ngày, kia bằng da bao cổ tay mới là thật bảo bối.

	"Làm sao khép mở?" Một chuyện không phiền hai chủ, Trần Mộc trực tiếp liền bắt đầu hỏi.

	Lão giả kinh ngạc nhìn mắt Trần Mộc, con ngươi có chút co rụt lại.

	Không biết giới tử phù nhưng có giới tử phù?

	Cái này mới tới cũng là kẻ tàn nhẫn a.

	Không biết vị kia kẻ xui xẻo đưa tại gia hỏa này trong tay.

	Đây là một hung nhân a, lão giả thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói: "Một viên bạch ngọc tiền."

	Trần Mộc: ". . ."

	. . .

	Đem một cái dài bằng bàn tay quyển trục thu nhập ống tay áo, Trần Mộc không cam lòng rời đi lão giả quầy hàng.

	Luôn cảm giác mình bị hãm hại bình thường.

	Lại tại không gian dưới đất quảng trường đi dạo một vòng, trên đường còn chứng kiến Hách lão đang cùng một cái bán hàng rong cò kè mặc cả.

	Trần Mộc còn phát hiện, dưới mặt đất phường thị không ngừng tản mạn bán hàng rong, còn có cố định cửa hàng.

	Tại quảng trường bốn phía có mấy chục cửa thông đạo, đằng sau chính là bốn phương thông suốt, giống như mạng nhện một dạng thông đạo.

	Những cái kia cố định cửa hàng, ngay tại những này trong thông đạo.

	Bán đồ vật vậy đủ loại, nghiêm chỉnh không đứng đắn đều có.

	Trần Mộc không có nhìn kỹ, đường cũ trở về, cấp tốc rời đi.

	Không phải hắn không muốn tiếp tục nhìn, mà là lưu tại núi thấp âm hồn, truyền đến chút không tốt hình tượng.

	. . .

	Núi thấp bên dưới Hoàng Nha Mễ ruộng, một mảnh to bằng móng tay tiểu Thúy lục bọ cánh cứng đột ngột bay tới.

	Nhào vào Hoàng Nha Mễ trên phiến lá liền miệng lớn cắn xé.

	Cứng cỏi giống như cao su Hoàng Nha Mễ Diệp tử, mấy lần liền bị gặm ra một cái động lớn.

	Mà chờ bọ cánh cứng ăn hết hai cái lớn chừng bàn tay một chiếc lá sau.

	Đột nhiên liền từ một phân thành hai, biến thành hai cái bọ cánh cứng.

	Một biến hai, hai biến bốn, bốn biến tám, dẹp giỏ trúc lớn như vậy một mảnh bọ cánh cứng, khoảnh khắc liền biến thành giường đôi lớn như vậy một mảnh.

	Trần Mộc sắc mặt khó coi nhìn xem mấp mô Hoàng Nha Mễ phiến lá.

	Mặc dù tựa hồ chỉ có thể biến ba lần, nhưng côn trùng ăn uống nhưng lại chưa bao giờ đình chỉ.

	Hắn tự tay đi bắt một mực xanh biếc bọ cánh cứng, kia côn trùng lại táo bạo quay người, bỗng nhiên cho Trần Mộc một ngụm.

	Trần Mộc cái cổ da đầu xiết chặt, bản năng co vào cơ bắp, chuẩn bị cố nén đau đớn.

	Cọt kẹt!

	Hiện ra lãnh quang, giống như binh khí giác hút, một lần liền bị đứt đoạn.

	Trần Mộc kinh ngạc liếc liếc mắt hiện ra tơ bạc ngón tay da dẻ.

	Hắn đối cứng mới kia đủ để cắn nát đá một lần, hoàn toàn không có có chút cảm giác.

	"Linh Giáp thuật xác thực không đơn giản." Da của hắn sớm đã bị cải tạo đao thương bất nhập.

	Cho dù không tụ lực, da dẻ liền đã vượt qua giáp phách lực phòng ngự.

	"Không thể để cho đám này côn trùng tiếp tục tai họa Hoàng Nha Mễ rồi."

	Keng!

	Giống như chuông đồng va chạm bỗng nhiên vang lên.

	Trần Mộc đột nhiên lay động Vô Tâm linh.

	Sóng âm cấp tốc khuếch tán ra khu.

	Mới vừa rồi còn phách lối bọ cánh cứng, lập tức một cái giật mình, uống say một dạng rì rào rơi xuống.

	Khói đen tại Hoàng Nha Mễ trong ruộng cuồn cuộn.

	Xanh biếc bọ cánh cứng lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Cuối cùng trở về kịp thời." Trần Mộc buông lỏng một hơi.

	Tùy ý đám này côn trùng tàn phá bừa bãi, nửa đêm là có thể đem hắn cái này mười mẫu Hoàng Nha Mễ cho họa họa sạch sẽ!
Kết chương.