Chương 20: Mê vụ qua đi   

        Tĩnh mịch im ắng tĩnh thất, duy nhất có thể mang đến cảm giác an toàn chính là sáng tỏ ba ngọn đèn quang cùng ngoài cửa sổ sao trời tô điểm quang mang.

	Văn phòng cửa sổ hướng trên núi, không nhìn thấy hải cảng, Lục Ly không cách nào biết được cái kia phiến lan tràn hắc ám khi nào sẽ tới nơi này. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà tại một đoạn thời khắc, gian phòng bên trong ánh sáng bỗng nhiên lấp lóe mấy lần.

	Ba ngọn đèn quang thiểm nhấp nháy là đồng thời phát sinh, còn không đợi Lục Ly hiểu rõ nguyên nhân trong đó, gian phòng bỗng nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở tối.

	Nến cùng ngọn đèn ngọn lửa không thay đổi, nhưng không đang tỏa ra nhiệt nghị, chiếu sáng phạm vi bắt đầu giảm bớt, càng ngày càng nhỏ, miễn cưỡng duy trì chung quanh một mét không đến.

	Ngọn lửa nhỏ nhất nến càng là lặng yên dập tắt.

	U ám một lần nữa trở thành gian phòng giọng chính, trong không khí tràn ngập ảm đạm khí tức.

	Lục Ly minh bạch, cái kia mảnh hắc ám đã bao phủ ở đây.

	Giơ tay lên bên cạnh ngọn đèn, Lục Ly đến gần cửa sổ.

	Trên cửa sổ phản chiếu xuất Lục Ly bình tĩnh gương mặt cùng màu mực như đêm tối đôi mắt.

	Ngoại giới bịt kín một tầng lụa mỏng, như có thực chất tồn tại tại ngoại giới phun trào, là sương mù.

	Một mảnh quỷ dị sương mù bao phủ toàn bộ hải cảng cùng Belfast.

	Nó tựa hồ để quang mang càng thêm ảm đạm, nhưng bởi vì thành thị trên không thần bí tiếng chuông, từng nhà đều tăng thêm độ sáng, từ đó không có bị hắc ám nuốt hết.

	Mông lung Bear tư đặc biệt cảng cảnh sắc như là quần tinh, ảm đạm lấp lóe. Ngẫu nhiên có tiếng thét chói tai vạch phá bầu trời đêm, quanh quẩn vang lên, không biết nơi nào mà tới.

	Lục Ly lui lại một chút, rời xa cửa sổ.

	Hắn ẩn ẩn có một loại cảm giác, đường phố phía dưới bên trên, phảng phất giống như có một loại nào đó tồn tại theo sương mù mà xuất hiện.

	Lại tới đây năm ngày Lục Ly rốt cục có thể trực diện thế giới này quỷ dị cùng quái đản.

	Lục Ly âm thầm suy tư kế hoạch hôm nay phải chăng nên hủy bỏ, nhưng ý nghĩ này vừa mới sinh ra, gian phòng bên trong bỗng nhiên trở nên sáng tỏ một chút.

	Lục Ly liền giật mình lấy dời ánh mắt, rơi vào ngọn đèn bên trên, nhìn chăm chú vài giây sau phát hiện đây không phải ảo giác. Hỏa diễm một lần nữa trở nên có được nhiệt độ, sáng ngời hướng ngoại khuếch tán.

	Có chỗ minh ngộ nhìn về phía ngoài cửa sổ, mông lung sương mù biến mất, trên núi kéo dài kiến trúc trở nên rõ ràng cùng sáng tỏ.

	Từ khói đen che phủ, lại đến rời đi, có lẽ vẫn chưa tới một phút. Mê vụ quỷ dị từ biển sâu hiển hiện, lại quỷ dị tán đi, hoặc là nói đi xa.

	Chuông vang sáu lần chỉ sáu mươi giây? Lục Ly không được biết, cũng không cách nào đi suy nghĩ sâu xa, bởi vì biến hóa mới tại hoa hành lang trưng bày tranh bên trong xuất hiện.

	Đát —— đát —— đát ——

	Sền sệt ướt sũng tiếng bước chân, từ cách nhau một bức tường căn phòng cách vách truyền đến.

	Tấm ván gỗ vách tường cách âm rất kém cỏi, phi thường kém, mấy giây sau bước chân biến mất, ngưng thần lắng nghe bên trong, một giây, hai giây, ba giây...

	Bành ——

	Đạp cửa tiếng vang tiếng vang truyền khắp toàn bộ hành lang.

	Căn phòng làm việc này tựa hồ cũng bị chấn động đến lắc lư, đầu nguồn ngay tại sát vách.

	Đát —— đát —— đát ——

	Tiếng bước chân khôi phục, Lục Ly thậm chí nghe ra ướt sũng chân trần giẫm tại tấm ván gỗ mặt đất, đặc hữu trầm đục.

	Đát —— đát —— đát ——

	Sền sệt ướt sũng tiếng bước chân từ cách nhau một bức tường sát vách kéo dài đến hành lang.

	Có thể đoán được, mười mấy giây sau, cửa phòng làm việc sẽ hướng tầng lầu này sở hữu gian phòng đồng dạng, ầm vang phá tan.

	Tiếng xột xoạt ——

	Bên cạnh một đạo mảnh vang, Lục Ly nghiêng đầu, nơi hẻo lánh bên trong điêu khắc vẫn đứng ở đằng kia, chỉ là một cánh tay giơ lên, chỉ hướng bên tường ngăn tủ.

	Ám chỉ rất rõ ràng.

	Nói đến, mê vụ hiển hiện về sau, điêu khắc ngoài ý muốn yên tĩnh trở lại.

	"Không dùng tạ ơn."

	Lục Ly từ chối nhã nhặn, trốn đi thẳng đến bị tìm tới không phải tác phong của hắn.

	Mà lại U Linh đã ngay tại ngoài cửa.

	Đát —— đát —— đát ——

	Ướt sũng tiếng bước chân cực kì tiếp cận cổng, dù là không đi nắm chặt báng súng, Lục Ly cũng có thể cảm giác được một loại nào đó âm lãnh khí tức ở ngoài cửa tràn ngập.

	Đột nhiên, một trận âm lãnh từ bắp chân chỗ lan tràn.

	Lục Ly cúi đầu xuống,

	Một con ngũ quan còn chưa nẩy nở, thân thể kết nối cuống rốn màu đỏ sậm thai nhi gắt gao ôm mình ống quần.

	Con kia bị ôm lấy chân đã cóng đến mất đi tri giác.

	Nó phát hiện Lục Ly phát hiện nó —— hé miệng, lộ ra miệng đầy bén nhọn răng, đang muốn thét lên.

	Một tay nắm nhanh hơn nó vươn, che miệng, đem hết thảy thanh âm theo về yết hầu.

	Đát ——

	Ngoài cửa tiếng bước chân bỗng nhiên biến mất.

	Lục Ly cúi đầu nhìn xem thai nhi, một sát na nghĩ đến cái gì, đột nhiên ôm lấy thai nhi dưới chân đạp một cái trượt đến bên cửa sổ kéo ra cửa sổ đem thai nhi ném ra dùng cửa sổ khăn lau đi trên tay huyết thủy cuối cùng đóng lại cửa sổ.

	Một hệ liệt động tác một mạch mà thành.

	Bành!

	Tiếng vang truyền khắp cả tầng lầu, cửa phòng hóa thành tàn ảnh, lôi cuốn gió thổi phá tan, lung lay sắp đổ.

	Một đạo váy dài trắng thân ảnh tung bay ở cổng, nâu đỏ sắc tóc dài che khuất khuôn mặt, oán độc con ngươi lóe lên một cái rồi biến mất.

	Một đầu sưng ruột từ nàng giữa hai chân dưới váy nhô ra, kéo tại mặt đất.

	Khiến quanh mình nhiệt độ kịch liệt hạ hàng thanh tuyến vang lên: "Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..."

	"Không thấy được." Lục Ly mắt đen nháy cũng không nháy mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên nàng.

	Bao súng bị hắn chuyển dời đến sau lưng, một tay nắm nắm chặt báng súng.

	"Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..." Nữ quỷ yếu ớt lặp lại một lần.

	"Không có." Lục Ly ngữ khí bình ổn, thần sắc bình tĩnh.

	Ánh mắt tại hắn váy liền áo thượng lướt qua, loại này màu trắng váy liền áo không thích hợp trong lúc làm việc đợi xuyên, nhưng U Linh cũng nên có chút U Linh á tử,   có thể lý giải.

	"Ngươi... Nhìn thấy... Con của ta... Sao..." Nữ quỷ lại một lần khàn khàn nói.

	Lục Ly bờ môi khẽ mím môi, lông mày cau lại.

	Trong phong thư cũng không nói cái này U Linh sẽ hướng máy lặp lại đồng dạng nhiều lần hỏi cùng một cái vấn đề, trên thực tế bên trong cũng không nói sẽ còn tao ngộ một con hài nhi U Linh.

	Tình huống trở nên cùng trước kia không giống sao...

	"Nhìn thấy." Lục Ly bỗng nhiên nhẹ gật đầu nói ra: "Con của ngươi có phải là cao như vậy, như thế lớn, màu da đỏ sậm mang theo cuống rốn?"

	Lục Ly hình dung một phen bị hắn ném ra cửa sổ hài nhi U Linh, nữ quỷ trong mắt hồng mang theo Lục Ly hình dung, càng thêm tràn đầy.

	Lục Ly chỉ hướng dưới chân, duy trì lấy bình tĩnh: "Từ cổng đi ra ngoài, rẽ phải sau một mực hướng về phía trước, đi qua hai con đường khu, ta nhìn thấy ngươi hài tử trước đó không lâu xuất hiện ở nơi đó."

	Lần này trừ ma trước, Lục Ly đầu tiên ghi lại phụ cận cảnh thự vị trí, để phòng bất trắc.

	Nữ quỷ kinh ngạc quay người, làm như không thấy ngồi tại sau cái bàn Lục Ly, thân hình biến mất tại cửa ra vào, ướt sũng tiếng bước chân rời xa.

	Hi vọng nàng cũng sẽ không trở lại nữa.

	Lục Ly nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, có chút nghiêng đầu, phát hiện điêu khắc núp ở góc tường, thân thể trong triều bên cạnh, không nhúc nhích.

	Có chút mở miệng muốn hỏi nó thứ gì, Lục Ly bỗng nhiên mắt đen ngưng lại, đột nhiên quay đầu nhìn về ngoài cửa,

	Khiến người buồn nôn ác ý cùng âm lãnh từ ngoài cửa tán tiến văn phòng, một con mặc màu xanh viền ren váy, hốc mắt trống trơn thiếu nữ U Linh xuất hiện tại cửa ra vào.

	Hắn viền ren váy nhiễm lên một mảnh vết máu, gay mũi mùi máu tươi từ trên váy tràn ra.

	Không hề nghi ngờ, lại tới một con.

	Lục Ly đình chỉ khí tức, giữ yên lặng. Hi vọng lúc này có thể hướng phong thư nói như vậy, cái này U Linh vẫn như cũ không thể thấy vật.

	Lục Ly vận khí sẽ không hỏng bét đến loại trình độ kia.

	Đại khái.
Kết chương.