Chương 167 : Thuyết phục Ngụy lão, thành lập Dược đường.
Ngải gia không tiếc trái với điều ước gãy mất sinh ý qua lại, Tiêu gia cao tầng có ngốc, cũng có thể đoán ra khẳng định đắc tội với người.

	Đại trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.

	Ngải gia lấy sinh ý làm chủ, giảng cứu dĩ hòa vi quý.

	Đột nhiên đoạn tuyệt hết thảy sinh ý qua lại, hoàn không tiếc gấp mười phí bồi thường vi phạm hợp đồng, phía sau khẳng định có năng lượng thật lớn tại đẩy!

	Ta Tiêu gia!

	Đến cùng hắn meo đắc tội người nào!

	Đại trưởng lão nhanh hỏng mất.

	Đương nhiên, hắn không có cân nhắc qua sẽ là Quân Thường Tiếu tại phía sau màn giở trò, bởi vì cái này Bát lưu môn phái, tuyệt đối không có tư cách cùng năng lực, để Ngải gia từ bỏ cùng nhà mình sinh ý qua lại.

	Rất đáng tiếc.

	Vẫn thật là quân Đại chưởng môn.

	Con hàng này rời đi dược liệu cửa hàng về sau, không có trước tiên trở về, mà là tại trên thị trường đi một vòng, giúp Đô Đô mua chút gia vị cùng hạt giống rau, lại mua một chút Tinh hạch.

	Cho đến hoàng hôn tiến đến mới lên đường về nhà.

	"Ngải gia chủ nếu như nhãn lực kình, lúc này cũng đã cùng Tiêu gia đoạn tuyệt hết thảy sinh ý lui tới."

	"Mất đi chất lượng tốt thương nghiệp cung ứng thượng, ngươi Tiêu gia cho dù có thể từ tiệm khác phô nhập hàng, khẳng định cũng sẽ trôi qua rất đa dụng hộ, ích lợi tất nhiên giảm mạnh."

	"Còn có khoáng mạch."

	"Tái không có sản nghiệp này , tương đương với gãy mất một nửa nguồn kinh tế."

	"Không có tiền gia tộc, lại thế nào phát triển đâu?"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Trong sơn dã truyền đến âm trầm tiếng cười, cả kinh dã thú nhao nhao chạy trốn.

	. . .

	Trở lại môn phái, đêm cũng đã đen, tối.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu vừa trở lại đình viện, liền thấy chu Hồng ngồi tại cửa ra vào, thế là khó hiểu nói: "Ngươi không đi luyện kiếm, ngồi chỗ này làm gì?"

	"Xoát!"

	Chu Hồng đứng dậy, vội vàng nói: "Chưởng môn, thỉnh truyền thụ cho ta Lăng Kiếm thần quyết!"

	Gia hỏa này thật là chấp nhất, ngồi xổm ở cổng chờ một ngày, trong lúc đó ngay cả phao nước tiểu đều không có đi vung.

	"Muốn học có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhất định phải đối với môn phái có cống hiến."

	Hắn sẽ không bởi vì là nhất mầm mống tốt, liền nói muốn cái gì cho cái gì, nhất định phải đạt được tán thành mới được.

	Tỉ như Dạ Tinh Thần, dùng tuyệt đối thực lực chiến thắng Hạo Khí môn đệ tử, dương Thiết Cốt phái chi uy, liền không keo kiệt cho sơ phẩm Hàn Phong kiếm.

	Hệ thống không có chủ động đem kiếm kỹ xứng đôi vì môn phái công pháp trong, nói rõ cái đồ chơi này không thể tùy tiện cho các đệ tử tu luyện.

	Không phải không tự động xứng đôi, là kiếm kỹ cấp độ quá cao.

	Linh căn quá thấp đệ tử coi như nhân thủ một bản, cũng chỉ có thể học được tí xíu da lông.

	"Chưởng môn."

	Chu Hồng nói: "Như thế nào mới có thể thu hoạch được cống hiến!"

	Quân Thường Tiếu cân nhắc sơ qua, nói: "Sau đó không lâu, bản tọa muốn dẫn đệ tử đi lịch luyện, ngươi cũng đi cùng đi, biểu hiện tốt có thể ban thưởng Lăng Kiếm thần quyết."

	"Tốt!"

	Chu Hồng không có cân nhắc đồng ý.

	Kiếm tu chú trọng nhất đồ vật có hai loại, giống nhau là kiếm, giống nhau là kiếm kỹ, vì thế mất đi tính mạng cũng không quan trọng.

	Trở lại thư phòng sau.

	Quân Thường Tiếu kéo ra Luyện đan các, bắt đầu tự động xứng đôi dược liệu, hỏa chủng, sau đó 'Đinh đinh đinh' luyện chế.

	Lần này dược liệu không nhiều, luyện chế mấy loại dược liệu cũng không nhiều.

	Nhưng Liệu Thương đan lại tích lũy không ít, cái này khiến Quân Thường Tiếu bàn âm thầm tính toán, muốn hay không cho thêm Ngải gia một chút, để bọn hắn cầm đi đấu giá đâu?

	Không được.

	Vật hiếm thì quý, nhất định phải khống chế lượng, mới có thể bán ra giá tốt.

	. . .

	Hôm sau, sáng sớm.

	Trên diễn võ trường mỹ diệu thần khúc vang lên.

	Quân Thường Tiếu ở phía trước dẫn đầu các đệ tử cùng một chỗ khiêu vũ, kết thúc về sau đi đến dược viên.

	Tiếp nhận dược liệu hạt giống, trải qua kiểm tra, Ngụy lão kinh ngạc nói: "Chưởng môn, những này đều là Ngải gia phẩm chất cao dược liệu hạt giống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy Ngụy lão thực lực, tự nhiên cần phẩm chất cao hạt giống đến hiện ra mới có thể."

	"Chưởng môn quá khen."

	Ngụy lão nói: "Hạt giống phẩm chất cao, trưởng thành chu kỳ liền dài."

	"Bao lâu."

	"Liền trước mắt dược viên hội tụ linh lực, chí ít cần hai tháng."

	"Hiệu quả thế nào?"

	Ngụy lão làm sơ trầm ngâm, nói: "So nhóm đầu tiên dược liệu cao hơn nhiều."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Nhóm đầu tiên dược liệu luyện chế Tụ Khí đan, đều có gấp mười linh lực, cái này phẩm chất cao nếu là thành thục, lấy ra luyện chế há không càng thêm đắc ý.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có nhất khỏa Tố Thể đan, ngài cầm đi phục dụng đi."

	Muốn cho môn phái đệ tử nhanh chóng mạnh lên, đi ứng đối Thánh Tuyền tông một năm ước hẹn, nhất định phải dựa vào Tụ Khí đan, chỉ dựa vào đi bên ngoài thu dược tài luyện chế, khẳng định cung không đủ cầu, cho nên Ngụy lão rất mấu chốt.

	"Một thanh lão cốt đầu."

	Ngụy lão lắc đầu cười nói: "Hoàn ăn cái gì đan dược nha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đan dược này ăn, có thể cường thân kiện thể, Ngụy lão đừng từ chối."

	"Tốt a."

	Ngụy lão đem đan dược tiếp nhận, sau đó nuốt vào.

	Đương dược hiệu phát huy, đương cơ bắp, huyết dịch cùng lực lượng đạt được tăng lên trên diện rộng về sau, hắn khó có thể tin nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi đan dược này rất thần kỳ a!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão, ta thần kỳ đan dược còn có rất nhiều, nếu như ngươi gia nhập Thiết Cốt phái, đảm nhiệm Dược đường Đường chủ, có thể tùy tiện ăn."

	Đối dược liệu bồi dưỡng như vậy cẩn thận dược liệu sư, hắn nhưng bất mãn với mướn, mà là hi vọng đem nó chiêu vào môn hạ, trở thành Thiết Cốt phái một viên.

	Ngụy lão lắc lắc đầu nói: "Nửa thân thể xuống mồ lão gia này, chỗ nào còn muốn lấy đi gia nhập môn phái đâu."

	Quân Thường Tiếu nghiêm mặt nói: "Ngụy lão, ngươi phải biết, trên đời này có một loại người lão tâm bất lão nhân "

	"Người già nhưng tâm không già?"

	Ngụy lão tự giễu cười nói: "Ta nha, cũng không có gì mộng tưởng, không có gì mục tiêu, sống chui nhủi ở thế gian, nhân lão tâm cũng già rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Người sống tại thế, liền muốn không ngừng phấn đấu, Ngụy lão thái bi quan."

	"Ai." Ngụy lão thở dài nhất thanh, nói: "Tiểu gia hỏa, làm ngươi kinh lịch nhiều chuyện, nhận đả kích cũng nhiều, liền sẽ rõ ràng, nhân cả một đời đi tới, không bi quan đều không được."

	Hắn quay người mà đi, bóng lưng càng lộ vẻ tang thương.

	"Ngụy lão!"

	Quân Thường Tiếu hô: "Ta mặc kệ ngài kinh lịch sự tình gì, nhận qua dạng gì đả kích, ta chỉ muốn nói cho ngài, nhân chỉ cần hoàn kiện toàn, nên đi phấn đấu, mà không phải cam chịu."

	Ngụy lão ngừng chân, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi là tại cùng nhất cái đi qua đường, so ngươi nếm qua gạo nhiều lão nhân lên lớp sao?"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Ta chỉ là không muốn để cho Ngụy lão nhất trực trầm luân xuống dưới, mà là hi vọng thật vui vẻ còn sống, dù là không vì mình, cũng vì chết đi thân nhân cùng huynh đệ!"

	Ngụy lão thân hình đột nhiên chấn động, khô gầy hai tay nhẹ nhàng run rẩy.

	Quả nhiên, vẫn là đoán đúng!

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão đối dược liệu nghiên cứu lô hỏa thuần thanh, lúc tuổi còn trẻ nhất định nỗ lực bính bác qua, đã như vậy, vì là gì một lần nữa không tỉnh lại, cùng ta liên thủ làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

	"Liên thủ làm một sự nghiệp lẫy lừng. . ."

	Này thoại ở bên tai không ngừng vang vọng, không chỉ có đến từ Quân Thường Tiếu, cũng tới từ một người khác.

	Ngụy lão đục ngầu con ngươi dần dần ướt át.

	"Hài tử."

	Thanh âm hắn run rẩy nói: "Ngươi câu nói sau cùng, mấy trăm năm trước liền có nhân nói với ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem ra, không chỉ một mình ta hiểu Ngụy lão."

	"Hô!"

	Ngụy lão hít một hơi, bi thương nói: "Trên đời này hiểu ta người đã không có."

	"Ta hiểu." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngụy lão nói: "Tiểu gia hỏa, nói cho ta, ngươi đại sự nghiệp."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Để Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành mạnh nhất tông môn, để môn phái chi danh vang vọng Tinh Vẫn đại lục!"

	"Ngươi cái này đại sự nghiệp, so với hắn lớn hơn nhiều."

	Ngụy lão nỉ non, xoay người lại cười nói: "Bất quá, rất đối với ta khẩu vị."

	"Ngụy lão đồng ý?"

	"Nếu như Chưởng môn không chê ta bộ xương già này, nguyện vì Thiết Cốt Tranh Tranh phái tận một điểm sức mọn."

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đem đệ tử gọi đến, long trọng tuyên bố Thiết Cốt phái cái thứ hai đường khẩu Dược đường thành lập, Ngụy lão đảm nhiệm Đường chủ, chủ quản dược liệu, y dược.

	Tôn Bất Không bọn người bị chia làm Dược đường thành viên.

	Thụ phong Đường chủ về sau, Ngụy lão trở lại dược viên, ngồi một mình ở trong đình, nhìn về phía kia thương khung trời xanh mây trắng, nỉ non nói: "Lão hỏa kế, ta quyết định này đúng không. . ."
Kết chương.