Chương 23 : Tại hiện đại (14).
Tìm tới hạng mục tổ, lý giải tình huống cụ thể sau, ta hao tốn không thiếu thời gian chỉnh lý tư liệu, cũng vào buổi chiều ba giờ rời đi công ty, chuẩn bị tiến về vốn là sở cảnh sát, bái phỏng đối diện phụ trách nhân viên công tác.

	Ra công ty chỗ cao ốc, ta lấy ra điện thoại di động, mở ra app gọi xe, ban bố hành trình.

	Bởi vì không phải lên tan tầm giờ cao điểm, chỉ là mấy giây, ta đơn liền có tài xế tiếp được.

	Liền tại phụ cận, một phút đến. . . Ta xem mắt nhắc nhở, đối không cần chờ đợi quá lâu phi thường hài lòng.

	Một phút trôi qua rất nhanh, nhưng ta nhìn chung quanh, lại không chứng kiến trong trí nhớ biển số xe.

	Ta có chút hoài nghi mình có phải hay không nhớ lầm, vội vàng lại ấn sáng di động, xác nhận lên tình huống.

	Đúng lúc này, ta nghe thấy đinh linh linh thanh âm.

	Ách. . . Ta vô ý thức ngẩng đầu, nhìn thấy một chiếc màu quýt xanh xe đạp.

	Trên xe đạp ngồi một mang sẫm màu mũ lưỡi trai, mặc màu đen mỏng áo khoác nam tử trẻ tuổi.

	Đinh linh linh.

	Chiếc xe đạp này dừng ở trước mặt của ta, danh nam tử kia theo đó duỗi ra chân phải, chống đỡ đến mặt đất.

	Hắn trán tương đối rộng, khuôn mặt thon gầy, màu đen tóc ngắn hơi xoăn, con mắt so với người bình thường nhan sắc càng đậm, tiếp cận đen nhánh.

	Hắn đặc điểm lớn nhất là, giống COSPLAY, mắt phải trong hốc mắt kẹp thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt.

	Nam tử này một tay vịn chặt long đầu, một tay chỉnh ngay ngắn trên mặt đơn phiến kính mắt, cười nhìn hướng ta nói:

	"Là ngươi kêu xe?"

	". . ."

	Là ta gọi xe, nhưng ta gọi chính là ô tô, không phải xe đạp. . .

	Ta há hốc miệng, không biết nên trả lời hay không.

	Giờ khắc này, ta thậm chí sinh ra ta là ai, ta ở đâu, ta muốn đi chỗ nào nghi vấn.

	"Đi sở cảnh sát, đúng không?" Kia mang đơn phiến kính mắt nam tử trẻ tuổi hoàn toàn không để ý ta không làm đáp lại, mỉm cười lại truy hỏi một câu.

	. . . Không thể nào? Thật chẳng lẽ có gọi xe đạp tuyển hạng? Hơn nữa ta còn móc chọn? Ta thong thả gật đầu.

	Lúc này, trong lòng ta rõ ràng nhất ý tưởng chỉ có hai:

	Muốn hay không chụp ảnh chụp video phát giới bằng hữu?

	Muốn hay không đánh customer service điện thoại khiếu nại?

	Lúc này, kia mang đơn phiến kính mắt nam tử trẻ tuổi chỉ chỉ cao ốc bên cạnh nói:

	"Ngươi đợi thêm một phút, xe của ta liền đậu ở chỗ đó."

	Trong khi nói chuyện, hắn lấy điện thoại cầm tay ra, dương một chút.

	"A?" Ta vẫn là không có làm rõ ràng tình trạng.

	Nam tử trẻ tuổi kia dùng chống đơn phiến kính mắt biên giới, hơi cười nói:

	"Ta vừa rồi đi bên cạnh trong ngõ nhỏ làm việc, lái xe không đi vào, đi đường lại có chút xa, liền xoát chiếc cộng hưởng xe đạp.

	"Ngượng ngùng, làm phiền ngươi đợi thêm một hai phút."

	Đối phương đều nói như vậy, ta cũng không phải đặc biệt thời gian đang gấp, liền lễ phép đáp lại:

	"Không có việc gì."

	Nam tử trẻ tuổi kia lập tức thu hồi di động, cưỡi lên xe đạp, thẳng đến cao ốc bên cạnh.

	Rất nhanh, một chiếc màu trắng xe con từ bên kia lái tới, dừng ở trước mặt của ta

	"Tốt, có thể lên tới." Cửa sổ xe ngay sau đó quay xuống, lộ ra tấm kia mang đơn phiến kính mắt mặt.

	Ta chính muốn mở cửa xe, chợt phát hiện một vấn đề:

	Phần mềm bên trên biểu hiện xe là màu đen!

	Ách. . . Ta vừa mới chuẩn bị vòng tới đằng sau đi xem xe bài, lái xe liền cách phụ xe vị trí, đối ta quơ quơ di động:

	"Ta có hai chiếc xe.

	"Hôm nay mở chiếc này, buộc định chính là chiếc kia.

	"Ngươi nhìn, điện thoại di động ta là đúng."

	Nói xong, hắn cho ta gọi điện thoại.

	Gặp biểu hiện dãy số không có vấn đề, mà ta trước đó đồng dạng gặp được tình huống tương tự, ta cũng liền yên lòng, mở cửa xe, ngồi lên.

	Giữa ban ngày, thành phố lớn nơi phồn hoa, có gì phải sợ?

	Bất quá, bình đài xét duyệt thật thành vấn đề a.

	Chờ ta lên xe, kia mang đơn phiến kính mắt lái xe một bên xem phía trước, một bên cầm lên bên cạnh hộp thuốc lá, về sau đưa đưa:

	"Muốn hút không?"

	"Không phải là không thể hút không?" Ta thốt ra.

	"Ta không ngại là được rồi." Kia gương mặt thon gầy lái xe thông qua phía trên kính chiếu hậu cười cười.

	"Ta không hút thuốc lá." Ta bản năng lắc đầu nói.

	Tài xế kia một tay đỡ tay lái, không phải quá chuyên chú quan sát đến con đường tình trạng nói:

	"Không hút thuốc lá tốt, ta cũng không rút, hút thuốc khiến người khuôn mặt đáng ghét."

	"Vậy sao ngươi có khói. . ." Ta nói đuổi nói hỏi.

	Cỗ xe nhẹ nhàng đi xuyên ở giữa, tài xế kia dùng tay không vuốt ve mắt phải vị trí đơn phiến kính mắt:

	"Người a, chắc chắn sẽ có chút không nguyện ý gặp nhưng lại không thể không gặp bằng hữu."

	"Cũng phải." Ta gật đầu.

	Tận đến giờ phút này, ta mới nhớ tới sát vách công ty Ô phó tổng, hắn mặc dù hút thuốc, nhưng tuyệt đối chưa nói tới khuôn mặt đáng ghét, bất quá, cái này cũng không cần thiết nói ra miệng, ta lại không phải hình người ETC, chuyên chức nhấc giang.

	"Ngươi không giống như là xe gọi app lái xe a?" Ta xem mắt giá rõ ràng không ít thuốc lá, nhìn quanh đồ vật bên trong có thể xưng xa hoa cỗ xe một vòng.

	"Ha ha." Tài xế kia mỉm cười đáp lại, "Ta có biểu hiện được rõ ràng như vậy sao?"

	"Ngươi vừa xem liền không phải là dựa vào mở xe gọi app mà sống, giống phú nhị đại." Ta nói mò lên lý do.

	Dù sao ta là nhìn không ra.

	"Ha ha, phú nhị đại cũng có thể lấy mở xe gọi app mà sống a, kinh lịch một đoạn cùng dĩ vãng hoàn toàn cuộc sống khác, kiến thức đủ loại đều có đặc điểm người, cũng là một loại niềm vui thú, ngươi không cảm thấy rất có ý tứ sao?" Tài xế kia cười nói.

	Lời này lại có mấy phần triết lý. . . Ta nhẹ gật đầu, thuận miệng nói:

	"Nói thì nói như thế, nhưng ta cảm thấy ngươi chỉ là ngẫu nhiên tiếp đơn, bình thường đều đang bận rộn sự tình khác."

	"Đúng, ta là đến các ngươi kia tòa nhà lớn điều tra sự tình." Tài xế kia lại đưa mắt nhìn kính chiếu hậu, nụ cười khiến ta cảm thấy có chút kỳ quái.

	"Điều tra sự tình. . ." Ta rất là mờ mịt.

	"Một tà giáo tổ chức sự tình, bọn họ thích lợi dụng máy bán hàng tự động hại người khác." Tài xế kia bên mặt khóe miệng từng chút vểnh lên.

	". . ."

	Nếu không phải trước đó liền biết, ta hiện tại khẳng định thất thố!

	"Ngươi là một danh thám tử tư? Ngươi, ngươi biết một gọi Sherlock. Moriarty trinh thám sao? Khả năng này là hắn ngoại hiệu." Ta đột nhiên linh cảm lóe lên.

	Tài xế kia nâng tay niết đơn phiến kính mắt trên dưới biên giới, ha ha cười nói:

	"Đương nhiên nhận thức, chúng ta là lão bằng hữu."

	Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta luôn cảm thấy lão bằng hữu ba chữ này dùng trọng âm.

	"Ngươi, các ngươi, có điều tra ra cái gì sao?" Ta cố gắng để cho mình biểu hiện được như ăn dưa quần chúng.

	Tài xế kia nửa quay đầu nhìn ta một mắt, nụ cười rõ ràng nói:

	"Ngươi đoán."

	Cười đến thật đáng ăn đòn a. . . Ta khống chế tâm tình của mình ba động:

	"Ta đoán có."

	"Vậy coi như có đi." Lái xe một mặt ta biết rất nhiều nhưng ta chính là không nói cho ngươi biểu cảm.

	". . ." Ta chính suy nghĩ lời giải thích, hắn bỗng nhiên thẳng lưng, chuyên chú nhìn hướng về phía trước.

	Ngay sau đó, hắn lại đẩy mắt phải mang đơn phiến kính mắt.

	Đột nhiên, trong đầu của ta xuất hiện vô số mảnh vỡ:

	Trùng điệp con đường, một đoạn lại một đoạn đường hầm, hỗn tạp nhan sắc, bất đồng bảng hiệu, nhanh chóng tiến lên cùng rút lui người đi đường, cỗ xe. . .

	Bọn nó không phân trước sau, đồng thời bộc phát tại trong đầu của ta, để cho ta sinh ra nghiêm trọng say xe cảm giác.

	"Đến." Một giây sau, lái xe thanh âm chui vào lỗ tai của ta.

	Ta mờ mịt xuống xe, ngồi xổm bên đường, cảm giác mình tùy thời khả năng phun ra.

	Qua một hồi lâu, ta rốt cuộc tỉnh lại, mà chiếc kia xe gọi app sớm đã rời khỏi.

	Hồi tưởng vừa rồi, ta đột nhiên rùng mình một cái.

	Người tài xế kia cùng trước đó "Ngôi sao" nói đáng sợ biểu cảm rất giống:
Kết chương.