Chương 2961: Ai là vô địch
 
 	Hào quang từ phía trên rủ xuống, dường như đi thông tại tiên cảnh, trong chớp mắt này đạt đến vĩnh hằng, tựa hồ là tuyên cổ bất diệt.
 
 	Đắm chìm trong hào quang bên trong, Lan Thư Tài Thánh tựa hồ là đã trở thành vĩnh hằng tồn tại, tựa hồ , mặc ngươi sông cạn đá mòn , mặc ngươi vĩnh viễn sánh cùng thiên địa, hắn đều là tuyên cổ bất biến.
 
 	Tại đây hào quang bên trong, Lan Thư Tài Thánh đã trở thành duy nhất chân tri, đây mới thật sự là bất diệt.
 
 	Mặc ngươi thời gian chảy xuôi, năm tháng biến thiên, đại thế ma diệt, không đổi chính là chân tri. Bất kể là như thế nào thời đại, bất kể là như thế nào kỷ nguyên, chân tri chính là chân tri, nó sẽ không bởi vì thời đại mà biến, cũng sẽ không bởi vì đại đạo mà biến, nó chính là tuyên cổ duy nhất.
 
 	Chân tri duy nhất, Lan Thư Tài Thánh đầu bút lông rơi xuống, liền để cho mình đã trở thành chân tri, như thế thủ đoạn, nghịch thiên vô thượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, Kim kiếm hải dương trùng kích hướng về phía Lan Thư Tài Thánh, nhưng là, hết thảy đánh thẳng tới Kim kiếm đều bị trên trời chỗ đáp xuống quang mang chỗ chặn đồng dạng.
 
 	Chân tri duy nhất, tựa hồ tựa như tạo thành tuyên cổ bất diệt cột sáng, chặn cái kia điên cuồng đánh thẳng tới Kim kiếm hải dương.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh rung chuyển toàn bộ thế giới, tại như thế cực nhanh và là có ức vạn chi Kim kiếm Kim kiếm hải dương trùng kích phía dưới, đây là uy lực khủng bố cỡ nào, đây quả thực là hủy thiên diệt địa.
 
 	Tại lúc này trùng kích phía dưới, riêng là va chạm thanh âm đều đem chân trời rất nhiều học sinh đánh ngất đi qua, không biết rõ có bao nhiêu học sinh bị khủng bố như thế lực xung kích dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Ai nấy đều thấy được, tại như thế kinh khủng Kim kiếm hải dương trùng kích phía dưới, nếu như là một khi hướng mặt đất đánh tới mà nói, có thể nháy mắt đem mặt đất đánh xuyên qua, đem cửu u địa phủ đánh xuyên qua.
 
 	Nhưng là, tại chân tri duy nhất quang mang bao phủ phía dưới, lại chặn Kim kiếm hải dương trùng kích, nhường Lan Thư Tài Thánh sừng sững không ngã, tuyên cổ bất diệt.
 
 	"Quá cường đại, không hổ là thủy tổ nha." Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người thán phục một tiếng, nói ra: "Thủy tổ tựu là thủy tổ, Chân Đế cường đại trở lại, đều không thể so sánh cùng nhau, cả hai chênh lệch cái hào rộng thì không cách nào vượt qua đấy."
 
 	Tại chân tri duy nhất phía dưới, Lan Thư Tài Thánh giống như tuyên cổ bất diệt, có học sinh không khỏi nói ra: "Chỉ sợ lúc này đây đệ nhất hung nhân là muốn đá trúng thiết bản rồi, chỉ sợ không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, mọi người ở đây vừa dứt lời hạ thời điểm, kiếm minh thiên địa, chỉ thấy vạn kiếm hợp nhất, Kim kiếm hải dương ức vạn thanh Kim kiếm nháy mắt sáp nhập vì một.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng kiếm hưởng, Kim kiếm dường như nháy mắt thoát xác, Kim kiếm nháy mắt chuyển biến hóa đồng kiếm, một thanh khổng lồ không gì sánh được đồng kiếm xuất hiện ở dưới trời sao.
 
 	Cái thanh này đồng kiếm sừng sững giữa thiên địa, tựa hồ thiên địa đều không có nó lớn như vậy, khi nó dựng đứng tại đó thời điểm, tựa hồ, nó liền vượt qua rồi thiên địa, tại nó cái kia cực lớn vô cùng dưới thân kiếm, liền tinh không thiên địa đều lộ ra nhỏ bé rồi.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn như thế một thanh khổng lồ vô cùng đồng kiếm thời điểm, đều hít một hơi lạnh, có người không khỏi run lên một cái, như vậy một bả vô cùng đồng kiếm, chỉ cần nó ngã xuống, liền có thể đem một cái đạo thống ép tới nát bấy, thật lớn như thế vô lượng đồng kiếm, vậy đơn giản liền không cần thiết bất kỳ kiếm pháp, riêng là nó thể trọng liền có thể áp sập hết thảy.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, tại đồng kiếm xuất hiện trong nháy mắt, liền tinh không đều không chịu nổi nó cái kia không gì sánh được trọng lượng, tinh không đều bị bị nó ép tới xuất hiện vô số khe hở, toàn bộ tinh không bất cứ lúc nào cũng sẽ muốn nứt vỡ đồng dạng.
 
 	"Keng ——" một tiếng kiếm minh, đồng kiếm nháy mắt vung mạnh trảm mà xuống, chém thẳng vào hướng về phía Lan Thư Tài Thánh, một kiếm tuyệt sát.
 
 	Một kiếm đánh xuống, tuyệt sát, nó không cần thiết kiếm pháp, cũng không cần bất kỳ biến hóa nào, chém thẳng vào mà xuống, chính là vô địch, chính là nghiền sát hết thảy, tuyên cổ vô địch.
 
 	Trọng lượng của nó, tựu là lớn nhất tuyệt sát, nó thẳng cần đánh xuống, hết thảy đều sẽ nứt vỡ, hết thảy đều sẽ tan thành mây khói, hết thảy đều sẽ trở thành bột mịn.
 
 	"Má ơi ——" chứng kiến như vậy một bả vạn cổ vô cùng đồng kiếm đánh xuống, không biết rõ có bao nhiêu học sinh dọa đến sắc mặt trắng bệch, không tự chủ hai chân run lập cập.
 
 	Một kiếm bổ xuống, chính là nghiền diệt đi thế gian hết thảy, tinh không hóa thành bụi mảnh, thời gian, không gian đều ở đây trong một chớp mắt nứt vỡ.
 
 	Quản chi cường đại như Lan Thư Tài Thánh, đều ở đây trong một chớp mắt biến sắc, tại biết thực duy nhất phía dưới, hắn y nguyên thần thái xiết chặt, trong tay thần bút nhổ, dường như vẩy mực đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại vô lượng cự kiếm phía dưới, thế gian còn có cái gì có thể đỡ nổi, chỉ thấy hào quang nứt vỡ, chân tri duy nhất cũng chịu đựng không được khủng bố như thế vô cùng một kiếm, tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, chân tri duy nhất nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Kiếm vô lượng, thế vô địch, đồng kiếm y nguyên hướng Lan Thư Tài Thánh chém thẳng vào xuống dưới.
 
 	"Quá là đáng sợ ——" chứng kiến một kiếm như thế vô địch, có học sinh không khỏi hoảng sợ thét lên.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" trong chớp mắt này, vô tận uông dương biển cả phóng lên trời, theo Lan Thư Tài Thánh nâng bút vẩy mực, ngập trời đại dương mênh mông sóng lớn đánh thẳng tới, bao la bát ngát hải dương trùng kích hướng về phía đồng kiếm.
 
 	Mênh mông biển cả, tại Lan Thư Tài Thánh bút lạc thành hải, vẩy mực bình thường nghênh chiến cái này trên đời không gì sánh được đồng kiếm.
 
 	"Phanh ——" nổ mạnh phía dưới, nhấc lên diệt thế sóng lớn, sóng lớn ngập trời, nháy mắt che mất toàn bộ thế giới, quản chi cái này mênh mông biển cả vô biên vô hạn, y nguyên bị cái này đáng sợ không gì sánh được đồng kiếm bổ ra.
 
 	Toàn bộ dương biển rộng lớn hải tại cực lớn đồng dưới thân kiếm, bị phách được bay ra ngoài, tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy Lan Thư Tài Thánh cả người đều bị đánh bay.
 
 	"Má ơi ——" chứng kiến Lan Thư Tài Thánh như thế vô địch thủy tổ, tại cự kiếm phía dưới, đều như cũ bị đánh bay, cái này dọa đến tất cả mọi người đều không khỏi hét lên một tiếng, một màn như vậy, nếu là truyền đi, đó là cỡ nào nghe rợn cả người sự tình.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại bị đánh bay nháy mắt, Lan Thư Tài Thánh nâng bút mà sách, thứ nguyên chồng lũy, nháy mắt xuất hiện vô số cấp độ sâu không gian, tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, nháy mắt đem Lý Thất Dạ lưu đày rồi.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bị trục xuất tới vô tận thứ nguyên bên trong, nháy mắt biến mất vô ảnh không nhảy, bị đánh bay Lan Thư Tài Thánh lúc này mới đứng vững vàng thân thể, trên người hắn quang mang đều chớp động một chút, tựa hồ sáng tối chập chờn, sau một lát, lúc này mới ổn định lại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân không tự chủ run lập cập, Lan Thư Tài Thánh đều bị cái này bổ một phát phi, quản chi không phải thật sự thân, cái kia đều đã rất khủng bố rồi.
 
 	Nếu như nói , vừa dạng một kiếm đánh xuống, có mấy cái đạo thống có thể chịu đựng nổi khủng bố như vậy một kiếm?
 
 	"Kết thúc rồi à?" Chứng kiến Lý Thất Dạ biến mất tại vô cùng cấp độ sâu trong không gian, có người sởn hết cả gai ốc, liếc nhìn nhau, có chút trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người bên trong hy vọng Lý Thất Dạ cứ như vậy tin tức, bởi vì cái này đệ nhất hung nhân, thật sự là quá kinh khủng, thật sự là quá tà môn, tà môn đến làm cho hết thảy học sinh đối với hắn đều biến thành vô cùng e dè.
 
 	"Hy vọng kết thúc, bị lưu đày tại như thế vô cùng cấp độ sâu không gian, chỉ sợ không cách nào trở về rồi." Có học sinh trong nội tâm nói thầm nói.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, ở này vị học sinh mới vừa vặn rơi xuống, không gian nứt vỡ, theo nứt vỡ chỗ, chỉ thấy một người đi ra, phong khinh vân đạm, khí định thần nhàn.
 
 	Theo như thế vô cùng cấp độ sâu trong không gian đi ra, hắn đều như cũ cái kia sao tự tại, tựa hồ liền một tia tóc đều không có lộn xộn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân." Chứng kiến từ vô cùng cấp độ sâu không gian đi ra Lý Thất Dạ, có học sinh không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Đi ra Lý Thất Dạ, ở thời điểm này nở nụ cười, nhìn Lan Thư Tài Thánh liếc, nói ra: "Cũng tốt, làm nóng một chút, thật là có chút bản lãnh, chúng ta đây chính thức bắt đầu đi."
 
 	"Cái gì? Vừa mới chỉ là làm nóng ——" nghe nói như thế, tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, hết thảy học sinh đều triệt để trợn tròn mắt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh đều ngốc tại đó, thật vất vả phục hồi tinh thần lại rồi, không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Nếu như nói, vừa mới khủng bố như thế một trận chiến, cái kia chỉ là làm nóng mà nói, như vậy, chiến đấu chân chính đó là uy lực khủng bố cỡ nào? Đây là muốn băng diệt toàn bộ thế giới sao?
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trên thân hào quang lóe lên, chỉ thấy hào quang dường như thần diễm đồng dạng tại quanh người hắn nhảy lên một chút, trong chớp mắt này, hắn dường như bị thần diễm bao phủ lấy vô thượng tồn tại.
 
 	Trong chớp mắt này, tuy nhiên Lý Thất Dạ vẫn không có tản mát ra cử thế vô địch thần uy, nhưng là , lúc trên người hắn thần diễm nhảy dựng động thời điểm, hắn giống như là hóa thân thành vô thượng chí tôn, có duy ngã độc tôn xu thế, cử chỉ tầm đó, bễ nghễ cửu thiên thập địa, bao quát xưa nay, hết thảy trong mắt hắn đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, giống như là hằng hà sa số đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy trạng thái phía dưới Lý Thất Dạ, tất cả mọi người một lòng đều không tự chủ nhảy lên một chút, cũng không khỏi sợ hãi.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ vẫn luôn là khí định thần nhàn, giống như cái gì đều là không đếm xỉa tới, đối với bất cứ địch nhân nào, đều giống như là lười biếng tư thái, giống như một chút khí lực cũng không có sử dụng bên trên đồng dạng.
 
 	Tựu là vừa mới đối với khắc Lan Thư Tài Thánh thời điểm, hắn đều giống như không phải khí định thần nhàn, giống như không có sử dụng khí lực gì, nhưng , lúc hiện tại hắn xuất hiện dạng này trạng thái thời điểm, mọi người mới ý thức tới, hiện tại đệ nhất hung nhân, đây mới thật sự là tiến nhập trạng thái chiến đấu, vừa mới chẳng qua là tại chơi đùa mà thôi.
 
 	"Đây là toàn lực trạng thái sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ duy ngã độc tôn khí thế, không biết rõ có bao nhiêu người quỳ lạy tại đó, hãi hùng khiếp vía nói.
 
 	"Không, chỉ sợ không phải toàn lực trạng thái." Có một vị Bất Hủ Chân Thần thực lực học sinh cũng giống vậy hãi hùng khiếp vía, nói ra: "Ta cảm thấy được, hắn hiện tại chỉ là thoáng dùng một điểm khí lực mà thôi, trước đó, hắn liền một chút khí lực đều không hữu dụng."
 
 	"Ngươi, lời này của ngươi quá khoa trương, không muốn dọa người." Mặt khác không sinh bị hắn nói như vậy dọa đến sắc mặt bạc màu, nói ra: "Đây đều là chỉ là thoáng dùng chút khí lực mà nói, như vậy, hắn toàn bộ đem hết toàn lực là thế nào trạng thái? Chẳng lẽ còn có thể đồ sát thủy tổ hay sao?"
 
 	Người học sinh này liền lập tức không nói, những thứ khác học sinh cũng hiểu được không có khả năng, nếu quả như thật là có thể tàn sát thủy tổ, đó là như thế nào tồn tại? Loại tồn tại này, không khỏi quá kinh khủng đi.
Kết chương.