Chương 593 : Chân chính Phong tháp.
"Chúng ta lưu tại nơi này trông coi, các ngươi về trước, thuận tiện thay ta hỏi một chút Tô huynh đệ, Lâm gia chúng ta hiện tại thế nào, có hay không đản sinh ra cái gì trác tuyệt Phong hào."

	Có người lưu ở nơi đây, tiếp tục phụ trách trông coi chỗ này hẻm núi.

	Có bạn tốt của hắn cười đáp ứng, đi theo những người khác cùng nhau vây quanh Tô Bình, trở về cứ điểm.

	Tô Bình nghe được chung quanh mồm năm miệng mười hỏi thăm, trong lòng có chút quái dị, hỏi: "Các ngươi trấn thủ tại chỗ này, Phong tháp không có cùng các ngươi liên lạc a?"

	Tuy nói những này Truyền kỳ lâu dài đóng tại vực sâu, không cách nào nắm giữ tình huống bên ngoài, nhưng có Phong tháp ở giữa làm cầu nối, chí ít sẽ không tin tức bế tắc mới đúng.

	"Cái này trong vực sâu hoàn cảnh ác liệt, Phong tháp cũng không cách nào thường xuyên cùng chúng ta liên lạc, chỉ có thể truyền lại một chút tin tức trọng yếu, chúng ta cũng không tốt bởi vì làm trong gia tộc mình một chút việc nhỏ, ta chậm trễ quý giá như vậy liên lạc cơ hội." Một cái trung niên Truyền kỳ vừa cười vừa nói, hắn một cái cánh tay không gặp, cũng không có lại sinh ra đến, hẳn là nhận một loại nào đó không cách nào trị liệu công kích.

	Một lão giả khác nói: "Ta tới đây đã hơn ba trăm năm, còn tính là tiến đến muộn, trước đó Thiết Y huynh đệ lúc đi vào, là hơn một trăm năm trước, lúc ấy hắn nói chúng ta Mạc gia tình huống còn tốt, đã đản sinh ra mấy cái không tệ Phong hào, không biết hiện tại hàng trăm năm trôi qua, tình huống như thế nào?"

	"Bên ngoài khu căn cứ, vẫn là những cái kia a?" Có Truyền kỳ xen vào vào hỏi nói.

	Tô Bình mắt nhìn ông lão kia, có chút kỳ quái, nói: "Ngươi ở đây đi lính ba trăm năm? Không phải nói Truyền kỳ trấn thủ năm mươi năm là được rồi a?"

	Bên cạnh Vân Vạn Lý nghe được Tô Bình lời nói, sắc mặt biến hóa, có chút khẩn trương.

	Lão giả kia lắc đầu cười một tiếng, nói: "Phía trên mặc dù nói là năm mươi năm là được, lúc trước ta cũng chỉ cho chuẩn bị tới đây đợi năm mươi năm liền trở về, nhưng về sau tiến đến, phát sinh quá nhiều chuyện, phía trước năm thứ nhất ta liền có chút không tiếp tục chờ được nữa, về sau chậm rãi chờ đợi mười năm, sau đó là 20 năm... Sau đó, một vị cố nhân làm cứu vớt ta mà ngã xuống nơi này, cái này trong vực sâu tình huống, ngươi cũng nhìn thấy, yêu thú rất nhiều, giết đều giết không hết!"

	"Tới này Truyền kỳ liền đã đủ ít, sinh ra một vị Truyền kỳ cũng không dễ dàng, chúng ta lại rời khỏi lời nói, vậy trong này ai đến trấn thủ đâu?"

	"Nếu như không ai trấn thủ, toàn bộ lục địa đều đem gặp tai ương, đến lúc đó chúng ta chỗ thủ hộ gia tộc, cũng gặp phải tai nạn!"

	Bên cạnh một người thanh niên khác cũng là gật đầu, thanh âm lại biểu lộ ra khá là tang thương, nói: "Tiểu Mạc nói không sai, nơi này yêu thú giết không hết, Phong tháp hàng năm chuyển vào đến Truyền kỳ, đã tại từng năm giảm bớt, chúng ta lại rời khỏi lời nói, nơi này nhất định xảy ra đại sự, ta tới đây đã năm trăm năm, năm trăm năm chém giết cùng trấn áp, có thật nhiều tiền bối ngã xuống trước mặt ta, là trợ giúp của bọn hắn, ta mới sống đến nay."

	"Cho nên ta không sẽ rời đi, ta muốn thủ tại chỗ này, thủ tại chỗ này, chính là thủ hộ những cái kia tiền bối gia tộc hậu bối!"

	"Không sai, nơi này chỉ có thể tiến, không thể ra!" Khác một người đầu trọc Truyền kỳ nói, thanh âm có chút hùng hậu, nhìn qua cực kỳ dứt khoát.

	Cái khác Truyền kỳ đều không nói chuyện, nhưng biểu lộ đều đã đại biểu tâm tư của bọn hắn.

	Tô Bình không khỏi ngơ ngẩn.

	Cái này cùng lúc trước hắn nhìn thấy Phong tháp Truyền kỳ, hoàn toàn khác biệt.

	Đã vượt qua đi lính kỳ, lại như cũ trấn thủ tại chỗ này, liều mạng chém giết?

	Tô Bình tin tưởng, những người này không có nói láo.

	Đó chỉ có thể nói, bọn hắn là thật cam tâm tình nguyện, ở đây toàn tâm toàn ý nỗ lực!

	Làm trên mặt đất an bình mà nỗ lực!

	Nhìn thấy bọn hắn từng cái trên thân hoặc nhiều hoặc ít vết sẹo, Tô Bình bỗng nhiên có chút không biết nên nói cái gì.

	Qua một hồi lâu, hắn mới hỏi: "Vậy các ngươi tiến đến những này Truyền kỳ bên trong, không có đi lính kết thúc ra ngoài sao?"

	Lúc trước được xưng Tiểu Mạc ông lão lắc đầu nói: "Đương nhiên là có, chắc chắn sẽ có như vậy một số người muốn đi, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao bọn hắn có chính mình quý trọng đồ vật, mà lại ở đây chém giết, hoàn toàn là liều mạng, ai cũng không biết còn có thể hay không sống đến ngày mai, liền như hôm nay nếu như không có Tô huynh đệ chi viện, có lẽ trong chúng ta, sẽ xuất hiện lần nữa thương vong cũng không nhất định."

	"Không sai."

	"Có người đi lính kết thúc, muốn đi là tự do của bọn hắn."

	"Chúng ta lưu lại, cũng là lựa chọn của chúng ta."

	"Loại chuyện này mạnh cầu không được, chúng ta cũng sẽ không trách những cái kia rời đi người."

	Những người khác mở miệng nói.

	Tô Bình nhìn bọn hắn một vòng, có chút trầm mặc, nói: "Các ngươi đều là vừa gia nhập Phong tháp, liền đưa đến nơi này đi lính rồi sao?"

	"Đương nhiên, đây là Phong tháp quy củ."

	"Tới này, đều là vừa gia nhập Phong tháp, ngẫu nhiên cũng sẽ có một chút Phong tháp bên trong lão tiền bối nguyện ý tới đây, tỉ như trước đó liền có một vị Vân tiền bối, đã là Hư Động cảnh, rất sớm đã gia nhập Phong tháp, ở đây đi lính kết thúc rời đi về sau, lại trở về nơi này, chỉ tiếc, tại bốn trăm năm trước lúc, hắn bất hạnh chiến vong."

	"Tô huynh đệ, có một số việc, muốn nói cẩn thận."

	Trong đám người, một cái đơn tai ông lão bỗng nhiên tiến lên, có thâm ý khác mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình nghe được lời của lão giả này, sững sờ một chút, phát hiện ông lão này là lúc trước một mực không có mở miệng người, hắn nhìn thấy ông lão này ánh mắt, đột nhiên, hắn tựa hồ đọc hiểu ý tứ trong mắt của hắn.

	Trong nháy mắt này, hắn nghĩ tới rất nhiều, cũng đột nhiên minh bạch rất nhiều.

	Phong tháp quy củ, là Truyền kỳ nhất định phải đến hang động vực sâu đi lính.

	Có Truyền kỳ vì để tránh cho đi lính, rõ ràng tấn thăng thành Truyền kỳ, lại ẩn giấu tu vi, không gia nhập Phong tháp, điệu thấp sống tạm, chính là không muốn đến hang động vực sâu mạo hiểm đi lính.

	Tỉ như vị kia tại thi đấu dưới Vương bên trong, bị hắn chém giết Thanh gia lão tổ chính là loại này.

	Còn có Truyền kỳ, mặc dù gia nhập Phong tháp, muốn có được Phong tháp bên trong tài nguyên, nhưng đến hang động vực sâu đi lính kết thúc về sau, liền lập tức rời đi, tựa như hoàn thành nhiệm vụ.

	Mà còn lại Truyền kỳ, chính là trước mắt những thứ này.

	Tới đây đi lính về sau, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản, một mực lưu lại.

	Có lẽ.

	Bọn hắn lưu tại nơi này, chính là chờ đợi thẳng đến chiến tử mới thôi!

	Người phân đủ loại khác biệt, chưa từng nghĩ Truyền kỳ cũng là như thế.

	Người hiền bị bắt nạt, người thiện lương luôn luôn tiếp nhận nhất nhiều người, mà Truyền kỳ cũng giống như thế.

	Có lẽ, đây chính là thế giới này diện mạo đi.

	Chỉ là...

	Nghĩ đến tại Phong tháp bên trong những cái kia nhàn nhã uống rượu hưởng lạc, quan sát thú cưng vật lộn gương mặt, Tô Bình đột nhiên cảm giác được thực sự quá mức châm chọc cùng đùa cợt.

	"Tô Nghịch vương..." Vân Vạn Lý nhìn về phía Tô Bình, có chút há miệng, muốn nói lại thôi, trong mắt cũng lộ ra vẻ lo lắng.

	Tô Bình nhìn hắn một cái, lập tức liền đọc hiểu Vân Vạn Lý ý tứ, muốn để hắn nói cẩn thận.

	Hắn không nhịn được cười một tiếng, có chút đùa cợt, nói: "Phong tháp bên trong không thiếu Truyền kỳ, những cái kia Truyền kỳ tránh ở nơi đó hưởng lạc, để cam nguyện nỗ lực Truyền kỳ ở đây liều mạng, bọn hắn xứng để cho ta thay bọn hắn che giấu?"

	Vân Vạn Lý sắc mặt thay đổi, nhìn một chút chung quanh, có chút khó xử.

	Kia đơn tai sắc mặt của ông lão cũng âm trầm mấy phần, đưa mắt nhìn Tô Bình hai mắt, lập tức thu hồi ánh mắt, khẽ than lắc đầu.

	Chung quanh lúc trước đầy nhiệt tình Truyền kỳ, nghe được Tô Bình lời này, đều là sửng sốt.

	Các loại chú ý tới Vân Vạn Lý thần sắc lúc, rất nhanh, tất cả mọi người minh bạch Tô Bình lời này ý tứ.

	Ở đây đều là Truyền kỳ, mặc dù tại cái này vực sâu chém giết vật lộn, tương hỗ đều là sinh tử chi giao chiến hữu, lẫn nhau không đùa nghịch tâm kế, nhưng cũng không phải hoàn toàn đơn thuần ngốc bạch ngọt.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, họ Mạc ông lão mở miệng nói: "Tô huynh đệ, ta biết ngươi nói ý tứ, điểm này, kỳ thật chúng ta cũng biết."

	"Biết được?" Tô Bình nhìn về phía hắn, lại nhìn một chút chung quanh, phát hiện những người khác không nói chuyện, nhưng trên mặt cũng không có quá bất cẩn bên ngoài cùng tức giận, cái này khiến hắn có chút ngơ ngẩn.

	"Chúng ta dù sao tại cái này chờ đợi nhiều năm như vậy, đằng sau tới nhiều như vậy Truyền kỳ, những cái kia Truyền kỳ là mặt hàng gì, chúng ta biết, bọn hắn ước gì lập tức rời đi, mà trên thực tế, chờ bọn hắn đi lính kỳ kết thúc, bọn họ đích xác là cũng không quay đầu lại rời đi."

	Họ Mạc ông lão nói xong, bỗng nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Nhưng liền giống chúng ta lúc trước nói, bọn hắn rời đi, chúng ta không trách bọn họ, chúng ta lưu lại, là lựa chọn của chúng ta."

	"Không sai." Một cái khác thanh niên tóc đen thấp giọng nói: "Ta nguyện ý lưu lại, là Lý lão, hắn là chúng ta nơi này chờ đợi lâu nhất người, hắn tại cái này đi lính tám trăm năm, từ vừa trở thành Truyền kỳ, một mực tại nơi này đợi cho tới bây giờ, trở thành Hư Động cảnh bên trong cường giả, là Lý lão để ta biết, cái gì gọi là đại nghĩa, cái gì gọi là chân chính Truyền kỳ!"

	"Không sai."

	Một người trung niên nhân khác mở miệng nói: "Truyền kỳ không riêng gì một cái xưng hô, cũng là một loại vinh dự cùng cống hiến! Chúng ta lưu tại nơi này, là chúng ta cam nguyện, mặc kệ bên ngoài có bao nhiêu người không nguyện ý tiến đến, nhưng đó là bọn họ sự tình, nếu như người người cũng giống như bọn hắn như thế, kia nhân loại liền nên xong đời."

	"Đúng vậy a, dù sao cũng nên có ít người nỗ lực, chúng ta nguyện ý làm lưu lại người."

	"Ta nguyện ý lưu lại, là bởi vì tất cả mọi người, nói thật ra, ta lúc đầu cũng muốn đi lính kết thúc, liền mau chóng rời đi địa phương quỷ quái này, nhưng là, nhìn thấy bọn hắn đều tại thủ vững, giống Mạc lão, hắn trông ba trăm năm, giống lão Chu, trông năm trăm năm, Lý ca, trông tám trăm năm..."

	"Mà ta cái thủ chỉ là năm mươi năm? Ta mới sẽ không thua bọn hắn đâu!"

	"Các ngươi bọn gia hỏa này, ta nói sớm, ta thủ cái này tám trăm năm, là trên đất bằng đợi phiền, nơi này tương đối kích thích, để các ngươi nên xéo đi liền cút xéo, khác lão xách ta được không." Một người tướng mạo phổ thông thanh niên dùng ngón út móc móc lỗ tai, tức giận nói, hắn chính là mọi người trong miệng vị kia trông tám trăm năm Lý lão.
Kết chương.