Chương 474 : Thuấn Không Trảm!.
Trận đầu tử đấu trọng yếu, bởi vì nó đối với sĩ khí tăng lên rất rõ ràng.

	Thiên Kiếm Tông cái kia lão tu sĩ Cao Kiếm Ly, tấn thăng Tử Phủ chín tầng nghe nói vượt qua trăm năm, đã đem Thiên Kiếm Tông kiếm thuật cùng các loại pháp thuật tu hành đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh, Đã từng cùng một vị luyện hóa ngũ giai pháp khí "Ngụy Kim Đan" tu sĩ bất phân thắng bại.

	Mà Đại Quang Minh Tiên cung Nhiếp Phong, Chu Dương vừa vặn cũng tại Thanh Nguyên Kiếm Tông kia phần chiến báo bên trên nhìn qua giới thiệu, biết đối phương chính là trong cuộc chiến tranh này mới ngoi đầu lên  thiên tài, mặc dù tấn thăng Tử Phủ  chín tầng không đến năm mươi năm,  nhưng lại từng có ba đao  chém giết Tử Phủ bảy tầng  tu sĩ chiến tích, thực lực đồng dạng là thâm bất khả trắc.

	Hai người ra trận sau, cũng là không nói nhiều nói, rất nhanh liền động thủ khai chiến.

	Cái này vừa khai chiến, Chu Dương liền không nhịn được đưa ánh mắt nhìn về phía chính cho mình phân tích đối thủ tình huống Triệu Hạo.

	Đã nói xong Ngũ giai Pháp khí Không ai sẽ cam lòng  đưa vào  chiến trường đâu?

	Hiện tại Trên chiến trường Cao Kiếm Ly cùng Nhiếp Phong  hai người chỗ ngự sử  phi kiếm  cùng  ngân đao, Đều là thực sự ngũ giai hạ phẩm pháp khí, hơn nữa còn là loại kia tinh phẩm pháp khí.

	Triệu Hạo rõ ràng cũng biết Chu Dương ánh mắt hàm nghĩa đại biểu cái gì, không khỏi mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ ngượng ngùng cười nói: "Ôi ôi, Thiên Kiếm Tông cùng Đại Quang Minh Tiên cung đều là đại môn phái, tình huống lại không đồng dạng,  không đồng dạng!"

	Chu Dương trong lòng tự nhủ ta năm cái đối thủ bên trong cũng tương tự có ba cái xuất thân Đại Quang Minh Tiên cung đâu!

	Đương nhiên, cái này ở trước mặt đánh mặt, hắn là không thể nào nói ra khỏi miệng, chỉ có thể là lắc đầu, không có tiếp Triệu Hạo lời này.

	Lại nhìn chiến trường, Cao Kiếm Ly cùng Nhiếp Phong hai người hiển nhiên đều biết đối phương lợi hại, giao thủ một cái liền đều là toàn lực ứng phó, căn bản không có bất luận cái gì thử ý tứ.

	Làm rõ Kim sắc phi kiếm cùng màu bạc trắng trường đao ở giữa không trung va chạm giao kích, từng đạo kinh khủng kiếm khí cùng đao khí tứ tán vẩy ra, ở phía dưới đại địa bên trên mặt xé rách ra từng đầu thâm bất khả trắc đen kịt khe hở, Kim Đan kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu cũng chớ quá với này.

	bất quá Chu Dương nhìn ra ngoài một hồi liền phát hiện, Cao Kiếm Ly tại pháp khí ngự sử phía trên rõ ràng muốn so Nhiếp Phong linh hoạt dễ dàng rất nhiều, cái này ngoại trừ là tại ngự kiếm thời điểm sử dụng Thiên Kiếm Tông độc môn ngự kiếm chi thuật bên ngoài, cũng hẳn là cùng hắn tế luyện chuôi này ngũ giai phi kiếm thời gian rõ dài có quan hệ.

	Nhiếp Phong thân là người trong cuộc,  tự nhiên cũng là phát hiện  vấn đề này, cho nên hắn tại giao thủ mấy chiêu sau, liền biến hóa chiêu số.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong cái kia thanh trường đao màu bạc bỗng nhiên thân đao chấn động, trường đao trong nháy mắt một hóa thành ba, một thanh trường đao tiếp tục dây dưa kéo lại phi kiếm màu bạch kim, mặt khác hai cây trường đao thì là như thiểm điện gia tốc chém về phía Cao Kiếm Ly bản nhân.

	Cao Kiếm Ly gặp đây, sắc mặt hơi đổi, chỉ gặp hắn duỗi tay ra, vội vàng đánh ra một trương kim sắc Linh phù, trong nháy mắt hóa thành một cái kim sắc cự nhân hư ảnh đem hắn bao khỏa tại trong đó.

	Rồi mới tâm hắn niệm khẽ động, cự nhân hư ảnh liền song chưởng nhô ra, đón đầu chụp về phía kia hai thanh trường đao màu bạc.

	Hai tiếng nổ mạnh qua sau, hai thanh trường đao màu bạc trực tiếp bị cự nhân hư ảnh hai bàn tay cho đập nát tại không trung, Nguyên lai đều là pháp khí bản thể chỗ phân hoá ra phân thân.

	"Không tốt, Cao Kiếm Ly bị lừa rồi!"

	Tiếng kinh hô từ Nghịch Quang Minh một phương trong đám người vang lên, một chút quan chiến Tử Phủ kỳ tu sĩ nhìn đến đây, đã là đổi sắc mặt, cảm giác trận này phải thua.

	Bất quá những cái kia Kim Đan kỳ các tu sĩ lại là hết sức bảo trì bình thản, không có người bởi vậy lộ ra cái gì dị sắc.

	Chu Dương ánh mắt nhìn lướt qua Thiên Kiếm Tông tu sĩ chỗ chỗ, phát hiện những cái kia Thiên Kiếm Tông tu sĩ cấp cao sắc mặt đều không có bất kỳ biến hóa nào, giống như căn bản không có trông thấy Cao Kiếm Ly bị đối thủ dùng một tay tiểu thủ đoạn lừa gạt ra trân quý ngũ giai Linh phù đồng dạng.

	"Những người này phản ứng. . ."

	Chu Dương trong lòng hơi động, tiếp tục trầm xuống tâm nhìn lại.

	Chỉ gặp Cao Kiếm Ly ngoài thân kim sắc cự nhân hư ảnh đập nát đột kích công kích sau, liền thu hồi song chưởng khôi phục phòng thủ tư thái.

	Cùng lúc đó, Cao Kiếm Ly bản nhân lại là lăng không ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt, hai tay nhanh chóng kết ấn giống như là chuẩn bị lên một loại bí thuật.

	Đối diện Nhiếp Phong gặp đây, nguyên bản bởi vì lừa gạt ra đối phương ngũ giai Linh phù mà lộ ra tiếu dung lập tức trì trệ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ.

	Mặc dù hắn cũng không biết Cao Kiếm Ly đang chuẩn bị cái gì bí thuật, nhưng là trực giác cùng kinh nghiệm nói cho hắn biết, tuyệt đối không thể tùy ý địch nhân trên chiến trường bình an thi triển ra loại kia cần đại lượng thời gian chuẩn bị thần thông bí thuật.

	trong mắt của hắn hàn quang lóe lên, lúc này khoát tay, lấy ra một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ viên châu hướng về Cao Kiếm Ly đánh qua.

	Ầm ầm!

	Màu đỏ viên châu còn chưa tiếp cận Cao Kiếm Ly, liền bị hắn bên ngoài cơ thể cái kia kim sắc cự nhân hư ảnh một quyền đánh nổ, kinh khủng bạo tạc ánh lửa, trực tiếp đem nửa cái chiến trường đều nuốt sống.

	Loại uy lực này ngay cả Chu Dương cũng thay đổi sắc mặt, hắn có thể nói khẳng định, liền xem như bên cạnh hắn Triệu Hạo toàn lực xuất thủ một kích, uy lực cũng bất quá là như thế, thậm chí còn khả năng có vẻ không bằng.

	Dù sao viên kia màu đỏ viên châu bên trong phong ấn thần thông, tương đương với một vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ tự mình xuất thủ.

	Nhưng mà làm cho người kinh ngạc chính là, đương bạo tạc ánh lửa tán đi, Cao Kiếm Ly vậy mà như cũ còn duy trì ngồi xếp bằng bất động tư thế, thậm chí ngay cả tóc cũng không từng có một sợi phiêu động.

	"Cái này. . ."

	Chu Dương sững sờ nhìn xem một màn này, cũng có chút xem không hiểu.

	"Là Thiên Cương Môn chí cường phòng ngự thần thông 【  Thiên Cương Khí Tráo 】, không nghĩ tới Thiên Cương Môn vậy mà đem loại bảo vật này trao đổi cho Thiên Kiếm Tông người, xem ra trận này hẳn là chúng ta thắng!"

	Triệu Hạo gặp Chu Dương nhìn xem chiến trường ngây người, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng giải thích cho hắn một chút nguyên nhân, rồi mới cũng dừng lại đối Chu Dương những cái kia đối thủ phân tích, hết sức chăm chú nhìn lên trên trận chiến đấu.

	Chỉ gặp trên chiến trường, Nhiếp Phong hiển nhiên không ngờ rằng một màn này, nhìn thấy tự mình đánh ra công kích mạnh nhất đều không thể làm bị thương địch nhân mảy may sau, trên mặt hắn lập tức luống cuống.

	Dùng cái mông nghĩ cũng biết, Cao Kiếm Ly tình nguyện vận dụng phong ấn "Thiên Cương Khí Tráo" bảo vật đón đỡ hắn một kích này đều bất động mảy may, kia chuẩn bị môn này bí thuật một khi xuất ra,  tất nhiên  là thạch phá thiên kinh  một kích.

	 "nhất định phải đánh gãy hắn thi pháp!"

	trên mặt vẻ sợ hãi lóe lên, Nhiếp Phong sắc mặt  một phát  hung ác,  tức khắc lại tay lấy ra ngũ giai Linh phù  kích phát, hóa thành một viên to lớn ngân sắc lôi cầu hướng về Cao Kiếm Ly đánh tới, đúng là một trương hiếm thấy ngũ giai hạ phẩm lôi phù.

	Nhưng lại tại lúc này, kia  hai mắt nhắm chặt  ngồi xếp bằng bất động Cao Kiếm Ly, Bỗng nhiên Hai tay Nhanh chóng  bấm niệm pháp quyết,  chập chỉ thành kiếm chỉ vào  phi kiếm màu bạch kim quát khẽ một tiếng  nói: "trảm "

	 "Trảm" âm thanh vừa dứt,  cái kia thanh Phi kiếm màu bạch kim Đột nhiên biến mất  ngay tại chỗ, thời điểm xuất hiện lại,  đã là tại  Nhiếp Phong  phía sau  ngoài mấy trăm trượng.

	"Thuấn Không Trảm! là Thiên Kiếm Tông bí truyền kiếm kỹ Thuấn Không Trảm!"

	"Không nghĩ tới cái này Cao Kiếm Ly vậy mà như thế thiên tài, mới Tử Phủ kỳ tu vi liền đã luyện thành môn này Kim Đan kỳ tu sĩ đều chưa hẳn có thể nắm giữ Kiếm Tông bí kỹ!"

	tiếng kinh hô đột nhiên đại tác,  không chỉ là  Chu Dương bên người  Triệu Hạo, Rất nhiều  nhìn ra  Cao Kiếm Ly một kiếm này lai lịch  Kim Đan kỳ  tu sĩ, đều là  nhịn không được  há to mồm  phát ra Tiếng kinh hô.

	Mà  theo  những người này  tiếng kinh hô vang lên,  kia Nhiếp Phong   thân thể, đột nhiên từ Bộ ngực Vị trí cắt thành hai đoạn rơi xuống hướng về phía Dưới mặt đất, lại là đã  chết đến mức không thể chết thêm!

	tử đấu Trận đầu Trận chiến đầu tiên,  Thiên Kiếm Tông Cao Kiếm Ly thắng!

	"【  Thuấn Không Trảm  】 Chính là Thiên Kiếm Tông  nhất Lăng Lệ  kiếm kỹ  một trong, Kiếm này  kỹ  có thể Để Kim Đan kỳ  tu sĩ   công kích,  giống  Nguyên Anh kỳ Tu sĩ mới có thể  nắm giữ  【  Thuấn Di 】  thần thông ,  đột nhiên  xuất hiện Tại địch nhân trước người,  khiến người ta khó mà phòng bị,  phòng  không thể  phòng! "

	 " đối mặt  【   Thuấn Không Trảm 】  loại này kiếm kỹ công kích, chặn đường là căn bản không thể nào nói đến, bởi vì cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng vô pháp phát hiện nó di động quỹ tích, cho nên chỉ có thể ỷ vào tự thân phòng ngự thủ đoạn ngạnh kháng, kháng qua được liền có thể sống, không kháng nổi liền có thể chết!"

	Trên chiến trường, chiến thắng Cao Kiếm Ly đã lui ra, đổi lại mặt khác hai cái tu sĩ tại giao thủ, nhưng tại chiến trường bên ngoài, liên quan với hắn vừa rồi kia kinh diễm toàn trường một kiếm tiếng thảo luận, vẫn như cũ là không dứt với tai, Triệu Hạo cũng ứng Chu Dương thỉnh cầu, đang cho hắn phân tích một kiếm này.

	Thanh Nguyên Kiếm Tông cũng là luyện kiếm, đối với Thiên Kiếm Tông cái này Cực Tây chi địa thứ nhất Kiếm đạo môn phái, đương nhiên là muốn so người bình thường càng hiểu hơn rất nhiều.

	Chu Dương nghe xong Triệu Hạo phân tích, trong đầu hồi tưởng đến lúc trước một kiếm kia, không khỏi khẽ gật đầu một cái, rất là tán thành đối phương lời nói.

	Một kiếm kia đúng là không có bất kỳ cái gì quỹ tích có thể nói, tựa như là trống rỗng xuất hiện, đừng nói là bọn hắn những này cách hai trọng trận pháp vòng bảo hộ quan chiến tu sĩ, chính là trên trận Nhiếp Phong bản nhân, chỉ sợ cũng một chút cảm ứng đều không có.

	Không phải hắn dù là có một chút cảm ứng, thân thể làm ra một chút phản ứng, cuối cùng nhất thi thể cũng sẽ không như vậy vuông vức như một.

	Mà bởi vì Cao Kiếm Ly là lấy ngũ giai phi kiếm phát động một kiếm này, cho dù là Chu Dương lúc ấy cùng Nhiếp Phong đổi chỗ mà xử, chỉ sợ hắn thân thể cũng không chặn được một kiếm kia.

	Cái này khiến trong lòng của hắn run lên, cũng không dám lại khinh thường anh hùng thiên hạ.

	Cái này Tu Tiên giới thiên tài sao mà nhiều, bí thuật thần thông sao mà nhiều, thực lực của hắn có lẽ từ tổng hợp phương diện tới nói, đã có thể nói là Tử Phủ kỳ vô địch, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ, liền không có giết thủ đoạn của hắn cùng thực lực.

	Giống Cao Kiếm Ly dạng này người, giống "Thuấn Không Trảm" dạng này kiếm kỹ, hắn không cẩn thận gặp được, cũng là sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Trận đầu tử đấu rất nhanh liền kết thúc.

	Trong kế hoạch năm cuộc chiến đấu chỉ tiến hành bốn trận, liền lấy Nghịch Quang Minh chiến thắng mà kết thúc.

	Trận đầu đắc thắng, Nghịch Quang Minh bên này sĩ khí lập tức đại chấn, liền ngay cả mấy vị đốc chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên mặt, cũng nhịn không được nổi lên tiếu dung.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, theo trận thứ hai tử đấu bắt đầu, Nghịch Quang Minh bên này đầu tiên là bị người một chọi hai liên trảm hai người, rồi mới cái thứ ba đăng tràng tu sĩ, cũng bị đối phương thay đổi người tới lấy trọng thương làm đại giá chém giết ở đây bên trên.

	Trận thứ hai tử đấu, Đại Quang Minh Tiên cung lấy 3-0 ưu thế, toàn thắng Nghịch Quang Minh!

	Bị người đánh cái 3-0 sau, trận thứ ba tử đấu đăng tràng Nghịch Quang Minh tu sĩ, trong lòng gánh vác áp lực cũng là cực lớn.

	Nhưng mặc dù bọn hắn vứt lấy hết hết thảy cố gắng, đánh cược tự thân tính mệnh, trận thứ ba tử đấu cuối cùng vẫn lấy hai so ba tiếc bại với Đại Quang Minh Tiên cung một phương, lại lần nữa tổn thất ba tên Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Mắt thấy từng cái tu vi cũng giống như mình Tử Phủ chín tầng tu sĩ, cứ như vậy chết thảm trên chiến trường, chiến trường vẻ ngoài chiến Chu Dương, trong lòng cũng là áp lực cực lớn, lại không có ban đầu cái chủng loại kia lạnh nhạt.

	Khác biệt với những người khác, hắn là nhất định phải thắng liên tiếp ba trận, nếu không trận này tử đấu liền làm rõ tham gia.

	Mà thắng liên tiếp ba trận độ khó, thế nhưng là xa so với thắng một trận độ khó lớn hơn rất nhiều lần.

	"Trận thứ tư tử đấu, hiện tại bắt đầu, đầu tiên ra sân người, Thanh Nguyên Kiếm Tông Chu Dương, Băng Thần Tông Thác Bạt Vân Sương!"

	Nương theo lấy hai cái trọng tài thanh âm đàm thoại vang lên, bị điểm đến danh tự Chu Dương, nhẹ nhàng đối bên người mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn lấy mình Triệu Hạo cùng Hàn tiêu hai người nhẹ gật đầu, thân thể trong nháy mắt hóa thành một vệt kim quang kích xạ hướng về phía toà kia chiến trường.

	Cùng lúc đó, một cái khuôn mặt đoan trang xinh đẹp cô gái áo lam, cũng là từ chiến trường một bên khác Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ trong trận doanh vừa bay mà lên, đi theo rơi xuống chiến trường bên trong.
Kết chương.