Chương 4172: Người gây sự

	"Hư Huyễn công chúa, bất cứ chuyện gì cũng phải có thứ tự đến trước và sau." Đối mặt Hư Huyễn công chúa, Đoạn Lãng đao nhịn không được truy một câu, tính tình của hắn chính là như vậy trực tiếp, hắn nói một cách lạnh lùng: "Nơi này kiếm mộ phần, chính là bởi ta cùng với trần đạo hữu phát hiện trước nhất."

	"Trước hết phát sinh thì như thế nào?" Hư Huyễn công chúa không phải là cái gì hiền lành, nói một cách lạnh lùng: "Kiếm mộ phần chính là vật vô chủ, người có đức chiếm lấy, bất kỳ bảo vật thần kiếm, người nào có năng lực có, đó là thuộc về người nào, đến thứ tự đến trước và sau?"

	"Hư Huyễn công chúa là muốn độc chiếm cái này kiếm mộ phần?" Đoạn Lãng đao không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Hư Huyễn công chúa một bước cũng không nhường, cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Độc chiếm thì như thế nào? Tu sĩ giới vốn là nhược nhục cường thực, ai mạnh mẽ, người nào liền có để ý."

	Nói đến đây, Hư Huyễn công chúa nhìn chung quanh Đoạn Lãng đao một cái, lạnh giọng nói: "Đoạn Lãng huynh, thức vụ là tuấn kiệt, nếu là ngươi gia nhập chúng ta, ta hoan nghênh đến cực điểm, nếu là Đoạn Lãng huynh nếu là cùng chúng ta Cửu Luân Thành trở ngại, chỉ sợ Đoạn Lãng thế gia không đồng ý đi."

	Lúc này Hư Huyễn công chúa chính là người gây sự, khí thế lấn người, hết cách rồi, tình hình khó khăn, nàng lúc này chính là chỗ dựa vững chắc cứng rắn, sức mạnh chân.

	Rồi hãy nói, Cửu Luân Thành thực lực, là là xa xa tại Đoạn Lãng thế gia lên, huống chi, trước đó không lâu Đoạn Lãng đao tôn chết thảm tại Kiếm Cửu trong tay, Đoạn Lãng thế gia có thể nói là tổn thất nặng nề, căn bản là vô lực cùng Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy giao phong.

	Như Đoạn Lãng thế gia thực sự muốn cùng Cửu Luân Thành vật khổng lồ như vậy là địch, chỉ sợ sẽ rơi cái tan thành mây khói hạ tràng.

	"Ngươi ——" Đoạn Lãng đao không khỏi sắc mặt đỏ lên, nhìn chằm chằm Hư Huyễn công chúa.

	Hư Huyễn công chúa nói như vậy, không thể nghi ngờ là đối với hắn, đối với bọn họ Đoạn Lãng thế gia một loại trần trụi uy hiếp, thậm chí có thể nói, không đem Đoạn Lãng đao để ở trong mắt.

	Đoạn Lãng đao cùng Hư Huyễn công chúa cùng là Kỳ binh tứ kiệt, uy danh tương đương, đều là trẻ tuổi thiên tài, là người trong cùng thế hệ, Đoạn Lãng đao không cho là Hư Huyễn công chúa có thể mạnh hơn chính mình được bao nhiêu, nếu là liều cái sinh tử, Đoạn Lãng đao đương nhiên là không sợ như bây giờ uy hiếp, để Đoạn Lãng đao trong lòng không khỏi là phẫn nộ.

	Cùng là Kỳ binh tứ kiệt, trẻ tuổi thiên tài, có thể nói là ngang hàng, Đoạn Lãng đao cùng Hư Huyễn công chúa ở giữa chính là bình khởi bình tọa.

	Lúc này Hư Huyễn công chúa như vậy người gây sự, thậm chí là uy hiếp tai hắn, điều này làm cho Đoạn Lãng đao trong lòng không khỏi là cơn giận hỏa ứa ra.

	"Đoạn Lãng huynh, muốn cùng ta nhóm Cửu Luân Thành là địch a?" Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng, lúc này nàng người gây sự thần thái, hoàn toàn là đang uy hiếp Đoạn Lãng đao.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đoạn Lãng đao chính là lửa giận ứa ra, trong ngực phập phồng, sắc mặt đỏ lên hắn, có thể nói hai mắt đều muốn phun ra lửa giận tới.

	"Tốt tốt, tốt." Đoạn Lãng đao không khỏi cười giận dữ một tiếng, nói rằng: "Hư Huyễn công chúa, hôm nay ân oán, ta nhớ kỹ, ta đi!" Nói xong, xoay người liền đi.

	Đoạn Lãng đao nổi giận thì nổi giận, hắn cũng không phải một thằng ngu, cũng biết xem xét thời thế, mặc dù nói, hắn đối với Hư Huyễn công chúa nhục nhã là hết sức phẫn nộ, hắn tự nhận là có thực lực cùng Hư Huyễn công chúa đánh một trận, thế nhưng, tình tình hình khó khăn.

	Tính là hắn thực sự có thể đánh được Hư Huyễn công chúa thì như thế nào? Hư Huyễn công chúa không phải là tự mình một người đến đây, phía sau còn đi theo một đám Cửu Luân Thành cường giả, đặc biệt vị lão tổ kia, thực lực càng là kinh người, hắn căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Tại tình thế như vậy, tính là hắn đánh thắng Hư Huyễn công chúa, vậy cũng là không thể nào giữ lấy cái này kiếm mộ phần, hơn nữa, một khi cùng Cửu Luân Thành kết làm sinh tử mối thù, chỉ sợ đối với bọn hắn Đoạn Lãng thế gia là cực kỳ bất lợi, thậm chí có khả năng đem bọn họ Đoạn Lãng thế gia kéo vào hủy diệt vực sâu.

	Cho nên, Đoạn Lãng đao nổi giận thì nổi giận, cuối cùng vẫn nuốt xuống khẩu khí này, thối lui ra khỏi trận này tranh đoạt.

	"Trần đạo huynh đây?" Đoạn Lãng đao vừa đi, Hư Huyễn công chúa ánh mắt rơi vào Trần Thương Sinh trên người.

	Trần Thương Sinh nhìn một chút Hư Huyễn công chúa, lại nhìn một chút phía sau hắn một đám cường giả, hắn thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Công chúa điện hạ, ta đồng thời Đoạn Lãng huynh quan điểm, thứ tự đến trước và sau. Nếu như công chúa điện hạ muốn đoạt kiếm mộ phần, đây cũng không phải là không được, vậy xem công chúa điện hạ."

	Trần Thương Sinh bình thường thoạt nhìn có vài phần văn nhã, không phải là một cái đường hoàng người, thế nhưng, hắn không phải là cái gì đơn giản thỏa hiệp người, hắn trong nội tâm chính là thật sâu chôn chiến ý.

	"Trần đạo huynh muốn cùng chúng ta Cửu Luân Thành là địch?" Hư Huyễn công chúa không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Đoạn Lãng đao cho tình cảm, điều này làm cho Hư Huyễn công chúa mặt mũi sáng sủa, cũng là rất lớn thỏa mãn nàng hư vinh, hiện tại Trần Thương Sinh phát cứng rắn đánh nàng, nàng đương nhiên không vui.

	"Công chúa điện hạ không cần cầm Cửu Luân Thành áp ta." Trần Thương Sinh lắc đầu, không hành động, cũng không e ngại tại Hư Huyễn công chúa, nói rằng: "Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử chưa bao giờ sợ sự tình, nói nữa, Chiến Kiếm đàn tràng cùng Cửu Luân Thành ân oán cũng không phải một ngày hai ngày sự tình. Nếu là công chúa điện hạ cho là chúng ta Chiến Kiếm đàn tràng muốn cùng Cửu Luân Thành là địch, bởi công chúa điện hạ quyết định."

	Lúc này Trần Thương Sinh lời chính là đúng mức, âm vang mạnh mẽ, Hư Huyễn công chúa, căn bản là áp không được nàng.

	"Tốt một cái Chiến Kiếm đàn tràng, cũng không biết chiến thần có trên đời hay không." Lúc này vị kia hai mắt hàn quang lóe lên lão giả hoan hô một tiếng.

	Trần Thương Sinh chính là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử, mà Chiến Kiếm đàn tràng, tại Kiếm Châu có thể nói là thực lực hiển hách, một môn tam Đạo Quân truyền thừa, tuy rằng Chiến Kiếm đàn tràng Đạo Quân không bằng Cửu Luân Thành nhiều, thế nhưng, Chiến Kiếm đàn tràng uy danh không có chút nào hơn Cửu Luân Thành.

	Chiến Kiếm đàn tràng, lấy hiếu chiến mà nổi danh trên đời, đặc biệt Chiến Thần Đạo Quân thời đại, càng là rực rỡ không gì sánh được, tại thời đại kia, Chiến Kiếm đàn tràng có thể nói là chinh chiến thiên hạ, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi, hơn nữa đã từng là một lần lại một lần chinh chiến cấm địa sinh mệnh, không có mấy người đại giáo cương quốc hội xem Chiến Kiếm đàn tràng như vậy một lần lại một lần chinh chiến cấm địa sinh mệnh.

	Chiến Kiếm đàn tràng, từng ra ba vị Đạo Quân, ba vị Đạo Quân đều là hiếu chiến không gì sánh được, cũng từng dẫn theo Chiến Kiếm đàn tràng chinh chiến thiên hạ, có thể nói, thiên hạ vạn dạy, người đại giáo cương quốc không cùng Chiến Kiếm đàn tràng đánh nhau?

	Chỉ sợ là Ma Tiên Đạo Quân thời đại, vào lúc đó, Ma Tiên Đạo Quân có thể nói là vạn cổ đệ nhất nhân, bao nhiêu đại giáo cương quốc không dám chống kỳ phong, thế nhưng, Chiến Kiếm đàn tràng vẫn là cùng Ma Tiên Đạo Quân là địch, vẫn như cũ chinh chiến Chân Tiên dạy, có thể nói là đánh một trận uy to lớn thiên hạ.

	Về sau, Chiến Kiếm đàn tràng suy sụp, cái này mới chậm rãi có thay đổi, có chút thu liễm, không giống như trước nữa vậy hiếu chiến, thế nhưng, cái này cũng không có nghĩa là Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử liền từ này tham sanh sợ phiền phức, trên thực tế, Chiến Kiếm đàn tràng đệ tử trong máu vẫn là chảy xuôi bất nạo chiến ý.

	Đặc biệt về sau chiến thần xuất thế, càng làm cho Chiến Kiếm đàn tràng lại một lần nữa huy hoàng, là Chiến Kiếm đàn tràng nhất có thiên phú đệ tử, chiến thần sinh ở Lục Trúc Đạo Quân thời đại, đã từng tung hoành thiên hạ, thậm chí bị hậu thế không ít người xưng là Đạo Quân xuống cường đại nhất Thiên Tôn.

	Cũng chính bởi vì có thực lực cường đại như vậy, chiến thần cũng trở thành Kiếm Châu năm một trong những cự đầu.

	Cho nên, lúc này vị này hai mắt hàn quang lóe lên lão tổ mới sẽ vừa hỏi như thế, chiến thần có trên đời hay không.

	Như là chiến thần vẫn còn tại thế, phóng nhãn thiên hạ, bất kỳ đại giáo cương quốc, bất kỳ cường đại vô cùng lão tổ, đều giống nhau muốn kiêng kỵ ba phần, bất kể là Cửu Luân Thành còn là Hải Đế Kiếm quốc, đều như cũ muốn kiêng kỵ.

	"Tổ tiên cao xa, không phải ta hạng giun dế có khả năng biết." Trần Thương Sinh lắc đầu, nói rằng: "Ta chưa từng thấy qua tổ tiên."

	Trần Thương Sinh lời này cũng nói đến rất khéo léo, hắn không trả lời chiến thần có hay không trên đời.

	Năm đó Kiếm Châu bạo phát kinh thiên động địa thiên kiếm chiến dịch, một trận chiến này, có thể nói là đánh cho long trời lở đất, nhật nguyệt vô quang, cuối cùng liền Kiếm Châu năm đại cự đầu cũng xuất thủ, đánh xuyên qua mênh mông biển lớn.

	Một trận chiến này sau khi chấm dứt, có người nói, chiến thần chết trận; cũng có người nói, chiến thần trọng thương không trị, trở lại Chiến Kiếm đàn tràng tọa hóa; nhưng cũng có người nói chiến thần cũng không chết, thân chịu trọng thương kéo dài hơi tàn. . .

	Bất kể như thế nào, đây đều là đúng Chiến Kiếm đàn tràng bất lợi, nhưng, Chiến Kiếm đàn tràng cuối cùng là Chiến Kiếm đàn tràng, cái này trăm nghìn vạn năm tới nay, Chiến Kiếm đàn tràng còn là bình yên vô sự, cũng không có bởi vì chiến thần nghe đồn chết trận mà bị tiêu diệt.

	Trần Thương Sinh vừa nói như vậy, vị lão tổ này không nói lời nào, hắn chính là thân phận hiển hách, khinh thường lên tiếng đi uy hiếp một cái vãn bối.

	"Chiến Kiếm đàn tràng tuy rằng không sợ bất kỳ đại giáo cương quốc." Lúc này Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Cửu Luân Thành chính là hiện nay số một số hai đại giáo truyền thừa."

	Hư Huyễn công chúa lời này cũng không phải là nói khoác, Cửu Luân Thành cường đại, cũng xác thực là có thể miệt thị thiên hạ, một môn bốn Đạo Quân, cái này đủ có thể thấy Cửu Luân Thành nội tình.

	"Đa tạ công chúa hư xuống nhắc nhở." Trần Thương Sinh vẫn như cũ không hãi sợ, nói rằng: "Cửu Luân Thành cường đại, ta tự nhiên hiểu, nhưng, hôm nay tại đây kiếm mộ phần trước, ta không thoái nhượng tại công chúa điện hạ đạo lý."

	Trần Thương Sinh tuy rằng không phải là một cái người gây sự người, cũng không phải một cái lãnh ngạo kiêu ngạo hạng người, thế nhưng, hắn vẫn là một cái ngông ngênh kiên cường người, cũng sẽ không bởi vì là Hư Huyễn công chúa uy hiếp mà thoái nhượng.

	"Tốt, đã Trần đạo huynh không cho, vậy hãy để cho chúng ta trong tay gặp cái chân chương đi." Lúc này, Hư Huyễn công chúa không khỏi quát lạnh một tiếng, hai mắt phát lạnh.

	Trần Thương Sinh trầm giọng nói: "Đã công chúa điện hạ không phải là phải người gây sự, Trần mỗ không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút công chúa điện hạ nổi danh khắp thiên hạ hư không luân."

	"Tốt tốt, tốt, ta cho các ngươi khi trọng tài." Lúc này, Lý Thất Dạ theo thạch vân trước thu hồi ánh mắt, cười vỗ tay.

	"Hừ ——" Hư Huyễn công chúa đương nhiên là cùng Lý Thất Dạ trở ngại, nhưng, hiện tại nàng không rảnh tìm Lý Thất Dạ phiền phức.

	Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Ta đây lãnh giáo một chút Trần đạo huynh chiến thần kiếm đạo!"

	Chiến Kiếm đàn tràng, thế nhưng có chiến thần đạo kiếm truyền thừa, cửu đại kiếm đạo một trong chiến thần kiếm đạo, có thể nói là tại Chiến Kiếm đàn tràng phát dương quang đại.

	"Trần mỗ tư chất nông cạn, không dám xem thường chiến thần kiếm đạo." Trần Thương Sinh trầm giọng nói: "Nhưng, công chúa điện hạ muốn chiến, ta toàn lực ứng phó."

	"Vậy ra tay đi." Vào lúc này, Hư Huyễn công chúa trầm quát một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này Hư Huyễn công chúa tế xuất một cái bảo luân.

	Làm món này bảo luân một tế xuất lúc, nghe được "Oanh" nổ không ngừng bên tai, chỉ thấy bảo luân rũ xuống thiên vạn đạo Đạo Quân phép tắc, mỗi một đạo Đạo Quân phép tắc chìm nổi không chỉ có áp sụp chư thiên thế.

	Mặc dù nói, cái này bảo luân chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, thế nhưng, nó lại giống như tại trong chớp nhoáng này đem toàn bộ thiên địa nhét vào bảo luân trong.
Kết chương.