Chương 498 : Mười Bốn Tấm Lá Bùa.
Ngày thứ hai, toàn bộ phù đường đều bắt đầu trở nên bận rộn.

	Làm cái này học viện Thông U duy nhất tứ giai Đại phù sư, Thương Hạ chuẩn bị chế tác tứ giai thành phẩm dạng phù, lấy cung cấp phù đường rất nhiều Phù sư ngày sau tìm hiểu học tập tin tức truyền ra sau khi, toàn bộ phù đường đều bắt đầu sôi trào lên.

	Cả tòa phù đường trong ngoài, từ trên xuống dưới, tất cả tốt đẹp nhất một nhóm chế phù tài nguyên, đều muốn tập trung lên cung cấp Thương Hạ tuyển dụng.

	Chỉ bất quá cái này thời điểm Thương Hạ, lại đang cùng tàng kinh các chủ Trương Hảo Cổ chuyện phiếm.

	"Ta vốn cho là ngài còn ở hai giới chiến vực tọa trấn."

	Thương Hạ ở Trương Hảo Cổ dẫn dắt đi, lại một lần tiến vào tàng kinh các bí các.

	"Có Cái Thanh Trúc ở như vậy đủ rồi, hiện nay hai phe hợp tác chính trực khẩn thiết nhất thời điểm, ai cũng sẽ không vào lúc này nhảy ra quấy rối, hai giới chiến vực rất an ổn!"

	Trương Hảo Cổ vừa nói, vừa không coi ai ra gì ở Thương Hạ trước mặt mở ra bí các bên trong một cái bí hộp.

	Mắt thấy Trương Hảo Cổ đem "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhất hệ ngũ giai truyền thừa đặt ở thiết trí có tầng tầng phong ấn, tầng tầng cơ quan sau khi bí các ở trong, Thương Hạ thở dài nói: "Lần trước đến nơi này thời điểm chưa phát hiện, nguyên lai cả tòa bí các không chỉ tự thành một thể, hơn nữa còn là một toà độc lập không gian, bản thể hẳn là trực tiếp cùng huyền giới liên kết?"

	Trương Hảo Cổ mỉm cười vẫn chưa trả lời, lại phát ra một tiếng cảm thán, trực tiếp chuyển hướng đề tài, nói: "Không nghĩ tới, học viện lại nhiều một đạo ngũ giai truyền thừa."

	Thương Hạ thì lại xem thường nói: "Vẻn vẹn chỉ là một tấm ngũ giai phù lục thôi, nơi nào có thể cùng Khấu sơn trưởng tự nghĩ ra ngũ giai công pháp cùng ngũ giai kiếm thuật truyền thừa so với?"

	Trương Hảo Cổ không nhịn được chỉ vào Thương Hạ mũi cười mắng: "Ngươi tiểu tử này là thật không biết vẫn là cố ý như vậy? Ngũ giai truyền thừa biết bao quý hiếm? Đó là ở vào phía thế giới này đỉnh điểm nhất tinh hoa ngưng tụ, từng giọt nhỏ đều là vùng thế giới này nhất là bản chất thể hiện, ngươi nói lớn như vậy nói hẳn là lần sau liền muốn đến lão phu nơi này nộp lên một tấm ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế hay sao?"

	"Ngũ giai tiến giai phương pháp phối chế, tay của tiểu gia bên trong thật là có!"

	Câu nói này Thương Hạ tự nhiên sẽ không nói ra, thật muốn như vậy, không chắc muốn ở học viện ở trong gây ra bao lớn nhiễu loạn, đến thời điểm nói không chắc liền Khấu Trùng Tuyết đều đau đầu hơn.

	Thương Hạ làm một cái xem thường vẻ mặt, nói khoác không biết ngượng nói: "Lão gia ngài ai biết ngày sau tiểu tử ta liền không thể tìm đến ngũ giai phương pháp phối chế?"

	Ngoại trừ "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nhất hệ ngũ giai truyền thừa ở ngoài, Thương Hạ trả lại nộp "Tứ Thủy Lâm Uyên nhưỡng" tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế.

	Tấm này tiến giai phương pháp phối chế đồng dạng là chiếm được Lâm Uyên bí cảnh, trải qua Thương Hạ tay chiếm được, thuộc về quyền liền coi như là Thương Hạ cùng học viện cộng đồng được hưởng.

	Tình huống tương tự tương tự thích hợp với Lâm Uyên đao, cùng với tất cả hắn ở Lâm Uyên bí cảnh ở trong đoạt được đồ vật.

	Cái này ở giữa nên làm gì tính toán được mất, liền xem Thương Hạ cùng học viện trong lúc đó hiểu ngầm.

	Hai người vừa hướng về bí các ở ngoài đi đến, Trương Hảo Cổ vừa tiện tay mở ra ven đường cấm chế, trận pháp.

	Đợi đến đến bí các ở ngoài, hai người một lần nữa trở lại tàng kinh các sau khi, Trương Hảo Cổ thật giống đột nhiên nhớ ra cái gì đó giống như, mở miệng hỏi: "Ta nghe nói ngươi chuẩn bị nhập huyền giới chế phù?"

	Thương Hạ biết Trương Hảo Cổ sẽ không tuỳ tiện nhắc tới lên chuyện này, toại nói: "Tiên sinh nhưng là có cái gì muốn dạy ta?"

	Trương Hảo Cổ suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."

	Thương Hạ thấy buồn cười, nói: "Làm sao, chẳng lẽ còn sẽ có người ngăn trở ta?"

	Trương Hảo Cổ cười nói: "Đem ngươi ngăn ở huyền giới ở ngoài rất khó sao? Ta biết ngươi cũng không đem Lưu Tri Viễn để ở trong mắt, hôm qua phù đường lúc ta cũng có nghe thấy, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, hắn là phó sơn trưởng, mà ngươi chỉ là một cái Phù sư, dù là Đại phù sư, chỉ cần ngươi còn coi chính mình là thành là nơi này một phần tử, liền vĩnh viễn không thể nào làm được thích làm gì thì làm, dù là ngươi là Khấu Trùng Tuyết!"

	Thương Hạ nghe vậy mặt lộ vẻ suy tư vẻ.

	Trương Hảo Cổ biết hắn đã nghe hiểu, xoay người liền muốn rời đi.

	Không ngờ cái này thời điểm Thương Hạ lại từ phía sau lưng gọi hắn lại, nói: "Tiên sinh, phù đường Phạm tiên sinh nhưng là cùng ngươi có giao tình?"

	Trương Hảo Cổ cũng không quay đầu lại cười nói: "Cung Hàng tên kia mới là lão phu bạn cũ!"

	Thương Hạ nhìn Trương Hảo Cổ rời đi bóng lưng, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hóa ra là như vậy."

	. . .

	Thương Hạ lại lần nữa trở về phù đường thời điểm, rất xa liền nhìn thấy Nhậm Hoan đang đứng ở hắn cửa tĩnh thất ở ngoài trông mòn con mắt.

	Thương Hạ rất xa cười nói: "Nhậm huynh, nhưng là có gì chuyện vui?"

	Nhậm Hoan từ ống tay áo ở trong móc ra một quyển sổ sách như thế đồ vật, nói: "Phù đường tốt đẹp nhất một nhóm của cải đều ở nơi này, Phạm, Lâu hai vị để ta cho ngươi biết, nghĩ dùng món đồ gì cứ việc từ phía trên tuyển, nếu như là phía trên không có, cứ việc nói ra yêu cầu, lập tức ra tay vì ngươi đi làm."

	Thương Hạ đem sổ sách mở ra xem, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Bốn tấm bùa lại có mười bốn tấm, nhiều như vậy?"

	Mười bốn tấm tứ giai lá bùa nhiều sao?

	Đối với Thương Hạ tới nói thật sự không nhiều, thậm chí có thể nói là rất thiếu.

	Đừng xem Thương Hạ lúc trước ở Thương gia chế phù thời điểm, sáu tấm bùa chế thành ba tấm tứ giai võ phù, cao tới năm thành thành phù tỉ lệ.

	Có thể đó là bởi vì ngay lúc đó Thương Hạ trạng thái vừa vặn, lại thêm vào một chút may mắn, lúc này mới có thể đạt đến như thế cao trình độ.

	Mà trên thực tế , dựa theo Thương Hạ chính mình đánh giá, hắn muốn đầu tiên đem chính mình ở tứ giai võ phù thành phù tỉ lệ tăng lên tới ba phần mười trở lên, cũng chính là mười tấm tứ giai lá bùa ít nhất có thể chế thành ba tấm mức độ, mới xem như là một cái bình thường tứ giai Phù sư.

	Như vậy thành phù tỉ lệ tuy rằng cũng không cao, nhưng ít ra ở thoát ly đại thế lực chống đỡ sau khi, vẫn cứ có thể bảo đảm có người sẽ tìm tới cửa lại cầu phù.

	Cứ như vậy, phù đường trong sổ sách trên mười bốn tấm tứ giai võ phù thực tại không tính quá nhiều.

	Nhưng Thương Hạ lại là biết, trước hắn ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, Cung Hàng Phù sư từng đem chỉ có sáu, bảy tấm tứ giai lá bùa tất cả giao cho hắn.

	Nói cách khác, đương thời phù đường đã là một tấm tứ giai võ phù cũng không có.

	Từ Thương Hạ xuôi nam Thái Hành đến hiện tại, trước sau bất quá thời gian mấy tháng, phù đường thì đã vì hắn chuẩn bị mười bốn tấm tứ giai lá bùa, thực tại đã xem như là đáng quý.

	Tứ giai lá bùa cũng không phải rau cải trắng, coi như tài liệu sung túc, cũng không phải muốn làm liền có thể làm ra đến.

	Nhậm Hoan cười khổ giải thích: "Trước Thương huynh tuy rằng lấy đi tất cả tứ giai lá bùa, nhưng phù đường những năm gần đây nhưng cũng không phải là không có tích trữ một ít chế tác lá bùa tài liệu, mấy tháng nay, lệ thuộc vào phù đường tam giai trở lên phù tượng đều ở liên thủ chế tác tứ giai lá bùa, lại thêm vào học viện hướng ra phía ngoài giá cao thu mua, lúc này mới tập hợp cái này mười bốn tấm tứ giai lá bùa."

	Thương Hạ bừng tỉnh, sau đó trong lòng vui vẻ, hỏi: "Nhậm huynh, ngươi đã là tứ giai tượng sư sao? Trong này mới chế lá bùa có hay không đều xuất từ ngươi tay?"

	Nhậm Hoan nụ cười có chút cay đắng, nói: "Bên trong chỉ có bốn tấm bùa xem như là xuất từ ta tay, sáu tấm là mọi người liên thủ gây nên, còn lại bốn tấm nhưng là giá cao thu lại. Ta bây giờ xem như là miễn cưỡng vượt qua ngưỡng cửa kia đi, còn cần cảm ơn Thương huynh đương thời nói thẳng, lúc này mới để Nhậm mỗ cái này gia nhập học viện không lâu người mới, có thể có cơ hội cùng cái khác tượng sư giống như lượng lớn chế tạo thử lá bùa cơ hội, lúc này mới có thể trở thành tứ giai lá bùa tượng sư, . . . Chính là các loại tài liệu lãng phí quá nhiều, xấu hổ!"

	Thương Hạ nghe vậy lại là "Ha ha" cười lớn một tiếng, nói: "Tốt, tốt lắm! Bất kể nói thế nào, có Nhậm huynh vị này tứ giai tượng sư ở, ít nhất Thương mỗ chế phù thời điểm có nhất định sức lực ở, bằng không sợ sẽ muốn trông trước trông sau, tay chân bị gò bó."

	Nhậm Hoan khoát tay áo một cái, nói: "Kỳ thực lần này không sai biệt lắm đã đem phù đường mấy năm qua tích lũy cao giai tài liệu tiêu hao sạch sẽ, ngươi sau này lại nghĩ muốn lập tức có hơn mười trương tứ giai lá bùa dùng để chế phù, e sợ cơ hội rất nhỏ."

	"Vì sao?" Thương Hạ không hiểu nói.

	Nhậm Hoan giải thích: "Mười tấm mới chế tứ giai lá bùa ở trong, phần lớn dùng đều là từ hai giới chiến vực trong săn giết tứ giai Dị thú da, cái này cũng là chúng tượng sư có can đảm liên thủ chế tạo thử tứ giai võ phù nguyên nhân căn bản. Bởi vì tứ giai Dị thú da bản thân cũng đã xem như là tứ giai lá bùa bán thành phẩm, chế tác quá trình tương đối đơn giản không ít. Có thể sau này nơi nào còn có thể có nhiều như vậy tứ giai Dị thú da?"

	"Cái khác tứ giai lá bùa chế tác phương thức, tuy nói từ tài liệu phẩm chất trên yêu cầu thấp hơn, nhưng chế tác quá trình cực kỳ rườm rà, khó khăn, đối với tượng sư chế tác lá bùa tài nghệ yêu cầu cực cao, liền trước mắt tới nói, toàn bộ phù đường cũng chỉ có một mình ta chắc chắn thành công, cái này cũng là ta cuối cùng bị thừa nhận tứ giai lá bùa tượng sư nguyên nhân."

	Nhậm Hoan tuy rằng làm hết sức dùng đơn giản lời nói đến giải thích rõ ràng, nhưng Thương Hạ vẫn là từ lần này lời nói ở trong nghe ra, Nhậm Hoan trở thành tứ giai phù tượng quá trình cũng không thuận lợi.

	Trong này không chỉ có tài nghệ vấn đề, e sợ còn có làm cái này người mới bị người xa lánh, cô lập vấn đề.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải nói Thương Hạ mặt mũi khó dùng.

	Vừa vặn ngược lại, nếu như không có Thương Hạ lúc trước cố ý ở Cung, Phạm hai người trước mặt nhắc tới Nhậm Hoan, hắn e sợ cuối cùng luyện tham dự chế tạo thử tứ giai lá bùa cơ hội đều không có!

	Nhậm Hoan mấy câu nói, ít nhiều khiến Thương Hạ nguyên vốn có chút phấn khởi tâm tình, lập tức trấn tĩnh không ít.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, từ ống tay áo ở trong móc ra một mảnh phía trên lít nha lít nhít sao chép đầy chữ viết sách thẻ tre, vừa đưa cho Nhậm Hoan, vừa nói: "Phù đường ở trong có thể có điều chế tứ giai phù mực tượng sư?"

	Mới vừa từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận sách thẻ tre Nhậm Hoan tay chính là run lên, suýt nữa cầm trong tay sách thẻ tre ngã xuống.

	"Tứ giai phù mực?"

	Nhậm Hoan lặp lại một câu, trên mặt đã tràn đầy kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay sách thẻ tre, sau đó mới ngẩng đầu dùng không tên giọng nói, nói: "Toàn bộ phù đường ở trong sẽ không có tứ giai phù mực điều phối phương pháp phối chế!"

	Lần này đến phiên Thương Hạ có chút há hốc mồm, hắn vội vã lại hỏi: "Có thể hay không như tam giai lá bùa tượng sư liên thủ chế tạo thử tứ giai lá bùa như vậy, triệu tập tam giai Mặc sư liên thủ điều phối tứ giai Lâm Uyên phù mực?"

	Nhậm Hoan suy nghĩ một chút, nói: "Khó! Lá bùa chế tác dù sao cùng phù mực không giống, ta tuy không phải Mặc sư, nhưng đối với phù mực chế tác cũng có chút thô thiển hiểu rõ, cái này e sợ không phải là người nhiều liền có thể làm được."

	Thương Hạ cũng biết mình bao nhiêu là dáng vẻ nóng nảy, hơi làm trầm ngâm nói: "Đã như vậy, tấm này phương pháp phối chế trước hết ở lại ngươi nơi này."

	"Cái này làm sao làm cho?"

	Nhậm Hoan sợ hết hồn, liền vội vàng đem sách thẻ tre đưa cho trở về, nói: "Quý trọng như thế đồ vật. . ."

	Thương Hạ một giơ tay hắn lời nói, nói: "Nhậm huynh, ta chỉ sợ sẽ không ở học viện dừng lại thời gian quá dài, sau này e sợ có thể trở lại học viện cơ hội cũng không nhiều. Mặc dù như thế, ta còn là hi vọng mình có thể từ đầu tới cuối duy trì chủ động, mà không là là do nhiều nguyên nhân mà được người chế trụ. Điểm này, chỉ có Nhậm huynh có thể giúp ta."

	Thương Hạ ý tứ đã rất rõ ràng, liền là hi vọng Nhậm Hoan ở phù đường có thể lấy hắn danh nghĩa lung lạc một nhóm người, có thể trở thành Thương Hạ vị này Đại phù sư kiên cố hậu thuẫn.
Kết chương.