Chương 3442: Vào không được
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, tại Thạch Lâm bên ngoài kín người hết chỗ, không biết rõ có bao nhiêu người ngăn ở Thạch Lâm lối vào rồi, tại đây trong quá trình, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả không phục, quả thực là xâm nhập Thạch Lâm, nhưng là, bọn hắn một lần lại một lần xâm nhập Thạch Lâm về sau, một khi bị mất phương hướng, tựu là một cước đạp hụt, một bước liền quấn trở về cửa vào rồi.
 
 	"Đây là cái gì địa phương quỷ quái, căn bản cũng không có biện pháp đi vào nha." Có người không khỏi hận hận nói ra.
 
 	"Cho dù Chiến Tiên Đế bảo tàng tại Thạch Lâm thì thế nào, mọi người còn không phải không chiếm được, chỉ có thể là nhìn qua bảo tàng mà than thở." Cũng có cường giả xa xa nhìn qua theo Thạch Lâm bên trong bắn ra quang mang, không khỏi hậm hực nói.
 
 	"Có lẽ chúng ta vào không được, nhưng là, đã có người tiến vào, như Thiên Lãng quốc thái tử suất lĩnh Thiên Lãng long kỵ, Ngô Trung Thiên Âm Dương thiền môn thiết kỵ, còn có Chu Thiên Thánh tử Chu Thiên kiếm trận không đều cũng tiến vào, bọn hắn sau khi đi vào, đến bây giờ còn không có động tĩnh, cũng không có quấn đi ra, nói không chừng bọn hắn đã đến Hỏa Vực rồi."
 
 	"Cái này đích thực có khả năng." Một số người thế hệ trước cường giả biết rõ càng nhiều, không khỏi suy đoán nói: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, tất cả đại giáo cương quốc đều đang tìm tòi lấy Thạch Lâm, nghe nói Thạch Lâm diễn biến là có một bộ suy diễn phương pháp đấy, chỉ có điều chúng ta còn không có đạt tới thực lực như vậy mà thôi. Như Thiên Lãng quốc, Âm Dương thiền môn, Chu Thiên môn đều đã từng suy diễn qua Thạch Lâm, đặc biệt là bọn hắn lão tổ, kinh nghiệm càng thêm phong phú, nói không chừng đã có tiến vào Thạch Lâm phương pháp."
 
 	"Nếu như là như vậy, chỉ sợ chúng ta không có gì hy vọng có thể đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng rồi." Có người không khỏi thất vọng nói ra.
 
 	Nhưng là, nói như vậy vừa dứt phía dưới, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy bỗng nhiên ngay lúc đó, trên bầu trời trăm ngàn vạn thanh thần kiếm tụ tập, giống như như thác trời cao cao treo ở trên bầu trời.
 
 	"Chu Thiên kiếm trận ——" chứng kiến cái này đột nhiên treo ở trên bầu trời như thác trời đồng dạng kiếm trận, lập tức có không ít người kinh hô, toàn bộ tràng diện rối loạn tưng bừng.
 
 	"Là Chu Thiên môn Chu Thiên kiếm trận." Ở thời điểm này có người nhìn rõ ràng, chỉ thấy Chu Thiên Thánh tử cùng mấy vị lão tổ sắc mặt hết sức khó coi đứng ở thần kiếm phía trên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, để tại đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Xem ra Chu Thiên môn cũng đã thất bại." Có một vị cường giả nói thầm một tiếng, không dám nói lớn tiếng như vậy, sợ Chu Thiên Thánh tử bọn hắn nghe được.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ra được, Chu Thiên môn Chu Thiên kiếm trận mặc dù là tại Thạch Lâm đẩy vào rất lâu rồi, nhưng, cuối cùng vẫn đã thất bại, không thể đến Chiến Tiên Đế bảo tàng nơi ở, một sai lầm, một cước đạp hụt, liền bị lượn quanh đi ra.
 
 	Một bước đạp hụt, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mặc kệ bọn hắn Chu Thiên kiếm trận trước đó đẩy vào bao nhiêu, hao tốn bao nhiêu công phu, nhưng, cuối cùng giống nhau là toàn bộ bị quấn đi ra.
 
 	Cái này cũng khó trách Chu Thiên Thánh tử sắc mặt khó coi, bọn hắn hao tốn không ít tâm huyết, là y theo lấy bọn hắn trong tông môn cường đại nhất suy diễn phương pháp, mới một bước lại một bước suy tính ra phương vị đấy, cuối cùng, mang là không ra, không thể đến Chiến Tiên Đế bảo tàng địa điểm.
 
 	"Một lần nữa sao?" Lúc này Chu Thiên Thánh tử cùng mấy vị lão tổ cũng đang thảo luận, đối với bọn hắn mà nói, lúc này đây đẩy vào Thạch Lâm, đã hao tốn rất lớn công phu, đã hao tốn rất nhiều thời gian.
 
 	Chứng kiến trên bầu trời như thác trời đồng dạng Chu Thiên kiếm trận, ở đây không ít tu sĩ cường giả, bọn hắn cũng không khỏi âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Chu Thiên môn đều không có thành công, ít nhất để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít thấy được một tia hi vọng, mặc kệ Chu Thiên môn mạnh cỡ bao nhiêu, cũng mặc kệ Chu Thiên kiếm trận có bao nhiêu nghịch thiên, nhưng là, ở thời điểm này, Chu Thiên môn ít nhất là cùng bọn họ tất cả mọi người đứng tại cùng một cái khởi điểm bên trên.
 
 	"Vì cái gì Thạch Lâm sẽ như vậy quỷ dị, giống như mê cung, một bước đạp hụt, sẽ thoáng cái lượn quanh đi ra." Có tu sĩ không khỏi nói thầm, hắn đều đã thử vài chục lần rồi, không có một lần có thể thành công, đi không bao xa liền bị mất phương hướng, một bước đạp hụt, liền thoáng cái quấn đi ra.
 
 	"Truyền thuyết, ở đằng kia xa xôi thời đại trước kia, tại đây rất có thể là một đầu tổ mạch một bộ phận, đột nhiên có một ngày, thiên đạo thác loạn, nghịch lực phá mạch, xé rách không gian, tạo thành Thạch Lâm như vậy thác loạn không gian. . ." Một vị bác học cường giả nói đến Thạch Lâm nguồn gốc, chính là êm tai nói, nhường không ít người nghe được mùi ngon.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, một cái nổ mạnh lay động đất trời, một chi thiết kỵ nằm ngang ở Thạch Lâm trước kia, không ít binh mã quỳ nằm rạp trên mặt đất.
 
 	"Thiên Lãng long kỵ ——" chứng kiến cái này một chi thiết kỵ đột nhiên xuất hiện, có người kinh hô một tiếng, mọi người xem xét, đúng là Thiên Lãng quốc thiết kỵ, suất lĩnh chi này thiết kỵ đúng là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử.
 
 	Lúc này Thiên Lãng quốc đại hoàng tử dáng dấp có chút chật vật, may mắn là, trên thân không có gì tổn thương.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử quát khẽ một tiếng, trọng chỉnh đội ngũ, trận binh tại bên cạnh , tại chỗ hạ trại, bọn hắn lần nữa thương lượng.
 
 	Chứng kiến Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn Thiên Lãng long kỵ đều bị lượn quanh đi ra, cảnh này khiến trên bầu trời Chu Thiên Thánh tử bọn hắn cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Gặp Chu Thiên kiếm trận, Thiên Lãng long kỵ đều đã thất bại, cái này khiến tất cả mọi người ở đây đều không hiểu thở dài một hơi, đối với bọn hắn rất nhiều người mà nói, Chu Thiên môn cùng Thiên Lãng quốc đều không thể thành công, ở nhà vẫn còn có cơ hội.
 
 	"Thánh tử đẩy mạnh được như thế nào?" Thiên Lãng quốc đại hoàng tử trước tiên mở miệng, phá vỡ cục diện bế tắc.
 
 	"Rất xa, xa xa không tới Hỏa Vực." Chu Thiên Thánh tử đành phải cười khổ một cái, thần thái mặc dù là có chút xấu hổ, nhưng vẫn là nói lời nói thật.
 
 	"Chúng ta cũng không khá hơn chút nào." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử lắc đầu, nói ra: "Chúng ta cũng chỉ là xa xa chứng kiến Hỏa Vực, còn không có nhìn rõ ràng, liền một bước đạp hụt rồi, thoáng cái bị quấn đi ra, trước mặt khí lực đều uổng phí rồi."
 
 	Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn có thể nói là mười phần chú ý cẩn thận rồi, cả chi long kỵ làm một thể, đầu đuôi lẫn nhau hàm, hô ứng lẫn nhau, nhưng là, cuối cùng vẫn suy diễn sai lầm, một bước đạp hụt, thoáng cái cả chi long kỵ bị lượn quanh đi ra.
 
 	"Có lẽ, suy diễn còn không phải nguyên vẹn." Lúc này Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đưa ra nghi vấn của mình, lòng có nghĩ cách.
 
 	Mà Chu Thiên Thánh tử cùng mình tông môn lão tổ liếc nhìn nhau.
 
 	Ở thời điểm này , mặc kệ ai đều nhìn ra một ít manh mối đến, có lẽ, đây là Chu Thiên môn liên thủ với Thiên Lãng quốc cơ hội tốt, nếu như bọn hắn đều liên thủ, đối với những thứ khác đại giáo cương quốc, các tu sĩ khác mà nói, vậy tuyệt đối không phải chuyện tốt lành gì.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều người ngắm nhìn thời điểm, đột nhiên hỗn độn chân khí tràn ngập, âm dương hiển hiện, chỉ thấy dị tượng xuất hiện.
 
 	Ở thời điểm này, một chi đội ngũ tại âm dương hỗn độn bên trong đi ra, cầm đầu đúng là một cái khí thôn sơn hà thanh niên.
 
 	"Ngô Trung Thiên." Chứng kiến người thanh niên này, mọi người không khỏi giật mình: "Là Âm Dương thiền môn."
 
 	"Âm Dương thiền môn cũng đi nhầm." Chứng kiến Ngô Trung Thiên cùng Âm Dương thiền môn cả chi đội ngũ bị quấn sau khi đi ra, không ít người nhao nhao thấp giọng nói ra.
 
 	Chứng kiến Ngô Trung Thiên dẫn Âm Dương thiền môn đều bị lượn quanh đi ra, tất cả mọi người ở đây đều triệt để thở dài một hơi, bao gồm Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cùng Chu Thiên Thánh tử.
 
 	Thiên Lãng quốc cùng Chu Thiên môn đều đã thất bại, mọi người lo lắng nhất tựu là Âm Dương thiền môn rồi.
 
 	Hôm nay Âm Dương thiền môn đã đầy đủ cường đại rồi, nếu như nói, lại để cho Âm Dương thiền môn đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng, đây chẳng phải là khiến cho Âm Dương thiền môn như hổ thêm cánh, tương lai bắc Tây Hoàng càng thêm là không có đối thủ rồi.
 
 	Hiện tại Âm Dương thiền môn đều thất bại, nhường không ít người trong nội tâm cũng theo đó mừng thầm, ít nhất hiện giờ, tất cả mọi người đều đứng tại cùng một cái khởi điểm.
 
 	"Ngô đạo huynh tình huống như thế nào?" Đang cùng Ngô Trung Thiên giao tình trên, là Thiên Lãng quốc đại hoàng tử tốt nhất rồi, hắn vội hướng Ngô Trung Thiên hỏi thăm tình huống.
 
 	"Không thể tiến vào Hỏa Vực." Ngô Trung Thiên chỉ có thể nói như thế, sau đó nhìn Thiên Lãng quốc đại hoàng tử liếc, nói ra: "Chiến Tiên Đế bảo tàng, ngay tại Hỏa Vực bên trong."
 
 	"Chiến Tiên Đế bảo tàng, tại Hỏa Vực bên trong." Nghe được Ngô Trung Thiên như vậy, ở đây không ít người ồn ào lên.
 
 	"Tại Hỏa Vực nha, đây đã là Thạch Lâm chỗ sâu nhất rồi, đây chẳng phải là tất cả mọi người đều không lấy được?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người lo lắng, cũng có chút không cam lòng.
 
 	Ở thời điểm này, tựu là Ngô Trung Thiên bọn hắn mấy vị trẻ tuổi thiên tài cũng không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Trên thực tế, lúc này đây tiến vào Thạch Lâm, thực sự không phải là mấy người bọn hắn tiểu bối công lao, tại đi vào trước kia, bọn hắn sau lưng vô cùng cường đại lão tổ đều vì bọn hắn làm qua rồi một lần lại một lần suy diễn, đây là bọn hắn trong tông môn cường đại nhất các lão tổ lưu lại suy diễn phương pháp, nhưng là, bọn hắn vẫn bị thất bại.
 
 	Nếu như bọn hắn chân chính muốn tiến vào Hỏa Vực, có lẽ cần bọn hắn sau lưng cường đại nhất lão tổ đích thân tới rồi, nhưng mà, hiện tại toàn bộ bắc Tây Hoàng tình thế thập phần vi diệu, khiến cho toàn bộ cục diện có chút không cách nào duy trì.
 
 	"Tổ thành nhưng có đi vào?" Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên hỏi một câu nói như vậy.
 
 	Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử thậm chí là đã đến trận các lão tổ, bọn hắn đều liếc nhìn nhau mà thôi.
 
 	Từ khi Chiến Tiên Đế bảo tàng xuất hiện tại Thạch Lâm về sau, Tổ thành một chút động tĩnh đều không có.
 
 	Nơi này là Tổ thành địa bàn, Tổ thành có thể nói là chủ nhân nơi này rồi, nhưng là, cho tới bây giờ, Tổ thành không có bất kỳ một vị lão tổ tỏ thái độ, cũng không có bất luận một vị nào lão tổ tiến vào Thạch Lâm.
 
 	Lúc này liền để Âm Dương thiền môn bọn hắn khó làm rồi, đối với bọn hắn những này đại giáo cương quốc mà nói, đối mặt Chiến Tiên Đế bảo tàng, Tổ thành án binh bất động mà nói, như vậy, Âm Dương thiền môn cũng tốt, Thiên Lãng quốc cũng thế, bọn hắn cường đại vô cùng lão tổ cũng không dám dễ dàng giá lâm.
 
 	Dù sao, cường đại như thế tồn tại đích thân tới Tổ thành địa bàn đoạt bảo vật, đây là tối kỵ, nói không chừng sẽ đã quấy rầy Tổ thành cái kia chút ít nửa phản tổ, để bọn hắn tỉnh lại, đây là không có người nào nguyện ý chứng kiến đấy.
 
 	Về phần Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn những người tuổi trẻ này đến đây cướp đoạt Chiến Tiên Đế bảo tàng, Tổ thành cái kia chút ít lão tổ, đặc biệt là nửa phản tổ, vậy cũng chẳng qua là mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, đây chẳng qua là tiểu bối tiểu đả tiểu nháo.
 
 	Cho nên, Tổ thành án binh bất động, cảnh này khiến Âm Dương thiền môn bọn hắn cường đại lão tổ đều bất tiện tự mình ra tay.
 
 	Ngô Trung Thiên bọn hắn cũng làm không rõ ràng Tổ thành đến tột cùng đánh cho là cái gì bàn tính như ý, Chiến Tiên Đế bảo tàng đang ở trước mắt, bọn hắn vậy mà một chút động tĩnh đều không có, chẳng lẽ Tổ thành liền không muốn cướp đoạt Chiến Tiên Đế bảo tàng?
Kết chương.