Chương 1541 : Cố thị vợ chồng.
Vừa ra đời Cố Cẩu Oa sẽ không quên, phụ thân cầm trong tay một cái chẻ củi búa, trong nháy mắt chém mấy chiếc cự đại Chiến thuyền hình tượng!

	Sau đó, lại để cho hắn không quên được là, mẫu thân ôm tự mình bay đi lên, một cước đem phụ thân đá bay, trách cứ: "Động thủ không thể điểm nhẹ sao? Nhìn, nhi tử đều bị ngươi đánh thức!"

	Tốt a.

	Mẫu thân của ta cũng không phải người bình thường!

	"Tức phụ."

	Cố phụ rơi trên mặt đất, khẩn trương nói: "Ở cữ thời điểm tuyệt đối đừng động võ, vạn nhất lưu lại mầm bệnh coi như phiền toái!"

	"Ta bệnh, ngươi tới trị."

	Cố mẫu liếc mắt, lúc này mới phiêu nhiên rơi xuống, vỗ nhè nhẹ đánh trong ngực nhi tử, trên mặt hiện ra mỉm cười hiền hòa.

	"Loại này bệnh hậu sản khó giải quyết nhất, ta tuy có diệu thủ hồi xuân y thuật, nhưng chưa hẳn có thể trị thật tốt nha." Cố phụ sầu mi khổ kiểm nói.

	Sao thế?

	Ta cái này lão cha còn hiểu y đạo?

	Ở phía sau ngày sau tử trong, Cố Triêu Tịch từ cặp vợ chồng trong lúc nói chuyện với nhau biết được, phụ thân tên là Cố Thiên Tinh, Võ đạo cùng nghệ thuật cao thâm mạt trắc, nhân đưa ngoại hiệu Cố Nhị Tuyệt.

	Mẫu thân thì càng lợi hại, nhân đưa ngoại hiệu Phi Lăng tiên tử.

	Về phần thực lực mạnh bao nhiêu, Cố Triêu Tịch không biết, chỉ biết là phụ thân bị nàng quản ngoan ngoãn.

	Lưỡng cái thực lực không tầm thường vợ chồng, bởi vì chán ghét chuyện trên giang hồ, ẩn cư tại cái này vắng vẻ tiểu sơn thôn, cũng tận sức tại nối dõi tông đường.

	Nhân sinh bình thường dục phương diện không có vấn đề gì, nhưng cảnh giới cùng tuổi tác càng cao võ giả liền cực kỳ khó khăn, bởi vì động một chút lại sinh hơn mấy ngàn vạn năm, hai ba năm một đứa bé phát triển tiếp, hậu quả khó mà lường được.

	Cho nên.

	Thiên đạo pháp tắc xuất thủ.

	Ngươi muốn theo đuổi cực hạn Võ đạo không phải là không thể được, nhưng nhất định phải mất đi một bộ phận, bộ phận này chính là nối dõi tông đường.

	Nói tóm lại.

	Càng là cảnh giới cao nhân, càng có đoạn tử tuyệt tôn phong hiểm.

	Thái Huyền lão nhân cùng Thông Cổ chân nhân bọn hắn vì cái gì đều nhất trực đơn đây? Bởi vì yêu đương cưới vợ, nếu như không phải là vì nối dõi tông đường, còn có cọng lông ý tứ?

	Cũng may Cố phụ y đạo cao minh, trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục già mới có con, vì lão Cố gia thêm lên hương hỏa.

	Hai vợ chồng phán tinh tinh phán mặt trăng đem nhi tử trông, khẳng định là nâng ở trong lòng bàn tay đều sợ họa mất, cho nên sủng ái đơn giản tột đỉnh.

	"Con a."

	Một ngày, Cố phụ bưng một bát sữa nóng, nói: "Đây là Cửu Long giao sữa, cha tìm hơn nửa ngày mới tìm được, ngươi nhất định phải uống cho hết."

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Đừng nhìn Cố Cẩu Oa vừa ra đời mấy ngày, nhưng đặc biệt hiểu chuyện, từng ngụm từng ngụm uống cho hết, bởi vì bị giới hạn không nói nên lời, sợ rằng sẽ vẫn chưa thỏa mãn nói: "Lại nối tiếp một bát!"

	Vào lúc ban đêm.

	Hắn phát sốt cao, nhiệt độ cơ thể đạt tới hơn bốn mươi độ.

	Cố mẫu lập tức liền gấp, trực tiếp quơ lấy cây gậy đem Cố phụ hung hăng đánh cho một trận, gầm thét lên: "Ban ngày ngươi cho nhi tử uống chính là độc dược sao!"

	"Tức phụ đừng vội!"

	Cố phụ quỳ trên mặt đất, nghiêm túc nói: "Cửu Long giao sữa có Tẩy Tủy phạt cốt công hiệu, giờ phút này ngay tại cải thiện Cẩu Oa thể chất!"

	"Ha ha ha!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch phát ra tiếng cười.

	Hoàn toàn chính xác, thể nội còn nhỏ kinh lạc cùng huyết nhục tại sốt cao hạ dần dần thăng hoa, cảm giác tựa như thoát thai hoán cốt, để hắn kìm lòng không được vui vẻ ra mặt.

	"Nhi tử cười!"

	Cố phụ cùng Cố mẫu lại gần, trên mặt che kín hạnh phúc.

	Trong cuộc sống sau này, Cố Cẩu Oa cha hắn thường xuyên bị mẹ hắn bạo lực gia đình, nguyên nhân. . . Chọc cười con của mình.

	Lại qua mấy ngày.

	Cố phụ từ trên núi mang về rất nhiều dược liệu.

	"Hài cha hắn, ngươi chuẩn bị nhiều như vậy dược liệu làm gì?"

	"Vì nhi tử làm cái tắm thuốc, từ hài nhi giai đoạn bắt đầu rèn luyện nhục thân."

	Kết quả là, vừa ra đời sáu bảy ngày Cố Triêu Tịch, Tẩy Tủy phạt cốt sau lại bắt đầu rèn luyện nhục thân, Võ đạo cất bước tốc độ chính là kỳ trước đầu thai số một, thậm chí mỗi lần ngủ say đều sẽ chảy ra hạnh phúc chảy nước miếng.

	Có như thế nhất cái lão cha, về sau lo gì mạnh không được!

	Nhưng ở đến sau tiếp xúc trong, hắn ý thức được một vấn đề, tự mình lần này đầu thai giống như cũng không tại Thượng giới, mà là đi tới một cái thế giới khác.

	Không đúng rồi!

	Mỗi lần trùng sinh đều sẽ tinh chuẩn đến Thượng giới, lần này vì sao đổi địa điểm?

	Cố Triêu Tịch không có đi suy nghĩ nhiều, dù sao đầu nhất cái tốt thai, phụ mẫu lại yêu thương vô cùng tự mình, tương lai khẳng định quang minh vô hạn.

	Chỉ bất quá, mỗi lần đêm khuya tổng suy nghĩ Cẩu Thặng là ai? Vì sao lại không hiểu thấu nhớ tới cái tên này?

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Cố Triêu Tịch sau khi đi ngày thứ bảy, một tràng long trọng tang lễ cử hành.

	Dùng Thập đại Tiên tông làm đại biểu cường giả khắp nơi, đều cảm xúc trầm thống cúi đầu đứng tại lăng mộ trước, trên tấm bia khắc lấy Vạn Cổ tông trưởng lão Cố Triêu Tịch chi mộ, phía trên mang theo một trương từ Lý Thượng Thiên quay chụp ảnh chụp.

	Lần này nhập thổ vi an, phúng viếng võ giả rất nhiều, vì Vạn Cổ tông mang đến hơn ngàn vạn Huyền thạch thu nhập.

	Tang lễ kết thúc về sau, các lộ thế lực rời đi.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trước mộ bia, mang lên bát đổ đầy rượu, tự nhủ: "Lão đệ, ngươi lần này vì thiên hạ thương sinh mà chết, cũng coi như công đức vô lượng sự tình, kiếp sau nhất định có thể đầu thai đến người tốt gia."

	Tại sao muốn nói như vậy?

	Bởi vì cùng Cố Triêu Tịch lúc uống rượu, từng nói về tự mình Luân hồi chuyển thế, mỗi lần trùng sinh đều chưa từng gặp qua nhất cái tốt gia đình.

	Làm huynh đệ sinh tử, Quân Thường Tiếu tự nhiên hi vọng lão đệ lần này đầu thai có thể gặp được tốt phụ mẫu.

	. . .

	"Két!"

	Ngày thứ hai, Quân Thường Tiếu đẩy cửa ra, tinh thần toả sáng đi tới, sau đó thở sâu một ngụm không khí mới mẻ.

	Cố Triêu Tịch chết, để hắn áy náy thật lâu.

	Nhưng nhân đã còn sống, không thể từ đầu đến cuối đắm chìm ở trong bi thương, mà là muốn thả mắt tương lai.

	Trên diễn võ trường.

	Sống động âm luật vang lên.

	Quân Thường Tiếu cầm microphone khi thì gật gù đắc ý, khi thì dựa vào hướng về ống kính, ngồi xuống dùng hai tay khoa tay, tới một đoạn ngẫu hứng lắm mồm.

	Các đệ tử tại hắn lôi kéo dưới, miệng sùi bọt mép làm lấy thể dục buổi sáng, trên mặt hoàn toàn mất hết bi thương.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Không có quá mức bảy cùng quá mức bảy, đơn giản chính là lưỡng chủng ngày đêm khác biệt họa phong!"

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Thể dục buổi sáng kết thúc, trong đại điện truyền đến Quân Thường Tiếu không chút kiêng kỵ tiếng cuồng tiếu.

	Từ bi thương đi ra hắn, nội thị thể nội năng lượng, cảm nhận được đỉnh phong Chuyển Đan cảnh tu vi về sau, cảm xúc rốt cục không khống chế nổi.

	Cảnh giới phương diện tăng lên chỉ là tiếp theo, thoải mái nhất còn có, Sử Thi nhiệm vụ ngũ bởi vì độ hoàn thành vì 600%, dĩ nhiên trực tiếp ban thưởng một ngàn vạn Cống Hiến trị!

	Thoải mái!

	Quá sung sướng!

	Nhiệm vụ ban thưởng cũng tặc phong phú.

	Nói tóm lại, lần này bởi vì 600% độ hoàn thành, lấy được được lợi tuyệt đối là Sử Thi nhiệm vụ số một.

	"Chờ một chút?"

	"Danh Vọng trị làm sao có 2000?"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Hệ thống bảng, phát hiện vốn nên là không Danh Vọng trị có 2000 điểm.

	Hệ thống nói: "Cố Triêu Tịch nổ rớt xâm phạm chiến hạm, bị thế nhân ghi khắc, cho nên Vạn Cổ tông liền thu được tương ứng Danh Vọng trị!"

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt trong nháy mắt nghiêm túc, thầm nghĩ: "Lão đệ, ngươi chết quang vinh, chết có ý nghĩa!"

	Nhiệm vụ ban thưởng một ngàn vạn Cống Hiến trị xài như thế nào?

	Rất đơn giản.

	Thăng cấp đệ tử Thương thành.

	Ý nghĩ này Quân Thường Tiếu đã sớm có, không biết sao tam giá trị từng bị thanh không qua, đến sau lại lần lượt sử dụng, từ đầu đến cuối rất khó góp đủ Cống Hiến trị.

	"Xoát!"

	Kéo ra bảng, đang chuẩn bị thăng cấp đệ tử Thương thành.

	"Tông chủ."

	Bên ngoài, Tiêu Tội Kỷ hô: "Có sư đệ trong núi phát hiện một chi hoàn hảo không chút tổn hại chiến cơ!"
Kết chương.