Chương 87 : Tính toán thành không.
Chương 87: Tính toán giai không

	"Ngươi. . . Ngươi tại nước trà của bọn họ bên trong, động cái gì tay chân?"

	Tàng Danh chân nhân ngạc nhiên nhìn xem Tô Mạch.

	Tô Mạch lại không nói chuyện, mà là nhìn một chút Liễu Tùy Phong: "Liễu trang chủ, vì sao đến bây giờ còn không có động thủ?"

	"Ta chân khí chấn động cần phải bình phục, hắn kiếm khí nhập tâm, cũng phải để hắn tiêu thụ một hồi."

	Liễu Tùy Phong nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi tại kia trong nước trà xuống Ngưng Khí Tán, cũng phải một chút thời gian xua tan."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Cái kia cũng không sai biệt lắm."

	Cái này sáu cái chữ cửa ra một sát na, liền nghe tới tiếng long ngâm chợt vang lên.

	Xuất thủ trước lại là Dương Tiểu Vân.

	Nội lực chấn động phía dưới, sau lưng nàng hộp lập tức mở ra, ba đạo ngân quang đánh bay mà lên.

	Nàng ngẩng đầu ở giữa, tiện tay một nhóm, đi đầu một đầu mũi thương đã chạy đang ngồi một người mà đi.

	Người kia ngẩng đầu, hai tay một sai, cũng đã đem kia đầu thương cản lại.

	"Thương Long Bát Hoang Điểm Vân Thương, cũng bất quá như thế. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, liền gặp được Dương Tiểu Vân đang lúc trở tay đem còn sót lại hai cây thân thương tiếp hợp tại một chỗ, ngưng thần một điểm, liền nghe tới răng rắc một thanh âm vang lên, đã cùng đầu thương kia một tiết hợp thành một thể, nhẹ nhàng uốn éo ở giữa, móc cài đã khóa kín.

	Trong chốc lát, nguyên bản còn khẽ kêu long ngâm, lập tức cao vút.

	Đầu thương phía trên, ẩn ẩn có hình rồng khí kình hiển hiện.

	Dương Tiểu Vân tay cầm thân thương, bỗng nhiên nhất chuyển, một cây ngân thương thoáng chốc bỏ lỡ người kia hai chưởng, thẳng đến mặt.

	Người kia ngồi trên ghế, nghĩ lui bước đã không đường thối lui, nghiêng đầu một cái, lại là tránh ra một thương này.

	Dương Tiểu Vân mũi thương vẩy một cái, xoát một tiếng, từ gương mặt của hắn một bên bay qua, mang đi một kiện đồ vật.

	Thu thương sát na, nàng đem vật kia tiếp trong tay, lại là một trương mặt nạ da người.

	Đối diện người kia vô ý thức đưa tay che mặt.

	Nhưng mà bên cạnh có mắt sắc đã nhìn rõ ràng, lập tức lên tiếng kinh hô: "Dương Trung Quân! ?"

	Âm Sơn Quỷ Quân đã từng nói, đốt hối núi tìm trong u cốc, quần tà oái tụ, thương thảo đại sự.

	Trong đó liền có Dương Trung Quân một cái.

	Người này là nam thân nữ tướng, yêu mỹ mạo nữ tử, nhưng cũng thích anh tuấn nam tử, mỗi khi nhìn trúng một cái, liền âm thầm đem người bắt đi, một đêm tra tấn về sau, giết người vứt xác.

	Những nơi đi qua, giết người đầy đồng, thủ đoạn ngoan lệ đến cực điểm.

	Mọi người tại đây đối với người này nghe tiếng đã lâu, càng là có không ít người đã từng truy sát qua hắn, lại không nghĩ rằng, giờ này khắc này vậy mà liền tại chỗ ngồi bên cạnh.

	Dương Trung Quân thấy này cũng không tại che chắn khuôn mặt, cười hắc hắc, lật tay ở giữa, một chưởng liền hướng về phía bên cạnh mình người đánh qua.

	Người kia lại là Thượng Quan Hùng, sững sờ ở giữa, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng vô ý thức cũng đã nâng quyền đón lấy, nội lực vận chuyển ở giữa, vậy mà vậy không bằng ý.

	Dương Trung Quân một chưởng, lập tức bị hắn ngăn tại trước mặt, nội lực chấn động phía dưới, ngược lại là đem cái này Dương Trung Quân ngay cả người mang cái ghế cho đẩy đi ra.

	Thượng Quan Hùng thông suốt đứng lên: "Độc trên người ta không còn, quả nhiên không phải Phần Huyết Tán."

	Có người này vẽ mẫu thiết kế, lập tức lại có mấy người đứng lên.

	Liền nghe tới một người trong đó cười ha ha: "Ta liền nói ta không có cái gì khí huyết như lửa đốt cảm giác, Tàng Danh tặc đạo, ngươi còn nói lão tử là người thô kệch?"

	"Đúng là người thô kệch."

	Kia Mặc Uyên Tông phó tông chủ Đằng Ngự Huyền hừ một tiếng: "Mọi người tại đây, liền ngươi nói nhiều, suýt nữa để lọt nền tảng."

	Tàng Danh chân nhân đã là giận không kềm được.

	Suy nghĩ cẩn thận, hôm nay đủ loại quả thực là tất cả đều bị Tô Mạch cho tính toán không còn một mảnh.

	Phái người đi đối phó Ngọc Liễu Sơn Trang đến những cái kia cá lọt lưới, kết quả. . . Đám người này tất cả đều chết rồi.

	Muốn đem Liễu Tùy Phong luyện chế thành Huyết Nô, sau đó. . . Liễu Tùy Phong thí sự không có.

	Lại dự định dùng Phần Huyết Tán khống chế ở đây rất nhiều người trong giang hồ, sau đó. . . Phần Huyết Tán cho đổi.

	Hắn nơi nào đến Ngưng Khí Tán?

	Mà lại phân lượng nắm vô cùng tốt, đúng là cái này đem phá chưa phá đi lúc.

	Sớm một điểm, âm thầm ẩn tàng Dương Trung Quân bọn người nắm ở đây những này giang hồ cao thủ, đều dễ như trở bàn tay.

	Hiện nay, lại lâm vào tuyệt đối bị động bên trong.

	Tất cả mưu đồ, tất cả đều bị Tô Mạch nắm, toàn diện thất bại.

	Đúng vào lúc này, lại có người phi thân mà tới huyền cơ nhà tranh.

	Đám người giương mắt xem xét, lập tức lấy làm kinh hãi: "Ông Bắc Trần! ? Thanh Sơn Tán Nhân! ?"

	Ngụy Tử Y cười một tiếng: "Phái đi như lời ngươi nói kia một chỗ thâm cốc người đã đắc thủ, bất quá không có tất cả đều cứu, ngươi trong thư nói có người lâm trận đầu hàng địch, loại người này, tự nhiên vẫn là trễ một bước ra tốt."

	"Đúng là nên như thế."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu.

	Thanh Sơn Tán Nhân đầu tiên là nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút, sau đó nhìn hằm hằm Tàng Danh chân nhân: "Tốt, không nghĩ tới lão phu còn vẫn có gặp lại mặt trời thời điểm a?"

	Tàng Danh chân nhân đã không biết nên nói cái gì cho phải.

	Liền nghe tới Dương Tiểu Vân cao giọng nói ra:

	"Chỉ Chưởng Thông Thần Ông Bắc Trần, Thanh Sơn Tán Nhân, Phi Vân Sơn bên trong Khách Mạc Phi. . ."

	Nàng ra khỏi miệng cực nhanh, bất quá trong nháy mắt, liền đã nói trọn vẹn chín cái danh tự: "Những người này, đều là tà đạo cao thủ chỗ đóng vai!"

	"Minh bạch, đa tạ Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu!"

	"Tà ma ngoại đạo, U Tuyền Giáo, hôm nay quả nhiên tụ tập dưới một mái nhà!"

	"Buồn cười Tàng Danh tặc đạo, muốn đem chúng ta một mẻ hốt gọn, này sẽ lại là phải làm cho bọn hắn chó gà không tha! !"

	Giờ này khắc này, đám người cũng không đoái hoài tới lúc trước chỗ tao ngộ sự tình, buông tay đại sát chính là.

	Ông Bắc Trần thẳng đến 'Ông Bắc Trần', Thanh Sơn Tán Nhân thẳng đến 'Thanh Sơn Tán Nhân', còn sót lại Phi Vân Sơn bên trong Khách Mạc Phi bọn người, thì không có tiến vào cái này huyền cơ nhà tranh bên trong động thủ, mà là lưu tại huyền cơ nhà tranh bên ngoài cùng những cái kia U Tuyền Giáo đệ tử đấu đấu tại một chỗ.

	Toàn bộ huyền cơ nhà tranh bên trong, lập tức liền loạn cả lên.

	Đám người này cái kia võ công đều không tầm thường, cái này vừa đánh nhau, cùng thi triển thần thông, thủ đoạn nhao nhao mà lên, có từng người tự chiến, có hai hai thành đoàn, trong lúc nhất thời đấu túi bụi, một cái huyền cơ nhà tranh, căn bản là đã không chứa được.

	Liễu Tùy Phong đến tận đây như cũ chưa từng xuất thủ, hắn một thân khí cơ đều đã khóa chặt kia U Tuyền Giáo Huyết Hải bộ chi chủ.

	Mà người này cũng lẳng lặng nhìn Liễu Tùy Phong.

	Mặc dù hắn có U Tuyền Chân Kinh bên trong, Huyết Hải Bổ Thiên Lục thủ đoạn, có thể tổn hại người khác tính mệnh, khôi phục thương thế của mình.

	Nhưng mà bị thương ngoài da dễ dàng trị, nhưng là Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm kiếm khí, lại là xâm nhập kinh mạch bên trong.

	Khoảng thời gian này, hắn một mực đang nếm thử ổn định kiếm khí này, đến mức lời nói đều chưa hề nói hơn mấy câu.

	Một phương diện khác còn phải tùy thời dự bị Liễu Tùy Phong đánh lén.

	Giờ này khắc này, mắt thấy sảnh bên trong như thế tình trạng, lúc này thở dài:

	"Chuyện không thể làm. . . Có thể đi thì đi!"

	Thoại âm rơi xuống, lại là thân hình khẽ động, phi thân mà đi.

	"Lưu lại!"

	Liễu Tùy Phong trường kiếm một điểm, người kia chỉ có thể quay người nghênh kích.

	Một kiếm này vốn là dừng lại quá lâu, kiếm ý đã đủ, làm sao có thể nhẹ cùng?

	Trong chốc lát, kiếm khí băng tán, toàn bộ huyền cơ nhà tranh nóc nhà, trực tiếp tại hai người này đối chọi chiêu thức phía dưới, biến mất một nửa.

	Cái này lại thuận tiện huyền cơ nhà tranh bên trong đám người.

	Lúc này nhao nhao phi thân lên, riêng phần mình tìm nơi đánh nhau.

	Duy chỉ có Tô Mạch, Dương Tiểu Vân, cùng Ngụy Tử Y ba người không nhúc nhích.

	Bởi vì tại ba người bọn họ đối diện, còn đứng lấy ba người.

	Tàng Danh chân nhân cùng hắn hai chỗ ngồi xuống đồng tử.

	Chỉ là này sẽ, kia đồng tử nơi nào còn có đồng tử bộ dáng?

	Vứt đi ngụy trang trên người, tư thái khí thế tuyệt không yếu tại Tàng Danh chân nhân mảy may.

	Tàng Danh chân nhân thì nhìn xem Tô Mạch: "Đều là ngươi làm chuyện tốt!"
Kết chương.