Chương 407 : Giương Cung Bạt Kiếm.
Tam giai Hầu Nhi tửu, cây quật bên trong tuôn ra mùi rượu cũng chỉ là để Thương Hạ đầu óc choáng váng một thoáng mà thôi.

	Vậy mà lúc này từ cây quật bên trong tuôn ra sương rượu, lại suýt nữa để Thương Hạ huyết khí dâng lên, suýt nữa từ trên cây rơi xuống.

	Trong này rượu phẩm chất có thể tưởng tượng được!

	Chẳng lẽ nói đầu kia tứ giai Hầu vương vẫn đúng là chế riêng cho tứ giai Hầu Nhi tửu?

	Cái ý niệm này cũng chỉ là ở Thương Hạ trong lòng chợt lóe lên, hắn vội vội vã vã nín thở ngưng thần, đồng thời lấy tự thân cảm giác che đậy tuôn ra sương rượu, sau đó từ Cẩm Vân hộp bên trong lại lần nữa móc ra một cái Cố Linh bình đến.

	Chỉ bất quá lần này hắn chỉ từ cây quật ở trong thu lấy một tiểu cổ đỏ thẫm rượu, tổng cộng cũng mới bất quá hai, ba cân mà thôi.

	Cùng với trước mỗi một cái cây quật ít nhất thu hoạch ba hai mươi cân Hầu Nhi tửu, hoàn toàn không thể giống nhau.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại là lộ sự vui mừng ra ngoài mặt , bởi vì hắn rõ ràng, chính là mới vừa tất cả thu hoạch sáu quật Hầu Nhi tửu gộp lại, cũng không kịp mới vừa tới tay cái kia không tới ba cân rượu.

	Bởi vì cái kia xác thực là chân chính, phẩm chất đạt đến tứ giai Linh tửu không thể nghi ngờ!

	Liền vào lúc này, lại là một tiếng xuyên kim liệt thạch gấp gáp thét dài từ rừng cây đỏ biên giới nơi truyền đến.

	Đây là Thương Khắc ở cuối cùng cảnh cáo Thương Hạ, tứ giai Hầu vương đã thoát khỏi hắn dây dưa, chính đang tại trở về rừng cây đỏ nơi sâu xa tụ tập trên đường, cũng đang cảnh cáo Thương Hạ lập tức rút đi.

	Lần này Thương Hạ không dám tiếp tục có chút dừng lại, trực tiếp xoay người hướng về cùng Hầu vương hướng ngược lại bay vọt mà đi.

	Cùng lúc đó, Thương Khắc ở truy đuổi tứ giai Hầu vương sau một khoảng thời gian, cũng rất nhanh thay đổi con đường, điều động bản mệnh Linh sát ở giữa không trung vu hồi đến rừng cây đỏ một hướng khác, hướng về hai người lúc trước ước định vị trí chạy đi.

	Chốc lát sau khi, rừng cây đỏ nơi sâu xa lại lần nữa truyền đến Hầu vương thê thảm mà phẫn nộ kêu gào, hơn nữa là một tiếng tiếp một tiếng.

	Thương Khắc ở giữa không trung chỉ là về phía sau xa xa liếc mắt một cái, sau đó liền mặt không hề cảm xúc tiếp tục hướng phía trước phi độn.

	Chỉ chốc lát sau thời gian, hắn ở giữa không trung liền đã thấy trên mặt đất bay vọt Thương Hạ.

	Thấy được Thương Hạ không việc gì, Thương Khắc vẫn nhấc theo tâm cuối cùng cũng coi như thả xuống.

	Nguyên bản hắn đang chờ muốn hạ độn quang xuống cùng Thương Hạ hội hợp, lại đột nhiên tự thân cảm giác có xúc động, quay đầu nhìn tới thì ánh mắt chiếu tới chỗ liền thấy được chân trời hai bên trái phải hai đạo sát mang, hướng về rừng cây đỏ phương hướng phi độn mà tới.

	Thương Khắc thấy thế thân hình lập tức trôi nổi tại giữa không trung, mặt hướng hai đạo sát quang bay tới phương hướng hơi làm đề phòng, đồng thời bí mật truyền âm để Thương Hạ tạm thời rời đi trước.

	Có giữa không trung Thương Khắc coi chừng, tự nhiên không lo có cái khác tứ giai võ giả sẽ ra tay với hắn.

	Thương Hạ biết được hiện tại nơi này đã không phải hắn một cái tam giai võ giả có thể tham dự vào, nghe được ngũ thúc công cảnh cáo, chỉ để ý cúi đầu hướng về rời xa rừng cây đỏ phương hướng bay vọt mà đi.

	Chân trời hai đạo sát quang nhanh chóng rút ngắn cùng rừng cây đỏ khoảng cách, cùng lúc đó, Thương Khắc lại là có chút kinh ngạc quay đầu nhìn về phía rừng cây đỏ nơi sâu xa , bởi vì ở hắn cảm giác ở trong, đầu kia bởi vì bộ tộc phần lớn bị tàn sát mà đang đứng ở điên cuồng ở trong tứ giai Dị thú Hầu vương, lúc này lại đột nhiên rời đi cho tới nay tụ tập, hướng về rời xa Thương Khắc mấy người phương hướng bỏ chạy.

	"Đây là phát hiện có cái khác tứ giai tồn tại chạy tới, cảm giác được lại đợi ở chỗ này sẽ gặp nguy hiểm, liền quả đoán lựa chọn thoát đi?"

	Thương Khắc không khỏi thầm nghĩ con này Hầu vương quả nhiên trí tuệ bất phàm.

	Nếu như nó vẫn cứ bảo vệ chính mình sào huyệt, đón lấy hội tụ đến tứ giai võ giả, không ngại liên thủ đem chém giết, sau đó chia cắt nó hòa vào trong cơ thể thiên địa linh sát.

	Phải biết, Thương Hạ tuy rằng ở nơi đó vơ vét không ít

	 Hầu Nhi tửu, nhưng này bên trong có bầy khỉ nhiều năm chứa đựng, ít nhất cũng còn có mấy cái che giấu rượu cây quật không có bị Thương Hạ tìm ra.

	Huống hồ có thể sinh ra một con tứ giai Dị thú địa phương, cũng có thể cung cấp bộ tộc trưởng kỳ sinh tồn, toà này rừng cây đỏ ở trong bản thân liền là một toà tài nguyên phú tập nơi.

	Có thể quả đoán đem nơi này bỏ qua, không cần nói là một con dị thú Hầu vương, chính là một cái tứ giai võ giả muốn hạ quyết tâm này đều muốn đau thấu tim gan.

	Chính là trong lòng ý nghĩ chuyển động công phu, xa xa hai vị tứ trọng thiên cũng đã đi tới Thương Khắc trước người hơn trăm trượng ở ngoài giữa không trung.

	Hai người này trong đó một cái chính là trước đào tẩu Trường Bạch trưởng lão Tề Vân Hưu, mà một cái khác đối với Thương Khắc mà nói cũng coi như là một cái người quen cũ, chính là bốn bộ tộc lớn mới lên cấp một cái tứ trọng thiên Xà Đại Quân.

	Thương Khắc ở tiến giai tứ trọng thiên trước, đã từng cùng người này từng có hai lần giao thủ, nhưng chưa từng nghĩ hôm nay ở đây đụng tới.

	Bất quá Thương Khắc lúc này nhìn về phía hai người ánh mắt lại có vẻ hơi ý vị sâu xa, mới vừa hai người phi độn mà tới thời điểm, hai bên trái phải phân biệt rõ ràng.

	Bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa tuy cùng thuộc về Thương Linh võ tu, mà lại từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Trường Bạch thánh địa vẫn tính là bốn bộ tộc lớn tiếp viện, nhưng mà hai cái quan hệ hiển nhiên không lớn hoà thuận.

	Xà Đại Quân đang nhìn đến Thương Khắc thời điểm sắc mặt cũng đã thay đổi, lớn tiếng chất vấn: "Mới vừa chết chính là Lang Thanh Vân? Ngươi giết?"

	Thương Khắc cười lạnh một tiếng vẫn chưa trả lời, nhưng mà thần thái cũng đã nói rõ tất cả.

	"Chỉ bằng ngươi?"

	Xà Đại Quân vừa nghi vấn, vừa lấy tự thân cảm giác không ngừng ở xung quanh tìm tòi cảm giác cái gì, mà kết quả tự nhiên là không thu hoạch được gì.

	Có thể chính vì như thế, Xà Đại Quân biến sắc mặt lại biến, mà tà hướng về bên người cách đó không xa Tề Vân Hưu ánh mắt, cũng có vẻ càng ngày càng âm lãnh.

	Không cần Xà Đại Quân nói thêm cái gì, cái này thời điểm Tề Vân Hưu trên mặt dĩ nhiên là lúc đỏ lúc trắng.

	Hắn ở vừa bắt đầu thoát đi rừng cây đỏ sau không lâu, cũng đã phản ứng lại, chính mình sợ không phải là bị doạ dẫm.

	Nhưng mà sai lầm nếu như đã gây thành, vào lúc ấy hắn chính là lại trở về, e sợ Lang Thanh Vân cũng là lành ít dữ nhiều, đến lúc đó đối phương rảnh tay lại đối phó hắn, chính mình ngược lại là tự chui đầu vào lưới.

	Có thể cái này thời điểm lại không thể thấy chết mà không cứu, Tề Vân Hưu chỉ có thể liền gần tìm tới Xà Đại Quân, xin hắn cùng trở về rừng cây đỏ kiểm tra, đồng thời còn không quên thả ra bí phù thông báo những người khác, bất quá cái này thời điểm đã không cần làm như vậy rồi, rừng cây đỏ trên không thiên địa dị tượng đủ để kinh động hai giới chiến vực trong bất kỳ một cái tứ trọng thiên.

	Tề Vân Hưu rõ ràng, Lang Thanh Vân bất ngờ ngã xuống, hắn muốn gánh chịu rất lớn một phần trách nhiệm, thậm chí có thể để bốn bộ tộc lớn cùng Trường Bạch thánh địa trong lúc đó nguyên bản cũng đã tràn ngập nguy cơ quan hệ hợp tác hoàn toàn vỡ tan.

	Mà nếu muốn làm hết sức cứu vãn lẫn nhau tín nhiệm, biện pháp tốt nhất tự nhiên là. . .

	Tề Vân Hưu một chỉ Thương Khắc, tức giận nói: "Là ngươi, là ngươi giết Thanh Vân huynh!"

	Còn chưa dứt lời, Tề Vân Hưu vung một cái phất trần, đầy trời chỉ bạc đã từ trong hư không dò ra, hướng về Thương Khắc trên người quấn quanh mà tới.

	Tề Vân Hưu vừa động thủ, Xà Đại Quân không sai biệt lắm liền minh bạch trong lòng hắn đánh ý định gì, chỉ bất quá hiện nay phe mình hai vị tứ trọng thiên ở đây, mà đối phương chỉ có một cái, nếu như có thể nhân cơ hội này đem người này bắt xuống tới nói . . .

	Xà Đại Quân cũng gần gần chỉ là mắt sáng lên, lập tức thân hình lấp lóe, ý đồ vu hồi đến Thương Khắc sau lưng, để phòng ngừa hắn chạy trốn, hiển nhiên cũng là quyết định chủ ý phải đem hắn ở lại chỗ này.

	Hai người này người nào thực lực đều cùng Thương Khắc xấp xỉ như nhau, hai vị liên thủ lại, Thương Khắc tự nhiên không phải là đối thủ.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Xà Đại Quân vu hồi đúng chỗ, phía chân trời trên không bỗng nhiên bị phá

	Mở, một cái da thú roi dài từ bên trong vứt ra, liền hướng về Xà Đại Quân trên người buộc đi.

	Xà Đại Quân vẻ mặt cả kinh, trong tay bay ra một cái ba mặt giản che ở trước người.

	"Đùng" một tiếng, Xà Đại Quân giữa không trung thân hình bị đánh lui hơn mười trượng, cả người như gặp đại địch.

	Liễu Thanh Lam khẽ cười một tiếng, từ trong hư không hiện thân nói: "Làm sao, nghĩ muốn ỷ nhiều lấy thắng sao?"

	Thương Khắc thân hình lấp lóe, sau lưng lưu lại một chuỗi tàn ảnh, người lại từ lâu thoát ly Tề Vân Hưu phất trần quấn quanh, cùng Liễu Thanh Lam đứng ở cùng nhau.

	Tề Vân Hưu mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối, mà một bên khác Xà Đại Quân càng là toàn bộ tinh thần đề phòng lùi tới Tề Vân Hưu bên người, cùng Liễu, Thương hai người giằng co.

	Mà ngay tại lúc này, hai vệt độn quang ở một hướng khác phía chân trời trải ra, một đạo độn quang cấp tốc mà tới, ở tới gần rừng cây đỏ thời khắc, không những không có một chút nào chậm lại, nhưng mà càng ngày càng khí thế dâng cao.

	Bỗng nhiên, hai đạo sát mang ở giữa không trung kết thành một con cực lớn Thương Lang Pháp tướng bổ nhào về phía trước, Pháp tướng nhất thời biến mất tại trong hư không, ngay sau đó một cái cực lớn đầu sói liền từ Thương Khắc sau lưng trong hư không dò ra, hướng về trên người hắn cắn xé lại đây.

	Thương Khắc tuy kinh sợ nhưng cũng không hoảng loạn, Huyền Không thương quét ngang, một đạo cực lớn thương mang tùy theo hướng về sau lưng đầu sói bổ tới.

	"Lang Kinh Vân, ngươi dám!"

	Liễu Thanh Lam quát lạnh một tiếng, roi chín gân ở giữa không trung nổ vang, nhưng chưa đi trợ bên người Thương Khắc, rồi sau đó trực tiếp hướng về hơn trăm trượng ở ngoài Lang Kinh Vân trên người quất đi.

	Lang Kinh Vân một đòn khó trúng, hiển nhiên Liễu Thanh Lam phản kích, nguyên bản nhanh hướng mà đến thân hình đột nhiên ở giữa không trung đình trệ, rồi sau đó liên tiếp lấp lóe, hướng về Tề Vân Hưu cùng Xà Đại Quân bên kia tiếp cận.

	Mà hai người này ở nhìn thấy là Lang Kinh Vân đến đây sau, cũng lập tức tiến lên cùng với hội hợp.

	"Thương Khắc, ta đệ nhưng là chết vào ngươi tay?"

	Lang Kinh Vân tản đi hộ thân sát quang, nhìn hướng về Thương Khắc hai mắt đã kinh biến đến mức đỏ như máu.

	Thương Khắc vẫy một cái Huyền Không thương, trầm giọng nói: "Chính là!"

	"Tốt, vậy thì nạp mạng đi a!"

	Lang Kinh Vân múa Tứ Lăng tiên khuấy động hư không, liền muốn lại lần nữa xông về phía trước cùng Thương Khắc chém giết.

	Nào đoán được bốn phía hư không bỗng nhiên trở nên sền sệt lên, để Lang Kinh Vân Tứ Lăng tiên vung múa dị thường gian nan.

	Một đạo hùng hồn dường như núi cao khí thế hoành ép mà xuống, khiến ở đây năm vị tứ trọng thiên cao thủ đều cảm nhận được áp lực nặng nề.

	Song phương đỉnh đầu phía trên hư không không có một chút nào tiếng động nứt ra, Thương Bác hai tay chắp sau lưng chậm rãi đi ra, ánh mắt hướng về chu vi quét qua, trong tầm mắt chỗ, mấy vị khác tứ giai võ giả đều ở vô ý ở trong lặng yên tách ra.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Bác ánh mắt rơi vào đối diện trong hư không nơi nào đó, chầm chậm nói: "Nhiễm huynh nếu như đã đến, cái gì không hiện thân gặp mặt?"

	Một cái bàn tay lớn màu đỏ ngòm đột ngột từ giữa hư không dò ra, rồi sau đó tùy ý vạch một cái, phá nát hư không nhất thời hình thành một toà có chút loang lổ cánh cửa màu đen, rồi sau đó biểu hiện có chút vẻ mỏi mệt Nhiễm Không Thanh từ bên trong đi ra, ánh mắt ở Tề Vân Hưu, Xà Đại Quân cùng Lang Kinh Vân ba người trên thân đảo qua, cuối cùng rơi vào Thương Bác trên người.

	"Huynh đệ ngươi lại có thể giết Thanh Vân hiền chất?"

	Nhiễm Không Thanh mở miệng trước chất vấn, trong giọng nói mang theo mãnh liệt hoài nghi.

	Thương Bác mặt không hề cảm xúc nói thẳng: "Lão phu cũng hiếu kì, quý phương có hai vị tứ giai võ giả ở đây, ngũ đệ lại là làm sao giết một cái trong đó."

	Tề Vân Hưu nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, biểu hiện cố gắng trấn định thời khắc, ánh mắt lại lập loè không phải liếc về phía chu vi hư không, tựa hồ chính đang chờ mong cái gì.
Kết chương.