Chương 381 : Giáo đại gia làm một cái sản phẩm mới.
Ngày kế tiếp hạ học, Triệu Sách liền dựa vào địa chỉ, đi tìm Lý tú tài nhà.

	Hắn cũng không biết bây giờ tiên sinh trở về không có, cũng liền dự định dây vào tìm vận may.

	Nếu như tiên sinh trong nhà thật sự có sự tình muốn giúp đỡ lời nói, Triệu Sách tự nhiên sẽ tận hết sức lực giúp hắn.

	Khâu Thư Bạch tâm tình không được tốt, sợ cái kia Khâu tướng công lại đến cửa đi dây dưa hắn mẫu thân, cũng không có cùng hắn cùng nhau đi, mà là một chút học liền vội vội vàng vàng trở về nhà.

	Triệu Sách mang theo xách rổ Hứa Phương, đổ hơn phân nửa thành, đang đến gần ngoại thành một chỗ trên đường phố, tìm được Lý gia.

	Nhìn xem cánh cửa này thật cao màu son đại môn, Triệu Sách đều có chút sửng sốt.

	Hắn tiên sinh, trong nhà lớn như vậy sao?

	Nhà này diện tích cùng lão Phùng so ra, đều không thua bao nhiêu.

	Bất quá lão Phùng gia tại nội thành quý nhất khu vực, Lý gia khu vực so ra kém một chút.

	Chỉ là những phòng ốc này, lấy Triệu Sách mới tích lũy hơn nửa năm tài phú tới nói, tạm thời cũng vẫn là mua không nổi.

	Triệu Sách tự mình đi gõ cửa, bên trong rất nhanh liền đi ra người.

	Người gác cổng là một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân, nhìn thấy Triệu Sách một thân tú tài công ăn mặc tranh thủ thời gian làm vái chào.

	"Nơi đây là Lý phủ, không biết Tiểu tiên sinh đến đây cần làm chuyện gì?"

	Triệu Sách cũng làm vái chào, nói: "Lão thúc tốt, ta họ Triệu, tên một chữ một cái sách chữ, là tiên sinh Lý Lâm phong học sinh."

	"Trước đó không lâu vào phán phủ học, hôm nay cố ý tới bái phỏng tiên sinh."

	"Mạo muội đến đây, xin hãy tha lỗi."

	Triệu Sách trước lúc này, cũng viết thư lại đây, Lý phủ người dĩ nhiên là biết đến.

	Biết được đây là nhà bọn hắn thiếu gia cao đồ, môn này phòng ân cần cười nói: "Nguyên lai là Triệu tiểu lang quân."

	"Thiếu gia nhà ta nhận được thư của các ngươi, hiện đang ở trong nhà chờ lấy."

	Người gác cổng nói, mang theo Triệu Sách vào phòng.

	Tại thiên sảnh đợi một hồi, hạ nhân trà còn chưa lên, biết được tin tức Lý tú tài liền đã đi đến.

	Triệu Sách đứng lên, đang nghĩ chắp tay thi lễ, Lý tú tài vung tay lên: "Ngồi đi."

	Nói xong, chính mình phối hợp ngồi xuống.

	"Nguyên bản ta dự định mấy ngày nay xuất phát về trong huyện đi, thu được ngươi cùng Khâu Thư Bạch tin, mới lưu thêm mấy ngày."

	Thầy trò hai cái gần tới hai tháng không gặp, lại không chút nào lạnh nhạt cảm giác.

	Triệu Sách nhìn hắn một cái, phát hiện hắn gần đây tựa như gầy một điểm, mà lại trên trán tiêu sái giống như cũng nhạt đi không ít.

	Đoán chừng gần nhất sự tình xác thực không ít, liền trên người mùi rượu đều nhạt một chút.

	Lý tú tài sau khi ngồi xuống, nói ra: "Nói đến, ngươi được tiểu tam nguyên, ta cái này làm tiên sinh lại không tại, thật sự là đáng tiếc."

	Triệu Sách cười nói: "Học sinh cùng Thư Bạch huynh mấy người cùng nhau trong thành bày ba ngày tiệc cơ động, Huyện tôn đại nhân cũng có chút đáng tiếc tiên sinh vậy mà không tại."

	Lý tú tài "Sách" một tiếng, đáng tiếc nói ra: "Đoán chừng cả huyện người trong sạch đều đến, này khoác lác cơ hội bỏ lỡ liền không có."

	Chính mình ba học sinh đều trúng tú tài, trong đó một cái vẫn là tiểu tam nguyên.

	Lý tú tài nghĩ chính mình nếu là ở đây, có thể đem học sinh của hắn thổi tới bầu trời.

	Đáng tiếc, hắn trước một hồi bị sự tình trong nhà cho ngăn trở, không công bỏ lỡ cơ hội như vậy.

	Triệu Sách cười nói: "Đợi đến ăn tết, tiên sinh nếu là tại phủ thành, chúng ta lại xử lý cái yến hội cũng có thể."

	Lý tú tài khoát khoát tay, nói ra: "Náo nhiệt qua thì thôi, sang năm các ngươi liền thi Hương."

	Hắn sờ cằm một cái, cười tủm tỉm nói: "Đợi ngươi thi Hương lấy được thành tích tốt, ta lại dính dính ngươi quang là được."

	"Đúng, nghe nói ngươi hai ngày trước được triều đình treo biển nghĩa sĩ, chắc là lần trước ở trên núi sự kiện kia?"

	Triệu Sách nói là, Lý tú tài lại cao hứng nói: "Hảo tiểu tử, lần này không nói chúng ta phủ thành, ngươi thanh danh này đoán chừng đều truyền đến khác phủ thành đi."

	Mặc dù treo biển không có quá nhiều thực tế đồ vật, nhưng mà cũng vì Triệu Sách giãy đến một cái tiếng tốt.

	Đến lúc đó thi Hương thời điểm, bọn hắn muốn xuất phát đến khác phủ thành đi tham gia thi Hương, đến lúc đó quan chủ khảo cũng sẽ tham khảo này một nhân tố, sẽ để cho Triệu Sách tại thi Hương xếp hạng cũng nhận được không ít trợ giúp.

	Dù sao Triệu Sách lại thông minh lại chăm chỉ, Lý tú tài dám khẳng định tha hương thí cũng là có thể qua.

	Đến lúc đó đợi qua thi Hương, vẫn là vẫn như cũ bài danh phía trên, vậy hắn lần này lỗ hổng thổi ngưu bức, lại một lần nữa qua toàn bộ thổi trở về thì tốt rồi.

	Lý tú tài nói xong, Triệu Sách cũng không khỏi cười.

	Nhìn thấy chính mình tiên sinh không có việc gì, hắn liền yên tâm.

	Bất quá nghĩ đến Lý tú tài tại phủ thành dừng lại lâu như vậy, liền trong huyện học đường đều quản không lên, Triệu Sách lại có chút bận tâm.

	"Tiên sinh trong nhà thế nhưng là gặp chuyện gì, cần phải hỗ trợ?"

	Nói lên việc này, Lý tú tài cũng cảm thấy có chút sầu người.

	Hắn nói: "Gần nhất phủ thành muối giá tiêu thăng, chúng ta cũng nhận một chút ảnh hưởng."

	"Bất quá hiện nay nên đều xử lý tốt."

	Triệu Sách nghiêm mặt nói: "Tiên sinh nếu là có cần hỗ trợ địa phương, còn xin nhất định phải cáo tri học sinh."

	Lý tú tài nhìn xem Triệu Sách, vui mừng nói: "Tốt!"

	Hai sư đồ ở trong phòng nói một hồi lâu lời nói, Lý tú tài lại lưu Triệu Sách ăn cơm, đồng thời cự tuyệt Triệu Sách muốn đưa đừng đề nghị của hắn, Triệu Sách mới từ Lý phủ đi ra.

	Hai ngày sau, Khâu tướng công đồng thời không có tới cửa.

	Khâu Thư Bạch cùng mẹ ruột của hắn Lục thị, đã dọn đến bọn hắn thuê tốt trong viện, Triệu Sách cũng mang theo Tô Thải Nhi chuyển vào phòng mới.

	Phòng mới bị quét dọn sạch sẽ, cũng không có gì tốt thu thập.

	Tô Thải Nhi liền trống đi tay tới, giúp đỡ Triệu Sách chuẩn bị tiệm mới gầy dựng sự tình.

	Triệu Sách bây giờ là thân phận tú tài, chính mình danh nghĩa cũng có danh ngạch có thể mua nô bộc.

	Trong nhà mấy người kia, vẫn là treo ở Lý tú tài danh nghĩa, Triệu Sách cùng Lý tú tài nói, cũng không nóng nảy quay tới.

	Ngày hôm đó hạ học sau, Triệu Sách lại dành thời gian đi người môi giới, chuẩn bị mua mấy người.

	Hà Quan Ngọc nhìn thấy hắn, một mặt lúng túng.

	"Triệu, Triệu nghĩa sĩ......"

	Ngày đó tại trên công đường, may mắn chính mình không hề động ý đồ xấu, đi nói xấu Triệu Sách.

	Bằng không thì bây giờ Hà Quan Ngọc đoán chừng đã cái mông nở hoa, ở nhà nằm.

	Triệu Sách đối cười cười: "Hà quản sự , ta muốn mua mấy cái hạ nhân."

	"Muốn một cái có thể đọc sách biết chữ, lại muốn mấy cái có phòng bếp kinh nghiệm phụ nhân."

	Hà Quan Ngọc tranh thủ thời gian gật đầu, nói: "Triệu nghĩa sĩ chờ một lát, ta này liền tự mình đi cho ngươi tuyển."

	Để cho người ta dâng trà thủy cùng điểm tâm, Hà Quan Ngọc mới từ làm việc trong phòng đi tới.

	Rất nhanh chọn mấy cái phải dùng người, Triệu Sách coi như hài lòng, sảng khoái giao bạc.

	Triệu Sách mang theo người, về trước nhà bọn họ.

	Tô Thải Nhi tối hôm qua đã biết chuyện này, chào đón, ngay trước mặt mọi người gọi một tiếng "Phu quân".

	Triệu Sách đem nàng kéo đến bên người, đối đám người nói ra: "Đây là phu nhân ta, ngày sau mọi người đều nghe nàng phân công là được."

	Tô Thải Nhi đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy trong nhà mình có người hầu cái kia dáng vẻ khẩn trương, tại đại gia đối nàng xoay người hành lễ thời điểm, nàng cũng bưng khuôn mặt nhỏ, điểm cái đầu.

	Nàng học phu quân dáng vẻ nói ra: "Đại gia nếu tới nhà chúng ta, ngày sau thuận tiện hảo làm việc."

	Triệu Sách đợi nàng nói xong, vừa cười chỉ chỉ trong đó một vị phụ nhân.

	Phụ nhân này dáng dấp còn rất rắn chắc, Triệu Sách nói: "Đây là Trần thẩm, về sau nàng ở nhà giúp đỡ ngươi làm việc."

	Giới thiệu người sau, Triệu Sách liền để bọn hắn chính mình đi cửa hàng bên trong an trí xuống.

	Mỗi sáng sớm Triệu Sách đi ra cửa đi học lúc, liền mang theo Tô Thải Nhi đến cửa hàng bên trong, để nàng giáo những người này làm bánh mì.

	Trong lúc nhất thời, bọn hắn cửa hàng chỗ trên đường phố, cũng mỗi ngày đều phiêu đãng cỗ này mê người mùi thơm.

	Thiên hạ này khóa sau, Triệu Sách đến cửa hàng, trực tiếp nói với mọi người: "Cuối tháng liền muốn khai trương."

	"Vì nghênh đón gầy dựng, hôm nay giáo đại gia làm một cái sản phẩm mới."
Kết chương.