Chương 769: Phô trương thanh thế đánh cờ

	Theo Diệp Chân lạc bại, Dương Gian chiến thắng.

	Trường tranh đấu này vừa rồi ngắn ngủi lắng xuống, nhưng sự tình còn xa không có kết thúc.

	Linh dị diễn đàn thành viên khác tới.

	Dương Gian hiện tại trạng thái rất kém cỏi, kém đến quỷ năng lực cũng không thể dùng linh tinh, chỉ có thể có phô trương thanh thế, hù dọa ở những người ở trước mắt, bất quá, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có chút nào năng lực phản kháng, hắn còn có một cái không tính mạnh, cũng cũng không tính yếu thủ đoạn.

	Quỷ đồng còn tại phụ cận.

	Chỉ là thật tái khởi tranh đấu lời nói, quỷ đồng là không có cách nào bảo vệ mình.

	Bất quá, Dương Gian mặc dù đang hư trương thanh thế, linh dị diễn đàn những người khác trong lòng cũng chột dạ.

	"Lão đại thua, làm sao bây giờ "

	"Lão đại gục ở chỗ này không có động tĩnh là chết a "

	"Không, không đúng, các ngươi nhìn lão đại trên đầu cắm là vật gì. . . Một cây đại hào đinh sắt không, không đúng, kia là rễ quan tài đinh."

	Chợt, có người lưu ý đến một chút mánh khóe, sau đó cả kinh nói.

	Quan tài đinh tồn tại bị phát hiện.

	Nhưng đây là rõ ràng, dù sao cũng không có cách nào giấu diếm xuống tới.

	"Cái gì quan tài đinh" quản lý nghiêm túc nhìn lại, lúc này sắc mặt liền thay đổi.

	Quả nhiên.

	Diệp Chân thảm bại nguyên nhân tìm được, là quan tài đinh nguyên nhân, căn này quan tài đinh từng giải quyết qua quỷ chết đói sự kiện, về sau bị tổng bộ thu về, mai danh ẩn tích hơn phân nửa năm, thẳng đến hồi trước tổng bộ xử lý Quỷ Họa sự kiện thời điểm xuất hiện chỗ sơ suất, bị người dùng quỷ vực tiềm nhập tổng bộ, trộm đi quỷ chết đói.

	Chẳng lẽ, chui vào người của tổng bộ là Dương Gian

	Suy nghĩ cẩn thận không phải là không có khả năng, dù sao quỷ chết đói cũng tốt quan tài đinh cũng tốt Dương Gian đều từng tiếp xúc qua, thừa dịp tổng bộ trông giữ không nghiêm thời điểm thu về cũng hợp tình hợp lý.

	"Diệp tổng đại khái dẫn đầu là không chết, chỉ là bị quan tài đinh hạn chế, nếu như có thể nhổ quan tài đinh lời nói Diệp tổng đại khái dẫn đầu có thể phục sinh, một khi Diệp tổng thức tỉnh, lại lấy đi quan tài đinh, Dương Gian tuyệt đối không phải Diệp tổng đối thủ." Quản lý ánh mắt lấp lóe, đè ép thanh âm nói: "Mà lại hiện tại Dương Gian cùng Diệp tổng đánh một trận, trạng thái khẳng định rất kém cỏi."

	"Cho nên hôm nay vô luận như thế nào cũng không thể rút đi, nhất định phải cứu sẽ Diệp tổng, bằng không đợi Dương Gian chậm qua khẩu khí này đến chúng ta linh dị diễn đàn liền bị thanh toán, ta đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, lúc trước Dương Gian liền thanh toán qua vòng bằng hữu, là có tiền lệ."

	Lời này vừa ra, những người khác tâm tư nhất định, lập tức liền có ý nghĩ.

	Nói không có sai.

	Diệp Chân không thể chết.

	Hắn vừa chết, thế cục mất cân bằng, linh dị diễn đàn liền đem đứng trước bị thanh toán phong hiểm, bọn hắn cũng sẽ xui xẻo.

	Trái lại, nếu như Diệp Chân thức tỉnh, lấy lão đại cường thế, cướp đi quan tài đinh, đánh lui Dương Gian, quyền nói chuyện đem một lần nữa trở lại linh dị diễn đàn trong tay, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển trở về.

	"Dương Gian, ngươi bộ dáng này còn có thể đánh a lệ quỷ đều nhanh khôi phục đi, đỏ ngầu cả mắt, đây là bị quỷ nhãn ăn mòn dấu hiệu."

	Lúc này cái kia gọi A Vũ nam tử lạnh như băng đi ra: "Nếu không phải dựa vào cây kia quan tài đinh đánh lén, lão đại không có lý do sẽ thua bởi ngươi, bất quá hôm nay sự tình đã gây đủ lớn, đem chúng ta lão đại hồi báo, vấn đề này liền xem như là chưa từng xảy ra, nếu như ngươi muốn lại đối với chúng ta lão đại làm cái gì lời nói, hôm nay chúng ta linh dị diễn đàn tất cả nhân viên quản lý, đem liều mạng với ngươi đến cùng."

	"Ngươi tuyệt đối không cách nào sống mà đi ra thành phố Đại Hải."

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, nhìn chằm chằm cái kia mặc tây trang nam tử trung niên nhìn thoáng qua.

	Vừa rồi hắn biết người này đang nói chuyện, chỉ là hắn đè ép thanh âm có chút nghe không dậy nổi, nghĩ đến cái kia lời nói cho linh dị diễn đàn những thành viên này đập nồi dìm thuyền dũng khí, mình bây giờ lại có điểm trấn không được.

	"Diệp Chân nếu như trở lại linh dị diễn đàn người trong tay, bọn hắn nhổ quan tài đinh sau Diệp Chân đại khái dẫn đầu sẽ lần nữa tỉnh lại, đương nhiên cũng có khả năng vẫn chưa tỉnh lại, bất quá ta không thể cược, nếu không đạt được quan tài đinh Diệp Chân chỉ sợ là thật muốn vô địch."

	Quan tài đinh thêm kẻ chết thay Diệp Chân tổ hợp, đây quả thực là Tai Nạn cấp.

	Vạn nhất lại xử lý chính mình, lấy đi thanh này quỷ dị đao bổ củi. . . Chỉ sợ đến lúc đó thật là muốn vô địch.

	"Cùng ta liều mạng các ngươi cũng xứng" Dương Gian mặt không biểu tình, hiện ra hồng quang hai mắt quỷ dị dòm ngó những người này.

	"Ta trạng thái đúng là không tốt lắm, nhưng đè ép một hơi, liều rơi các ngươi đám rác rưởi này vẫn là có thể làm được, dù sao các ngươi cùng ta chênh lệch quá lớn, mấy giây bên trong liền có thể phân ra kết quả, ta sở dĩ không có làm như vậy nguyên nhân là ta không có tinh lực đi xử lý các ngươi sau khi chết lệ quỷ khôi phục sự kiện."

	"Dù nói thế nào ta cũng là thành phố Đại Xương người phụ trách, tổng bộ một vị đội trưởng, phải cân nhắc một điểm lực ảnh hưởng."

	"Bất quá các ngươi thật muốn đánh phá ta ranh giới cuối cùng, ta cũng không quan trọng, cùng lắm thì quay đầu viết một phần kiểm điểm."

	Dương Gian không có một vị phô trương thanh thế, dạng này ngược lại dễ dàng để cảm thấy mình ngoài mạnh trong yếu, hắn thừa nhận trạng thái của mình không tốt, nhưng cũng biểu thị mình còn có liều chết những người này vốn liếng,

	Nửa thật nửa giả.

	A Vũ sầm mặt lại, ánh mắt chần chờ.

	Nếu như Dương Gian còn có liều mạng năng lực, hoàn toàn chính xác, lấy hắn có thể chiến thắng lão đại năng lực đến xem, vài giây đồng hồ liền đủ thanh toán chính mình những người này.

	Chênh lệch không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

	Nhưng hắn cũng không thể lui a.

	Vừa lui, linh dị diễn đàn liền xong đời, quản lý nói cũng không sai, một khi Dương Gian thở ra hơi, tuyệt đối sẽ thanh toán bọn hắn những người này, đến lúc đó cái này ai chịu nổi quỷ nhãn Dương Gian tập kích

	"Vô luận như thế nào lão đại không xảy ra chuyện gì, như vậy đi, ngươi rút ra quan tài đinh, rời đi thành phố Đại Hải, chúng ta sẽ không ngăn cản, sau đó sự tình hôm nay liền xem như là chưa từng xảy ra, chúng ta sau đó cũng sẽ cho ngươi đền bù, ngươi có thể ra cái giá mã, coi như là đem lão đại bán cho chúng ta." A Vũ mặt lạnh lấy đi về phía trước một bước.

	Hắn muốn biểu hiện mình thái độ.

	Nhưng là một bước này, một bước này lại làm cho sau lưng của hắn rét run mồ hôi, hai chân tựa hồ cũng đang run rẩy.

	Bởi vì một khi Dương Gian động thủ, hắn liền xong đời.

	Nhưng một bước này rất trọng yếu, không chỉ là thái độ vấn đề, cũng là một loại thăm dò.

	Dương Gian mặc dù để ở trong mắt, nhưng lại bất lực, hắn cười lạnh nói; "Muốn mua Diệp Chân trở về các ngươi linh dị diễn đàn xuất ra nổi giá a hôm nay ta muốn dẫn lấy hắn thi thể trở về thành phố Đại Xương, các ngươi muốn ngăn lời nói hiện tại liền có thể xuất thủ, ta muốn thấy nhìn linh dị diễn đàn không có Diệp Chân, những người còn lại còn có thủ đoạn gì nữa."

	Hắn kiêu căng, thậm chí có chút đùa cợt những người khác, không có chút nào rụt rè dáng vẻ.

	A Vũ mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuống.

	Cái này Dương Gian không phải phô trương thanh thế hắn căn bản cũng không sợ chính mình những người này động thủ.

	"Làm sao bây giờ "

	Những người khác cũng lâm vào do dự ở trong.

	Không có người sờ vuốt phải thanh Dương Gian hiện tại trạng thái, thật sự là không dám làm loạn.

	Quản lý giờ phút này ánh mắt lấp lóe, nhìn xem Dương Gian, trong lòng nhanh chóng phân tích tình huống, hắn có thể khẳng định hiện tại Dương Gian trạng thái nhất định là rất kém cỏi, nếu không sẽ không ở nơi này nói nhảm, hắn đối với Dương Gian tư liệu trong ấn tượng, đây cũng không phải là một cái thích nói nhảm nhiều người.

	Một khi nói nhiều, liền mang ý nghĩa hắn không có cách nào dựa vào thực lực ngăn chặn toàn trường.

	Đây chính là trạng thái trở nên kém tín hiệu.

	Mặt khác, Dương Gian trong miệng nói hắn còn có liều mạng năng lực, đây cũng không phải giả.

	Nếu là không có liều mạng năng lực, đoán chừng lúc này căn bản không có khả năng như một người bình thường đồng dạng ở chỗ này nói chuyện, đã sớm nhận lệ quỷ khôi phục ảnh hưởng, triển lộ ra một chút rõ rệt đặc thù.

	Hắn không phải là chưa từng thấy qua ngự quỷ người lệ quỷ khôi phục trước đó dáng vẻ, nổi điên, ngốc trệ, nói một mình, thậm chí là tự mình hại mình, kêu rên. . .

	Nhưng bọn hắn cũng không thể nhượng bộ a.

	Dương Gian thở nổi sau thanh toán cũng rất đáng sợ, chỉ có hiện tại đoạt lại Diệp Chân, nắm giữ quyền nói chuyện, mới có thể để cho lắng lại dưới mắt thế cục.

	Suy nghĩ một chút.

	Quản lý nhanh chân đi về phía trước, hắn nói ra: "Dương đội, chỉ cần trả lại Diệp Chân mọi chuyện đều tốt thương lượng, nhưng nếu như Dương đội quyết tâm muốn dẫn đi lão đại của chúng ta lời nói, vậy chúng ta chỉ có thể liều mạng đem lão đại cướp về, dù sao không có Diệp Chân linh dị diễn đàn đã không có tồn tại cần thiết, ngươi cứ nói đi "

	Hắn ngắn gọn một câu lại tiết lộ hai cái trọng yếu tin tức.

	Một là nhắc nhở mọi người không nên cùng Dương Gian liều mạng, như thế là đánh không lại, rất có thể tất cả mọi người sẽ ở trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, cho nên muốn đem mục tiêu đặt ở nằm trên mặt đất như một đầu như chó chết Diệp Chân trên thân.

	Cứu trở về Diệp Chân, như vậy hết thảy đều đem chuyển biến tốt đẹp.

	Hai là, cảnh cáo Dương Gian, nếu như ngươi cưỡng ép mang đi Diệp Chân lời nói, toàn bộ linh dị diễn đàn đem cá chết lưới rách.

	"Dương đội ngươi cũng không cần tiếp tục trì hoãn đi xuống, hi vọng ngươi lập tức có thể cho ta trả lời chắc chắn, nếu không mười giây về sau chúng ta linh dị diễn đàn tất cả mọi người liền muốn bắt đầu cướp người." Quản lý vượt qua A Vũ, đi hướng Diệp Chân.

	Hắn trông thấy Diệp Chân chung quanh toàn thân đều là máu.

	Tiếp tục dông dài lời nói nói không chừng đến lúc đó rút ra quan tài đinh Diệp Chân đều không cứu lại được tới, hiện tại hẳn là còn có một hơi tồn tại.

	Dương Gian mí mắt hơi giật nhìn chằm chằm cái này mặc tây trang trung niên quản lý.

	Đây là một người bình thường.

	Từ trước đó dáng vẻ đến xem người này tại linh dị trong diễn đàn thân phận địa vị phải rất cao, hơn phân nửa là Diệp Chân bên người cẩu đầu quân sư loại hình người.

	Bất quá cái này cũng đúng là một nhân tài, can đảm cùng đầu não đều không kém.

	Diệp Chân cái kia bệnh trung nhị đích thật là cần một người như vậy đến giúp hắn quản lý, bằng không mà nói dựa vào Diệp Chân một người làm sao có thể chịu đựng được dạng này một cái thế lực.

	Hù dọa không ở a

	Dương Gian gặp này tâm cũng càng phát ra trầm xuống.

	Sự tình không có như chính mình trong dự liệu như thế, khiến cái này người từ bỏ Diệp Chân đến cái tan đàn xẻ nghé, ngược lại kinh người đoàn kết cùng thống nhất, liều mạng đều muốn cướp đi Diệp Chân dáng vẻ.

	Nếu như là chính mình trạng thái tốt, ngược lại là không quan trọng.

	Nhưng là hiện tại. . . . .

	Dương Gian cũng không đồng ý kết quả này, liền xem như hắn thu về quan tài đinh, thả đi Diệp Chân, một khi Diệp Chân phục sinh, nếu là lại đánh một trận, mình tuyệt đối sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Thế nhưng là không thả.

	Linh dị diễn đàn những người này liền muốn cùng mình liều mạng.

	"Hắn quả nhiên là phô trương thanh thế." Quản lý nhìn thấy Dương Gian đang chần chờ, trong lòng ngược lại lòng tin tăng nhiều.

	Hắn đây cũng là một loại thăm dò.

	Mặc dù có đánh cược thành phần, nhưng không hề nghi ngờ hắn thành công.

	Dương Gian không dám xuất thủ trước, hắn tình trạng so với trong tưởng tượng phải kém, thật đánh nhau lời nói hắn khẳng định sẽ chết, nếu không mình tuyệt đối không có khả năng còn sống đứng ở chỗ này nói chuyện.

	"Một người bình thường cũng dám đến bức bách ta rất tốt, vậy các ngươi còn chờ cái gì, động thủ đi, hôm nay thừa dịp Diệp Chân bị ta đóng đinh trên mặt đất, trực tiếp dọn dẹp các ngươi những cái này rác rưởi, tỉnh về sau lại phiền phức." Dương Gian biến sắc, sát ý bừng bừng.

	Hắn nhanh chân hướng về Diệp Chân vị trí đi tới, nhìn thẳng linh dị diễn đàn những thành viên này.

	Đây là lấy tiến làm lùi.

	Cũng là đánh cờ một loại.

	"Không xong."

	Quản lý sắc mặt trong nháy mắt trắng bạch, trước đó dâng lên một điểm mừng rỡ lập tức không còn sót lại chút gì.

	Dương Gian bị chính mình chọc giận, hắn cho dù là trạng thái không tốt, cũng muốn ráng chống đỡ lấy một hơi động thủ.

	Hắn không để ý đến trọng yếu hơn một điểm.

	Đó chính là thân phận địa vị cách xa.

	Chính mình bất quá là một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, mà Dương Gian là đội trưởng cấp đại nhân vật, toàn cầu đứng đầu nhất một nhóm ngự quỷ người, mà lại khống chế lệ quỷ, có được vượt mức bình thường người tưởng tượng quỷ dị lực lượng.

	Giờ phút này trạng thái không được, cũng không phải chính mình một người bình thường có thể bức bách.

	Sử dụng lão đại Diệp Chân một câu giảng: Cường giả không thể nhục.
Kết chương.