Chương 791 : Tham lam lớn nhất.
Lá rụng về cội.

	Đây là sinh mệnh bản năng.

	Cho dù. . . Đã chết đi.

	Lâm Tịch không biết vị tiền bối này trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì thi thể sẽ mai táng tại trong tiên mộ không thấy ánh mặt trời, đã không tại Văn Tâm giới, cũng không tại Linh giới.

	Nhưng hắn biết, nếu như là mình, nếu như chết, hi vọng chính mình thi cốt có thể chôn ở Tiền gia trong mộ tổ.

	"Ngươi nói ngươi bị trong cõi u minh lực lượng chỉ dẫn mà tới, lại hoàn toàn không biết muốn làm gì. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Có lẽ ngươi muốn làm, liền là mang đi ngươi tiên tổ."

	Theo các đại tông môn trong bảo khố Lâm Tịch cầm trở về tiên nhân cốt, lại theo những cái kia tranh đoạt đến tiên nhân cốt tán tu trung cao giá cả mua trở về.

	Hiện tại tiên nhân hài cốt, căn bản là hoàn chỉnh.

	Khinh Nhan tiên tử nhìn lấy tiên nhân hài cốt, suy nghĩ xuất thần.

	Cái kia trong cõi u minh chỉ dẫn, lúc này phảng phất chính rơi tại cỗ này bạch cốt phía trên.

	"Là thật. . . " Khinh Nhan lẩm bẩm nói.

	Chính mình căn bản không biết đến chỗ này muốn làm gì.

	Nhưng Lâm Tịch vậy mà thật lấy ra chính mình muốn đồ vật.

	Khinh Nhan cảm kích nhìn Lâm Tịch: "Đa tạ."

	Nàng đến từ Linh giới một cái thế lực lớn.

	Tiên tổ thi cốt thất lạc ở bên ngoài, bản thân là một kiện phi thường thương mặt mũi sự tình, có thể đem tiên tổ di hài mang về, tuyệt đối là một cái công lớn.

	"Không cần khách khí, đây là ta đáp ứng ngươi. Bất quá ta không quá xác định, vị tiền bối này đến tột cùng là muốn lưu ở Văn Tâm giới còn là Linh giới, này liền muốn dựa vào chính ngươi phân biệt. " Lâm Tịch nói.

	Tiền bối này đại khái suất là phi thăng đi Linh giới, sau đó cùng Văn Tâm giới mất đi liên hệ.

	Không người biết hắn nhà ở đâu.

	Khinh Nhan tiên tử gật đầu: "Hẳn là tại Linh giới, tiên tổ tại Linh giới lưu lại huyết mạch, sáng lập gia tộc, sẽ không sai."

	Đối với cái này Lâm Tịch cũng không nói cái gì.

	Dù sao hắn cũng không có được đến cái gì "Trong cõi u minh chỉ dẫn ".

	Lâm Tịch nhìn về tiên nhân di hài cung kính thanh âm: "Tiền bối xương đầu đã cứu ta nhiều lần, đối ta có đại ân, bây giờ trợ ngài lá rụng về cội, cũng coi là trả lại đoạn này ân tình."

	Khinh Nhan tiên tử trịnh trọng chuyện lạ nhận lấy tiên nhân hài cốt.

	Nàng muốn đem cái này mang về.

	"Ta muốn chuẩn bị đi trở về. " Khinh Nhan tiên tử cũng không có cái gì lưu lại lý do: "Ngươi tính toán đây."

	Lâm Tịch cười nói: "Đi cùng ngươi a, vừa vặn trên đường đi còn có cái chiếu ứng."

	Không gian thông đạo bên trong Tiên điện đã bị hủy diệt.

	Mà lại đường cũ trở về vẫn là tương đối nguy hiểm.

	Có người trên đường chiếu ứng tình huống có lẽ sẽ tốt một chút.

	Một tháng thời gian đã qua.

	Nên chuẩn bị Lâm Tịch cũng đều chuẩn bị.

	Là thời điểm nên xuất phát.

	Tiên mộ bên ngoài.

	Nguyên bản nơi này bị các đại tông môn một mực khống chế , bình thường tu sĩ muốn đi vào là rất khó khăn.

	Nhưng bây giờ không đồng dạng.

	Dao Trì Kiếm tông Bạch Đế Môn hủy diệt.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ nguyên khí đại thương.

	Tử Cực Tông, Tuyệt Tình Cốc là Thanh Vân Tông minh hữu.

	Hiện tại Thanh Vân Tông một nhà độc đại, tiên mộ chưởng khống quyền căn bản là không có người dám đoạt, mà lại từ phát sinh lần kia tiên mộ vây quét sự tình về sau, liền cũng không còn người dám tiến vào tiên mộ.

	Hôm nay.

	Thanh Vân Tông cơ hồ hơn phân nửa tông môn người đều tới là Lâm Tịch tiễn đưa.

	Đương nhiên còn có Tiền gia người.

	"Nhi tử, một đường cẩn thận, đừng quản cái gì đại đạo bù đắp chi pháp, chỉ cần có thể trở về là được. Chúng ta là có tiền mua kéo dài tuổi thọ chi vật. " Tiền Tâm Viễn nói nghiêm túc.

	Hắn không muốn làm trải qua Lâm Tịch ý nghĩ, chỉ có thể dùng loại phương pháp này để diễn tả mình quan tâm.

	Lâm Tịch bất đắc dĩ gật đầu: "Cái kia có thể một dạng nha."

	"Có cái gì không đồng dạng. " Tiền Tâm Viễn trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt.

	Đối với cái này, Lâm Tịch chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng.

	Chúc Thiên Tuyệt, Thạch Trọng, Vân Chi Lan, Lăng Tiêu, Tử Nguyệt, Tôn Thạch những này người quen tất cả đều đến.

	Thạch Trọng không tốt ngôn từ, nói chỉ là một câu: "Cẩn thận."

	Tiểu Bạch Long hưng phấn nhất: "Đến Linh giới cũng đừng quên tìm thêm chút bảo bối, đến thời điểm mang về, cũng đừng một người ăn mảnh."

	Đối với cái này Lâm Tịch chính là đáp lại hai cái bạch nhãn.

	Vân Chi Lan trầm mặc một chút: "Ngươi đừng chết, chí ít tại ta đánh bại trước ngươi không cho phép chết."

	". . ."

	Lâm Tịch tạm thời đem hắn xem như là một loại mong ước tốt.

	Mình đã trở thành Vân Chi Lan chấp niệm.

	Không liên quan cừu hận.

	Hắn đối tự thân tiên lộ kiên trì, cần Lâm Tịch như thế một cái mài giũa người, nếu như Lâm Tịch chết, Vân Chi Lan chỉ sợ cũng sẽ không có nhiều loá mắt.

	Từ xưa đến nay, rất nhiều đỉnh tiêm tu sĩ đều có như thế một cái cũng địch cũng hữu đối thủ.

	Tử Nguyệt nhìn xem Lâm Tịch, trong mắt lộ ra mấy phần không nỡ, nàng nói khẽ, : "Nhất định muốn an toàn trở về."

	"Ừm, ta hiểu rồi. " Lâm Tịch trọng trọng gật đầu.

	Tiền Tâm Viễn đối với cái này rất là tức giận.

	Cái này con bất hiếu.

	Lão tử nhượng hắn chú ý an toàn tựu già mồm.

	Tử Nguyệt nhượng hắn chú ý an toàn liền đáp ứng.

	Thật đáng giận.

	Lâm Tiên Các Các chủ phất ống tay áo một cái nói: "Đừng có lại hàn huyên, nhiều người như vậy mỗi người hàn huyên vài câu hôm nay liền đi qua, lại không phải không về được."

	"Ha ha ha, nói cũng đúng. " Lâm Tịch cười to mấy tiếng: "Đa tạ đại gia đến tiễn ta, nhưng tiếp xuống liền không cần đưa nữa, ta đi trước."

	Mọi người nhìn Lâm Tịch cùng Khinh Nhan tiên tử tiến vào tiên mộ.

	Thiên Hà Chân Quân trong lòng cảm khái ngàn vạn.

	Hắn đại khái làm sao cũng không nghĩ ra.

	Lúc đó chính mình tiếp nhập tông môn, một cái dựa vào nhân tình mới có thể tiến nhập Thanh Vân Tông tiểu tử, bây giờ đã trưởng thành đến loại tình trạng này.

	Trong tiên mộ hết thảy như lúc ban đầu.

	Chính là nhiều hơn mấy phần hiu quạnh.

	Chí ít Lâm Tịch lúc đó lúc tiến vào cũng không phải dạng này.

	Không ai dám tiến đến cũng không tệ.

	Miễn cho đối tiên mộ tạo thành cái gì phá hư.

	Tiên mộ xem như liên tiếp Linh giới cùng Văn Tâm giới trạm trung chuyển, Lâm Tịch cũng không hi vọng xảy ra vấn đề gì.

	"Ngươi nhân duyên cũng không tệ. " Khinh Nhan tiên tử như có điều suy nghĩ nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Tạm được a."

	"Ta không có gì bằng hữu, thật hâm mộ ngươi."

	"Không thể nào. " Lâm Tịch kinh ngạc: "Khinh Nhan tiên tử tại toàn bộ Bắc Cương danh khí cũng không nhỏ, nghĩ muốn cùng ngươi người kết giao bằng hữu nhiều vô số kể, làm sao sẽ không có bằng hữu."

	"Kẻ muốn giết ta cũng nhiều như lông trâu."

	"Ai bảo ngươi có bảo bối cũng nhiều đây. " Lâm Tịch cười cười.

	Khinh Nhan tiên tử trầm mặc một hồi nói: "Ta xuất sinh từ một đại gia tộc, trong gia tộc cạnh tranh rất kịch liệt, hoặc là nói kỳ thật toàn bộ Linh giới cạnh tranh đều rất kịch liệt. Tiên đạo vô tình, đây là ta tu luyện bắt đầu học được đạo lý đầu tiên, ta mười tuổi thời điểm tựu bị chí ít ba lần ám sát."

	Lâm Tịch kinh hãi: "Là ai muốn giết ngươi?"

	"Ta không biết. " Khinh Nhan tiên tử lắc đầu: "Nhưng khẳng định là cái nào đó huynh đệ tỷ muội, hoặc là mấy cái huynh đệ tỷ muội hợp mưu. . ."

	"Ta không dám cùng người kết giao bằng hữu."

	"Giao dịch so bằng hữu tin cậy."

	Lâm Tịch có chút đồng tình nhìn Khinh Nhan tiên tử liếc mắt: "Ngươi thật thảm."

	"Không chỉ là ta. " Khinh Nhan tiên tử lắc đầu thoạt nhìn cũng không bởi vậy thương cảm: "Gia tộc chi tranh còn vẫn có mấy phần khắc chế, các đại tông môn cạnh tranh càng thêm kịch liệt, càng thêm không kiêng nể gì cả. Còn nhớ tiểu thần quân Tần Chiêu sao?"

	"Nhớ kỹ."

	Cái kia cuồng vọng cực kỳ gia hỏa.

	"Hắn từ nhỏ đã bị Tinh Hải Thần Quân vứt xuống một cái tiểu môn phái tu luyện, giấu diếm thân phận, vì một khỏa Trúc Cơ đan đều muốn liều mạng đi tranh. Bởi vì cái kia tiểu môn phái, một năm chỉ có thể luyện ra bảy tám khỏa Trúc Cơ đan, hắn không tranh tựu vĩnh viễn cũng bị người đạp ở phía dưới."

	"Hắn tranh đến hết thảy, một đường đề thăng, thực lực đều vượt qua tiểu môn phái tông chủ, sau đó trực tiếp đem môn phái kia tiêu diệt, cầm đi hết thảy tài nguyên tu luyện."

	Lâm Tịch không nghĩ tới cái này phía sau còn có loại này cố sự.

	Cái này Tinh Hải Thần Quân đối chính mình nhi tử thật là điên rồi.

	Có lẽ cũng là bởi vì bản thân hắn kinh lịch qua cái này tàn khốc tiên lộ chinh phạt, cho nên mới sẽ dùng loại biện pháp này tới bồi dưỡng mình con độc nhất.

	Hắn tại Linh giới lâu như vậy, xác thực không chút quan tâm qua những thứ này.

	Chỉ cảm thấy Linh giới cương vực bao la, linh khí sung túc, tài nguyên phong phú, quả thực là tu sĩ Thiên Đường.

	Hiện tại xem ra, còn là phiến diện.

	"Linh giới đất rộng của nhiều, linh khí nồng đậm, dưỡng dục quá nhiều tu sĩ. " Khinh Nhan tiên tử chầm chậm nói: "Tài nguyên tu luyện lại nhiều cũng nhiều bất quá tu sĩ tham lam."
Kết chương.