Chương 912 : Trộm Cướp.
Xuân đi thu đến.

	Đảo mắt lại là một năm qua đi.

	Aaron cười ha hả từ Lý gia khách sạn đi ra, trong tay còn nhấc theo một lam đỏ trứng gà, cái này lại là Lý gia tức phụ có thai, còn sinh cái béo mập tiểu tử, đem Lý Nhị Nương mừng rỡ không ngậm mồm vào được, lại xếp đặt tiệc rượu, đại yến khách mời.

	Ở Lý Tiêu tức phụ sinh con trai việc này bên trên, Aaron cũng coi như bỏ ra công sức lớn. . . Cái này đương nhiên không phải nói hắn hàng đêm đi làm tân lang, mà là mở không ít an thai phương thuốc, đồng thời khó sinh lúc, cũng là dựa vào một mực Bảo thai hoàn, lúc này mới bảo vệ mẹ con hai người tính mạng.

	Thời đại này nữ nhân sinh tử, chính là một đạo quỷ môn quan.

	Điều này làm cho Lý Nhị Nương cùng Lý Tiêu, đối với Aaron hơi có chút vô cùng cảm kích.

	Cảm kích sau khi, Lý Nhị Nương thậm chí còn nghĩ cho Aaron nói cái tức phụ, dù sao Aaron tuổi, nhưng là so với Lý Tiêu còn lớn!

	Aaron khéo léo từ chối đồng thời, cũng nổi lên điểm kế vặt.

	Hắn dùng tên giả Phương Nguyên, đến Dư Kháng định cư, trên thực tế ngoại trừ tiêu dao nhân gian ở ngoài, còn có một chút giả tạo lai lịch thân phận ý nghĩ.

	Phải biết, dù cho những kia võ lâm đại phái, thu đồ đệ đều rất là nghiêm ngặt, thậm chí còn sẽ phái người đi tới nơi sinh điều tra một phen.

	Tu tiên bên trong người, đặc biệt huyền môn đại phái, tự nhiên sẽ càng thêm nghiêm khắc.

	Làm không tốt sẽ tra tổ tông tám đời!

	Nhưng không liên quan!

	Aaron từ Phương Nguyên cái này một đời, ở Dư Kháng định cư, có lẽ lai lịch khả nghi.

	Nhưng đợi đến đời thứ hai, đời thứ ba, hoài nghi người liền thiếu, cái này gọi là lâu ngày mới rõ lòng người!

	Mà lấy Aaron kiên trì, tự nhiên không ngại ở đây sinh sôi cái bảy, tám đời, sau đó chính mình giả mạo con cháu của chính mình, đi tới Huyền môn chính tông.

	Đã như thế, đó chính là đứng đắn dòng dõi thanh bạch. . .

	'Dù là không cưới vợ sinh con, cũng có thể lấy làm cái hàng giả cùng một ít dưỡng tử dưỡng nữ, sau đó chính ta mở ra cái khác một mạch, trước tiên giả mạo con trai của chính mình, lại giả mạo cháu mình, huyền tôn. . .'

	Ngược lại chuyện như vậy Aaron lại không phải là không có từng làm, có thể nói quen tay làm nhanh.

	Tính toán đã định, Aaron nhưng sẽ không đi cưới cái gì đàng hoàng cô gái, mà là chuẩn bị mua cái hoàn lương hoa khôi tiểu tỷ tỷ đến.

	Ngược lại hoa khôi hoàn lương chuyện như vậy, đối phương hiển nhiên cũng không muốn mở miệng, sau đó là có thể thuận lý thành chương.

	'Như thế thoạt nhìn, tốt nhất vẫn là muốn một cái mang con. . . Chẳng lẽ ta còn muốn làm cái tiếp bàn hiệp?'

	Aaron lau một cái mặt, không tên có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

	Bất quá trong lòng hắn cũng biết, chính mình tuổi đã rất lớn, người ở bên ngoài xem ra thực hai mươi lăm, hư hai mươi sáu, lông hai mươi bảy, nhìn hai mươi tám, làm tròn số nhanh ba mươi, ở hiện đại không kết hôn đều có chuyện phiếm, ở cổ đại thì càng thêm như vậy.

	Ngày hôm nay.

	Aaron như thường mở ra Bán Nhàn đường, bận rộn hơn nửa ngày.

	Dù sao trải qua mấy năm, trấn trên người đều biết hắn y thuật cao minh, rất có nhân tâm, thậm chí còn chợt có nơi khác mộ danh mà người tới.

	Điều này làm cho Aaron đang suy tư, chính mình có phải là nên mang mấy cái học trò.

	Nếu không thì, một ngày đều dùng ở cấp người xem bệnh trên, cũng rất thật không thú vị.

	Đến tới gần hoàng hôn lúc, hắn đứng lên, chậm rãi xoay người, ngáp một cái, đang chuẩn bị đóng cửa, lông mày bỗng nhiên vừa nhíu.

	Bất quá, động tác trên tay của hắn cũng không có chậm chạp, như trước đóng cửa phòng, tiếp theo tự nhủ: "Ồ? Làm sao có một luồng mùi máu tanh?"

	Vừa dứt lời, trước mắt hắn liền hiện ra một người.

	Cái này người vóc người khôi vĩ, ăn mặc một thân màu đen võ phục giản đơn trang phục, cầm trong tay một cái kim quang lấp lóe phán quan bút, thoạt nhìn bất quá ba mươi, bốn mươi tuổi, khuôn mặt ngay ngắn, trong mắt tinh quang thiểm thiểm, càng then chốt chính là, trên người có một đạo vết thương, hầu như sâu thấy được tận xương, hai bên máu thịt bốc ra một luồng mùi hôi khí.

	"A!"

	Aaron 'Kinh hãi đến biến sắc' kêu một tiếng: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta là ai không cần ngươi quan tâm, ngươi là đại phu, đem ta chữa khỏi, ta tất có thâm tạ!"

	Cầm phán quan bút người trung niên đem một nén bạc ném ở trên bàn: "Còn có. . . Nhớ tới không thể cùng bất luận kẻ nào nói ta đã tới tin tức, cái này cũng là muốn tốt cho ngươi, bằng không tất có đại họa!"

	'Đại họa?'

	'Ta còn muốn lo lắng các ngươi xằng bậy, đánh đổ ta ngũ độc đỉnh, đến thời điểm đi rồi nhiều như vậy hiếm quý độc vật tứ tán, toàn bộ trấn Dư Kháng đều phải chết tuyệt a. . . Đây mới thực sự là đại họa!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, mặt ngoài lại lấy ra cố gắng trấn định vẻ: "Ta là đại phu, thầy thuốc nhân tâm, ngươi ngồi xuống trước, ta cho ngươi xem xem. . ."

	Hắn để cái này người ngồi ở giường bệnh bên trên, dùng kéo cắt mở quần áo, bỗng nhiên thở dài: "Ngươi đây là bị cái gì binh khí gây thương tích? Phía trên còn tôi độc!"

	Cầm phán quan bút người trung niên biểu hiện thoáng hối hận, đáp: "Là ta tam đệ Phi Yến Luân! Hắn yêu thích dùng độc rắn, nghe nói ngươi am hiểu trị liệu xà trùng độc, bởi vậy ta mới lại cầu y. . ."

	Về phần hắn vì sao cùng mình tam đệ đánh tới đến, vẫn là vật lộn sống mái, rồi lại không chịu nói.

	Theo Aaron, hoặc là tình cảm gút mắc, hoặc chính là lợi ích động lòng người, không có loại thứ ba khả năng.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Vị này sử phán quan bút trung niên, tên là 'Trương Thành Tường', làm vì Xuyên Bắc võ lâm đại hào, thiện dùng một đôi phán quan bút, có thể đánh người huyệt vị, ra tay không có không trúng, người giang hồ đưa biệt hiệu 'Thiết Diện Phán Quan' !

	Hắn có hai cái huynh đệ kết nghĩa, đại ca 'Hỏa Phát Quỷ' Đường Hùng, tam đệ 'Yến Tử' Lý Thanh.

	Ba người kết nghĩa kim lan, hành tẩu giang hồ, rất khoái hoạt.

	Mà gần nhất, càng là đi tới thành Nguyên Gia, càng cuốn vào một việc võ lâm đại án bên trong đi. . .

	Mấy năm trước, Triệu gia chuyện ma quái, có tha phương đạo nhân đến đây trị quỷ, sau đó bị mặt khác một cái du hí nhân gian kiếm hiệp gọi ra âm mưu, lúc này động thủ, khắp thành đều nghe , liền ngay cả Lý Tiêu đều nhìn thấy cái kia Tiên gia thủ đoạn, trở về nói khoác đầy đủ mấy năm!

	Sau đó, cũng không biết song phương đấu pháp thắng bại làm sao, ngược lại tha phương đạo nhân lại cũng không có xuất hiện, phố phường liền đồn đại là bị kia kiếm hiệp phi kiếm chặt đầu, thân tử đạo tiêu.

	Còn khá hấp dẫn một nhóm người trong giang hồ cùng con nhà giàu, hội tụ thành Nguyên Gia, muốn tìm được tha phương đạo nhân truyền thừa, hoặc là bái sư vị kia kiếm hiệp.

	Aaron năm đó cũng từng động lòng qua nháy mắt, sau đó sẽ không có sau đó. . .

	Dù sau hắn làm người tôn chỉ, chính là cách phiền phức xa xa mà. . . Càng sẽ không đi tự gây phiền phức.

	Năm đó này sự kiện huyên náo oanh oanh liệt liệt, chấn động võ lâm, không ít người ở thành Nguyên Gia phụ cận đấu chết sống, một hơi chết rồi đại khái mấy chục tiếng tăm lừng lẫy đại hiệp, kết quả lại là lông đều chưa thấy một cái.

	Những kia người trong giang hồ cũng là dần dần tản đi.

	Mãi đến tận gần nhất, lại truyền thuyết có năm đó tha phương đạo nhân lưu lại tàng bảo đồ xuất thế, phía trên có y bát của hắn truyền thừa!

	Đồng thời, này tấm tàng bảo đồ nhiều lần qua tay, cuối cùng rơi xuống huynh đệ trong ba người 'Hỏa Phát Quỷ' Đường Hùng tay!

	Đường Hùng cũng là cái tinh tế người, bắt đến tàng bảo đồ sau khi giữ bí mật không nói, chỉ cùng hai người huynh đệ kết nghĩa nói, chuẩn bị trong bóng tối đi khai quật ra đạo tàng, đến thời điểm huynh đệ ba người cùng nhau bước lên đạo đồ, học cái Tiên gia thủ đoạn, kéo dài tuổi thọ, làm cái Tiêu Dao thần tiên bên trong người, há không sung sướng?

	Làm sao. . .'Yến Tử' Lý Thanh tân sinh xấu niệm, nghĩ muốn một người độc chiếm tàng bảo đồ, trong bóng tối làm khó dễ, trước tiên độc lật 'Hỏa Phát Quỷ' Đường Hùng , liền ngay cả 'Thiết Diện Phán Quan' Trương Thành Tường cũng bị trọng thương.

	Cũng may trong lúc nguy cấp, Đường Hùng liều mạng ràng buộc ở lại Lý Thanh, mới cho Trương Thành Tường thoát thân cơ hội!

	Thậm chí, liền cái kia tấm bản đồ kho báu đều vứt cho hắn!

	Lý Thanh tự nhiên đối với Trương Thành Tường đuổi tận cùng không buông, còn không biết đi thông quan hệ gì, điều động người trong quan phủ hỗ trợ truy tìm!

	Trương Thành Tường bất đắc dĩ, chỉ có thể một đường mang thương lao nhanh, sau đó liền trốn đến chỗ này!

	Nhưng những sự tình này, Trương Thành Tường hồi tưởng lại chính là đau lòng như cắt, đương nhiên sẽ không nói với Aaron.

	Aaron lại không hề động thủ trị thương, trái lại vuốt nhẹ một cái cằm: "Ta tựa hồ tại quan phủ bố cáo trên từng thấy, ngươi là gần nhất bị truy nã trộm cướp!"

	Lời vừa nói ra, Trương Thành Tường biến sắc, phán quan bút suýt chút nữa liền muốn điểm ra.

	Nhưng cuối cùng, hắn vẫn không có ra tay.

	Dù sau hắn tự xưng là hiệp nghĩa, đối với một cái bình thường đại phu ra tay, lại tính chuyện gì?

	Cũng may là hắn không có ra tay, bằng không Aaron tiện tay liền một đạo Ngũ Độc sát khí đi xuống, muốn cái mạng nhỏ của hắn.

	Người này tuy rằng võ công ở trong chốn giang hồ có chút tiếng tăm, nhưng liền ở Hậu Thiên cảnh giới đánh hỗn, theo Aaron cũng không so một con gà mạnh mẽ.

	Trương Thành Tường sắc mặt mấy biến, cuối cùng bi thảm nở nụ cười: "Nếu ngươi cho rằng ta là trộm cướp, không cho ta trị thương, vậy cũng thôi. . . Ta cái này liền đi, cái kia bạc cũng cho ngươi, chỉ là ngươi ghi nhớ kỹ, không nên tiết lộ hành tung của ta, bằng không ta có lẽ không có chuyện gì, nhưng ngươi như bị quan phủ bắt được đi, hình phạt nghiêm khắc tra hỏi, nhưng là không đáng."

	Từ xưa quan lại nhỏ gian tựa như quỷ, mặc cho ngươi người nào, chỉ cần vào lao ngục, liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế thu lấy mỡ.

	Trương Thành Tường thấy nhiều bóng tối, chuyện như vậy vẫn đúng là không phải nói mò.

	Hắn xoay người rời đi, bỗng nhiên cảm giác sau đầu sinh phong, tay phải theo bản năng một trảo, liền tóm lấy một cái bình sứ.

	Aaron thăm thẳm thở dài một tiếng: "Ngươi trúng chính là năm loại rắn độc hỗn độc, dựa cả vào nội lực trấn áp, hơi bất cẩn một chút liền sẽ độc phát thân vong. . . Ta cái này 'Thiên Xà Đoạt Mệnh đan', ngươi mỗi ngày ba lần, mỗi lần một hạt, hai ngày sau, cũng là không có chuyện gì."

	"Đa tạ!"

	Trương Thành Tường không nói thêm lời nào, xoay người triển khai khinh công, từ trong sân lặng yên không một tiếng động lộn ra ngoài.

	"Cái này người. . . Đúng là ngốc đến đáng yêu."

	Aaron lắc đầu một cái, thấy buồn cười một tiếng, lúc này mới trở lại, đem bạc thu rồi, tiếp tục người không liên quan như thế đóng cửa dừng buôn bán, chỉnh lý cửa hàng.

	. . .

	Qua không mấy ngày, quả nhiên thì có quan phủ bộ khoái đi tới nơi này nho nhỏ trấn Dư Kháng, khắp nơi lùng bắt 'Trộm cướp' !

	Aaron cái này 'Bán Nhàn đường', càng là bị trong ngoài lật mấy lần.

	Cho là Trương Thành Tường lúc trước cố ý bố trí nghi binh kế sách mất đi hiệu lực, chung quy là bị Lý Thanh tìm tới.

	May nhờ Aaron đã sớm chuẩn bị, đem ngũ độc đỉnh một đám đáng chú ý sự vật dùng pháp bảo nang một cái chứa vào, mới không còn gây ra cái gì đại loạn đến.

	Mà những thứ này bộ khoái dựa vào lùng bắt tên, ở trấn nhỏ lên tới nơi doạ dẫm vơ vét, cũng là làm cho một mảnh tiếng oán than dậy đất.

	Từ xưa dân không cùng quan đấu, những kia tiểu dân chúng dù cho có chút ốm vặt, chỉ cần không phải tại chỗ liền chết gấp chứng, cũng không muốn ra ngoài, miễn cho va vào quan sai.

	Không có bệnh nhân tới cửa, Aaron đơn giản liền đóng Bán Nhàn đường, đi tới Lý gia khách sạn uống rượu.

	"Phương thúc đến rồi?"

	Lý Tiêu bây giờ làm phụ thân, cũng nhiều hơn mấy phần trầm ổn khí, nghênh tiếp lại đây: "Vẫn là lão tam dạng sao?"

	"Hừm, rượu phải tăng gấp bội, trở lại một cái đĩa kho thịt."

	Aaron thở dài một tiếng: "Gần nhất không có gì làm ăn, vẫn là tới đây cho hết thời gian thôi. . ."

	Hắn nhìn một chút chu vi, phát hiện khách sạn làm ăn cũng không tốt, tự nhiên biết làm sao sự việc.

	"Ai. . . Cũng không biết muốn ồn ào tới khi nào."

	Lý Tiêu thuận miệng trả lời một câu, thoạt nhìn hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng ở Aaron vị này tu sĩ xem ra, ánh mắt có chút lấp loé, thậm chí cất bước ngồi ngủ trong lúc đó, tiết một tia nội tình, dĩ nhiên tựa hồ bắt đầu tập luyện thượng thừa võ công dáng vẻ!

	'Đây là. . . Đến người nào chỉ điểm sao?'

	'Hết lần này tới lần khác là cái này thời điểm. . . Chẳng lẽ. . . Trương Thành Tường cũng nghĩ chơi cái dưới bóng đèn tối, lại vẫn không đào tẩu?'

	Aaron rót cho mình một chén rượu, sau đó gắp một đũa kho thịt , ngược lại cũng khá là tự tại.

	Mặc kệ cái này Lý Tiêu cơ duyên có phải là Trương Thành Tường, kỳ thực đều chuyện không liên quan tới hắn, vẫn là có thể tiếp tục Lã Vọng buông cần xem cuộc vui.

	Bất quá, ở hắn tự rót tự uống ba chén sau khi, trước mặt bóng người lóe lên, lại là Lý Tiêu không nhịn được ngồi xuống, nói một câu: "Ta đến tiếp Phương thúc thúc uống rượu. . ."

	Aaron cười ha ha: "Ngươi hẳn là đau lòng chính mình rượu ngon, cố ý đến uống ta?"

	"Sao dám như thế?"

	Lý Tiêu vội vã vẫy tay, một cái ăn mặc quần vải mặt trái xoan mỹ phụ liền nâng một cái mâm gỗ lại đây, phía trên chứa một bình rượu cùng mấy cái ăn sáng, chia thức ăn sau khi lại vén áo thi lễ.

	Nàng chính là Lý Tiêu chi thê, năm đó khó sinh, bị Aaron cứu qua mạng.

	"Đến, ta làm vì Phương thúc thúc rót rượu."

	Lý Tiêu liền kính Aaron ba chén, bỗng nhiên liền thở dài: "Năm đó ta bất hảo, để thúc thúc cười chê rồi. . . Lúc này mới biết, thúc thúc đồng ý truyền cho ta y thuật, ta lại không muốn học, quả thật phụ lòng trưởng bối kỳ vọng, cực kỳ bất hiếu."

	"Tiêu ca lớn rồi, những thứ này liền không cần nói nữa."

	Aaron vung vung tay, đúng là nhìn ra, cái này Lý Tiêu trong xương vẫn là cái kia da khỉ, lúc này đến cơ duyên, không nhịn được đến khoe khoang, lại không tốt nói rõ, trong lòng đã não bù ra một cái vò đầu bứt tai con khỉ dáng dấp.

	Vừa vặn cười lúc, bỗng nhiên lại nghe Lý Tiêu nói: "Trước đó vài ngày, ta đi thành Nguyên Gia nhập hàng, gặp phải một cái mắt mù lão đạo nhân. . . Hắn cho ta tính một quẻ, nói ta một đời bình thường, gần nhất tuy rằng có cơ duyên, nhưng cũng nương theo một tràng tử kiếp!"

	"Ồ?"

	Nếu như là chân chính cổ đại, Aaron chỉ coi đánh rắm.

	Nhưng ở cái này thật sự có tiên nhân thế giới, hắn cũng không dám bất cẩn như vậy, sắc mặt trở nên trịnh trọng lên: "Đại điệt. . . Ngươi tin?"

	"Ta. . . Là không thể không tin a."

	Lý Tiêu hàm chứa hồ một câu.

	Nguyên bản hắn cũng là không thế nào tin cái kia mắt mù lão đạo sĩ từng nói, hầu như đem người ta xem là tên lừa đảo, loạn côn đánh đi.

	Nhưng đợi đến chính mình đến cái kia 'Cơ duyên' sau khi, liền có chút tin tưởng.

	Chỉ là còn muốn đi tìm lão đạo kia sĩ, biển người mênh mông, lại làm sao có thể tìm tới?

	Đặc biệt gần nhất, mỗi lần đêm không thể chợp mắt, nhìn kiều thê ái tử, nghĩ đến chính mình tử kiếp, càng là trong lòng bất an.

	Lúc này thấy đến Aaron, thậm chí có uỷ thác tâm thái: "Ta. . . Ta nếu thật sự ứng kiếp, mong rằng thúc thúc xem ở nhiều năm giao tình mức, chăm sóc cho ta vợ con. . ."

	Nói tới chỗ này, đã là viền mắt đỏ chót.

	"Thân thể ngươi khoẻ mạnh, không nên nghĩ những thứ này, lại nói, còn có ngươi cô cô đây. . ."

	Aaron an ủi hai câu, không nhịn được hỏi: "Cái kia mắt mù lão đạo hình dạng ra sao, ta cũng giúp ngươi tìm xem?"

	Trên thực tế lại là trong bóng tối nghĩ, cái này sợ không phải cái gì tu tiên bên trong người, vui chơi phong trần tiết mục.

	Đặc biệt loại này tinh thông thôi toán chi thuật, ngày sau nhìn thấy, đến lẩn đi xa xa.

	"Hắn. . ."

	Lý Tiêu đã rất có vài phần men say, hồi tưởng miêu tả: "Ăn mặc một thân hạnh hoàng đạo bào, đánh đoán mệnh quái phiên, tướng mạo hiếm thấy cổ, trước ngực còn mang theo một viên quy xác. . ."
Kết chương.