Chương 516 : Cân nhắc.
Trần Bình An đi ra Kinh Trập phủ, cầm trong tay cùng rừng trúc hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh xanh biếc gậy leo núi, lẻ loi một mình, đi đến rừng trúc đầu.

	Do dự một chút, tế ra cái kia bùa chú thuyền nhỏ, cưỡi gió đi hướng Ngọc Oánh sườn dốc, kỳ thật tại Xuân Lộ phố trong lúc, tạm mượn Phù chu bên ngoài, phủ đệ thị nữ mỉm cười nói Phù chu qua lại phủ đệ, lão hòe phố hết thảy thần tiên tiền chi tiêu, Kinh Trập quý phủ đều có một túi thần tiên tiền chuẩn bị tốt đấy, chỉ có điều Trần Bình An chưa từng có mở ra. Nhập gia tùy tục, theo khuôn phép cũ là một chuyện, mình cũng có quy củ của mình, chỉ cần cả hai không đúng đứng, thản nhiên trong đó, quy củ như vậy lồng giam, liền biến thành có thể đám người xem tốt núi sông Phù chu.

	Làm Trần Bình An khống chế đạo gia bùa chú nhất mạch thái chân cung chế tạo Phù chu, đi vào Ngọc Oánh sườn dốc, kết quả chứng kiến cái kia Liễu Chất Thanh thoát khỏi giày, xoáy lên tay áo ống quần, đứng ở thanh đầm phía dưới khe nước chính giữa, đang tại xoay người nhặt lấy đá cuội, gặp được một viên thuận mắt đấy, liền cũng không ngẩng đầu lên, tinh chuẩn ném vào sườn dốc bờ thanh trong đàm. Tại Trần Bình An rơi xuống đất đem bảo thuyền thu làm bùa chú để vào trong tay áo về sau, Liễu Chất Thanh như trước không có ngẩng đầu, một đường xuống du đi chân trần đi đến, ngữ khí không tốt nói: "Câm miệng, không muốn nghe ngươi nói chuyện."

	Hơn phân nửa là vị này Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ, cũng không tin tưởng cái kia tham tiền sẽ đem mấy trăm khối đá cuội thả lại thanh đầm, về phần càng lớn nguyên nhân, còn là Liễu Chất Thanh đối với khởi niệm sự tình, có chút quá nghiêm khắc, phải thập toàn thập mỹ, hắn vốn là nên sớm đã ngự kiếm phản hồi Kim Ô cung, thế nhưng là đến rồi nửa đường, cảm giác, cảm thấy thanh trong đầm bên cạnh vắng vẻ đấy, hắn liền tâm phiền ý loạn, dứt khoát liền phản hồi Ngọc Oánh sườn dốc, đã tại lão hòe phố cửa hàng cùng cái kia họ Trần tạm biệt, lại không tốt cứng ngắc lấy cái kia tham tiền tranh thủ thời gian thả lại đá cuội, Liễu Chất Thanh đành phải chính mình động thủ, có thể nhiều nhặt một viên đá cuội chính là một viên.

	Trần Bình An cũng thoát khỏi giày, đi vào khe nước chính giữa, vừa nhặt lên một viên óng ánh đáng yêu đá cuội, đều muốn giúp đỡ ném vào thanh đầm.

	Chưa từng nghĩ Liễu Chất Thanh lên tiếng nói: "Viên kia không được, nhan sắc quá tươi đẹp rồi."

	Trần Bình An như trước ném về phía dưới vách thanh đầm, kết quả bị Liễu Chất Thanh một tay áo vung đi, đem viên kia đá cuội đánh vào khe nước, Liễu Chất Thanh cả giận nói: "Họ Trần đấy!"

	"Được được được, hảo tâm coi như lòng lang dạ thú, kế tiếp hai ta các bận bịu các đấy."

	Trần Bình An thò tay một trảo, đem viên kia đá cuội thu hồi trong tay, hai tay một, lau sạch sẽ nước đọng, a khẩu khí, cười tủm tỉm thu nhập chỉ xích vật chính giữa, "Đều là vàng bạc thật a. Áp tay, thật sự là áp tay."

	Ngọc Oánh dưới vách cái kia cửa thanh đầm, nước suối nơi phát ra, là chân núi nước mạch chỗ giao nhau, được trời ưu ái, linh khí dạt dào, thanh đàm thủy nắm chắc cục đá, phẩm chất tốt nhất, chịu linh khí thanh tuyền nhuộm dần không biết mấy cái trăm ngàn năm, khe nước bên trong cục đá, kém 1 chút, chẳng qua lấy ra mài dũa con dấu, hoặc là cùng loại mỡ dê mỹ ngọc tay đem kiện, hơi hơi tân trang, tiện tay vuốt phẳng, với tư cách quan to hiển quý thư phòng thanh cung, còn là nhất đẳng tốt, thư phòng có vật ấy "Áp thắng", lại rất đẹp mắt, kéo dài tuổi thọ có lẽ làm không được, nhưng mà đủ làm cho người ta vui vẻ thoải mái vài phần.

	Liễu Chất Thanh chọn chọn lựa lựa, thập phần cẩn thận, ném đi hơn mười khối khe nước cục đá tiến vào thanh đầm.

	Cảm giác so với chọn vợ chọn đạo lữ còn muốn dụng tâm.

	Trần Bình An đi theo Liễu Chất Thanh sau lưng một đường sửa mái nhà dột, phần lớn là Liễu Chất Thanh cầm lấy tường tận xem xét một lát lại buông đấy, vì vậy lại có bốn mươi năm mươi khối đá cuội doanh thu, Trần Bình An đã nghĩ kỹ, lão hòe phố bên kia một nhà chuyên môn buôn bán thư phòng đồ dùng cửa hiệu lâu đời cửa hàng, chưởng quầy sư phụ già coi như xong, mời không nổi, hơn nữa đối phương cũng chưa chắc lọt vào mắt xanh những thứ này đá cuội, Trần Bình An chỉ cần tìm một cái hai vị trong tiệm tiểu nhị học đồ, dù là chỉ có lão chưởng quỹ một nửa bản lĩnh, đối phó những thứ này đá cuội cũng dư xài, để cho bọn họ giúp đỡ mài dũa một phen, hoặc màu trắng con dấu hoặc tay đem kiện hoặc nhỏ nghiên mực, đến lúc đó hướng chính mình kiến càng cửa hàng vừa để xuống, nói là Ngọc Oánh sườn dốc lão hố sản xuất, lại tùy tiện nói,kể Kim Ô cung liễu kiếm tiên xem đá ngộ kiếm dọa người chuyện xưa, giá cả nước lên thì thuyền lên rồi.

	Về phần từ thanh đàm thủy nắm chắc vớt những cái kia đá cuội, hay là muốn thành thành thật thật toàn bộ thả lại đi đấy, mua bán đều muốn làm được lâu dài, khôn khéo hai chữ, vĩnh viễn tại thành tín sau đó. Dù sao tại Xuân Lộ phố, được một tòa cửa hàng chính mình, đã không tính chính thức Bao Phục trai rồi. Về phần Xuân Lộ phố tổ sư đường vì sao phải tiễn đưa một tòa cửa hàng, rất đơn giản, độ thuyền Thiết Đồng phủ cái kia tướng mạo tịch tà lão ma ma sớm đã một câu nói toạc ra thiên cơ, 《 Xuân Lộ mùa đông tại 》 quyển vở nhỏ, đích xác là muốn viết hơn mấy bút "Trần Kiếm tiên" đấy, nhưng mà Tống Lan Tiều nói thời điểm, nói rõ Xuân Lộ phố chấp bút người, tại Trần Bình An ly khai Xuân Lộ phố lúc trước, đến lúc đó sẽ đem khắc bản bản mới 《 Xuân Lộ mùa đông tại 》 tập về hắn những cái kia độ dài nội dung, trước giao cho hắn xem trước, nào có thể ghi nào không thể ghi, kỳ thật Xuân Lộ phố đã sớm đã tính trước, làm nhiều năm như vậy trên núi mua bán, đối với tiên gia kiêng kị, thập phần rõ ràng.

	Đối với những thứ này biết cách làm giàu lối buôn bán, Trần Bình An thích thú, nửa điểm không cảm thấy phiền chán, lúc ấy cùng Tống Lan Tiều trò chuyện được đặc biệt hăng say, dù sao lấy sau núi Lạc Phách cũng có thể lấy ra hiện học hiện dùng.

	Liễu Chất Thanh lên bờ, hướng Ngọc Oánh sườn dốc đi đến, chứng kiến người kia còn không có lên bờ ý tứ, xem bộ dáng là ý định lại đem khe nước vơ vét một lần, miễn cho có chỗ bỏ sót.

	Liễu Chất Thanh tức cười nói: "Người tốt huynh, ngươi rơi tiền trong mắt rồi a?"

	Trần Bình An xoay người nhặt lên một viên tính chất tinh tế tỉ mỉ như mặc ngọc đá cuội, nhẹ nhàng cuốn, nhìn một cái có không lấy thích thiên nhiên đường vân, cười nói: "Khi còn bé nghèo sợ, có được cách thức."

	Liễu Chất Thanh sở dĩ không có ngự kiếm ly khai Xuân Lộ phố, tự nhiên là đều muốn nhìn tận mắt tên kia đem mấy trăm khối thanh đầm cục đá vật thuộc về chỗ cũ, mới có thể yên tâm.

	Nhưng mà Liễu Chất Thanh hiện tại cũng hoài nghi gia hỏa này có thể hay không tại chính mình sau khi rời đi, lập tức cũng một lần nữa thu lại, cảm giác, cảm thấy loại này phát rồ sự tình, cái kia họ Trần đấy, thực làm ra được.

	Trần Bình An đem tốt lắm giống như mặc ngọc cục đá thu nhập chỉ xích vật, ánh mắt dao động bất định, trên mặt đất nhặt tiền, dù sao vẫn so với từ người khác trong túi quần kiếm tiền để vào chính mình túi tiền, dễ dàng nhiều lắm. Cái này muốn cũng không rẽ cái eo duỗi cái tay, Trần Bình An sợ hãi gặp sét đánh.

	Bởi vì Trần Bình An nguyên nhân, Liễu Chất Thanh đi trở về Ngọc Oánh sườn dốc bờ, hao tốn trọn vẹn nửa canh giờ.

	Hai người đến rồi cỏ tranh đình bên kia, Trần Bình An đứng đấy bất động, Liễu Chất Thanh liền như vậy theo dõi hắn.

	Trần Bình An vỗ đầu một cái, la hét câu nhìn ta đây trí nhớ, vung tay áo 1 cái, mấy trăm khối đá cuội như mưa rơi thanh đầm, Liễu Chất Thanh tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào những cục đá kia, đại khái số lượng không sai biệt lắm, mấu chốt là hơn mười khối hắn thích nhất đá cuội đều một viên không thiếu, Liễu Chất Thanh lúc này mới sắc mặt chuyển biến tốt đẹp. Nếu là thiếu đi một viên, hắn cảm thấy về sau cũng không cần tới đây uống trà rồi, tham tiền không tham tiền, đó là họ Trần chuyện nhà mình, có thể từ cạnh mình kiếm tiền, càng là bản lãnh của hắn, có thể nếu không phải thủ tín, thì là cách biệt một trời một vực hai loại sự tình. Ngọc Oánh sườn dốc tiến vào loại người này trong tay, Liễu Chất Thanh coi như Ngọc Oánh sườn dốc đã hủy, sẽ không còn có nửa điểm lưu luyến.

	Trần Bình An vỗ vỗ tay áo, nói ra: "Ngươi có nghĩ tới hay không, khe nước nhặt lấy cục đá, cũng là tu tâm? Tính tình của ngươi, ta đại khái rõ ràng, ưa thích truy cầu viên mãn không tỳ vết, loại này tâm cảnh cùng tính tình, khả năng luyện kiếm là chuyện tốt, nhưng để ở tu tâm một đường lên, lấy Kim Ô cung nhân tâm tẩy kiếm, ngươi hơn phân nửa sẽ rất sốt ruột đấy, vì vậy ta hiện tại kỳ thật có chút hối hận, muốn nói với ngươi những cái kia mạch lạc chuyện."

	Liễu Chất Thanh lắc đầu nói: "Càng là như thế phiền toái, càng có thể nói rõ một khi tẩy kiếm thành công, thu hoạch có thể so với ta nghĩ tượng giữa càng lớn."

	Trần Bình An cười nói: "Chính là tùy tiện tìm cớ, cho ngươi đề tỉnh một câu."

	Liễu Chất Thanh do dự một chút, ngồi xuống, bắt đầu ngón tay vẽ bùa, chẳng qua là lúc này đây động tác chậm chạp, hơn nữa cũng không tận lực che giấu linh khí của mình rung động, rất nhanh liền lại có hai cái đỏ tươi hỏa giao xoay quanh, nâng lên hỏi: "Học xong sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thủ pháp nhớ kỹ, linh khí vận chuyển quỹ tích ta cũng đại khái thấy rõ ràng, bất quá ta hôm nay làm không được."

	Liễu Chất Thanh cau mày nói: "Ngươi muốn là chịu đem buôn bán tâm tư, chuyển ra một nửa tiêu tại trên tu hành, sẽ là như vậy cái thảm đạm quang cảnh?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Liễu Chất Thanh, ngươi ít ở chỗ này ngồi nói chuyện không đau thắt lưng, ta là một cái trường sinh cầu đoạn qua người, có thể có hôm nay quang cảnh, đã rất không thảm đạm rồi."

	Lúc trước ba lượt luận bàn, Liễu Chất Thanh phẩm hạnh như thế nào, Trần Bình An tâm lý nắm chắc.

	Sớm nhất đã hẹn ở Liễu Chất Thanh vị này Kim Đan cảnh bình cảnh kiếm tu, xuất ra năm phần lực lượng. Hắn lại chỉ là ra quyền.

	Trần Bình An vẽ lên một cái phạm vi mười trượng vòng, lợi dụng Lão Long thành thời điểm tu vi ứng đối Liễu Chất Thanh phi kiếm.

	Liễu Chất Thanh lần thứ nhất khống chế phi kiếm, bởi vì khinh thường Trần Bình An thể phách trình độ bền bỉ, lại không quá thích ứng đối phương loại này lấy tổn thương đổi tổn thương, một quyền quật ngã tuyệt không đưa ra hai quyền thủ pháp, vì vậy cái kia cửa bổn mạng tên là "Thác nước" phi kiếm, bởi vì đã nói chẳng qua là phân thắng bại chẳng phân biệt được sinh tử, vì vậy Liễu Chất Thanh cái kia lưỡi phi kiếm lần thứ nhất hiện thân, mặc dù nhanh như một cái bầu trời thác nước mạnh mẽ trút xuống nhân gian, vẫn đang chẳng qua là đâm về ngực của hắn trở lên một tấc, kết quả cho người nọ tùy ý phi kiếm xuyên thấu đầu vai, trong nháy mắt liền đi tới Liễu Chất Thanh trước người, tốc độ cực nhanh phi kiếm lại một lần xoay tròn mà quay về, đã đâm trúng người nọ mắt cá chân, Liễu Chất Thanh vừa chuyển ra mấy trượng bên ngoài, đã bị người nọ như bóng với hình, một quyền đánh ra vòng tròn luẩn quẩn bên ngoài, may mà đối phương cũng là ra quyền sau đó, đánh trúng lúc trước tận lực lưu lại lực, có thể Liễu Chất Thanh vẫn là ngã trên mặt đất, đổ trượt ra đi mấy trượng, đầy người bụi đất.

	Liễu Chất Thanh chỉ là có chút chật vật mà thôi, bồng bềnh đứng dậy về sau, nhìn xem cái kia đầu vai cùng mắt cá chân đích đích xác xác bị phi kiếm xuyên thấu gia hỏa, hỏi: "Không đau?"

	Kiếm tu phi kiếm khó chơi, ngoại trừ nhanh bên ngoài, một khi xuyên thấu đối phương thân hình, khí phủ, khó chơi nhất chính là rất khó rất nhanh khép lại, hơn nữa sẽ có được một loại cùng loại "Đại đạo xung đột" đáng sợ hiệu quả, thế gian còn lại công phạt pháp bảo cũng có thể làm được tổn thương bền bỉ, thậm chí hậu hoạn vô cùng, nhưng mà cũng không bằng kiếm khí còn sót lại khó chơi như vậy, dồn dập rồi lại hung ác, như trong nháy mắt hồng thủy vỡ đê, tựa như thân người tiểu thiên địa chính giữa xâm nhập một cái rồng sang sông, dời sông lấp biển, thật lớn ảnh hưởng khí phủ linh khí vận chuyển, mà tu sĩ chém giết liều mạng, thường thường một cái linh khí nhiễu loạn, sẽ chí mạng, huống hồ bình thường luyện khí sĩ rèn luyện thể phách, cuối cùng không bằng binh gia tu sĩ cùng thuần túy vũ phu, một cái bỗng nhiên bị đau, khó tránh khỏi ảnh hưởng tâm cảnh.

	Một kiếm vẫn cứ như thế, nhiều trúng kiếm tu mấy kiếm lại làm như thế nào?

	Lúc ấy người nọ cười nói: "Không ngại ra quyền."

	Về sau trận thứ hai luận bàn, Liễu Chất Thanh mà bắt đầu cẩn thận khoảng cách song phương.

	Phải biết rằng, kiếm tu, nhất là địa tiên kiếm tu, đánh xa cận chiến đều rất am hiểu.

	Trần Bình An bắt đầu lấy mới tới Hài Cốt ghềnh tu vi đối địch, dùng cái này tránh né cái kia một cái xuất quỷ nhập thần Liễu Chất Thanh bổn mạng phi kiếm.

	Cái kia một trận sau khi kết thúc, hai người từng người ngồi xếp bằng tại vòng tròn bên ngoài, Trần Bình An toàn thân thật nhỏ miệng vết thương vô số, Liễu Chất Thanh cũng là một thân bụi đất.

	Lúc ấy Trần Bình An nhịn không được mở miệng dò hỏi: "Ta đã từng lĩnh giáo qua một vị Kim Đan lão kiếm tu phi kiếm, vì sao ngươi mới ra bảy phần khí lực, liền nhanh như vậy?"

	Liễu Chất Thanh lúc ấy tâm tình không tốt, "Cũng chỉ là bảy phần, có tin hay không là tùy ngươi."

	Ngày thứ ba, Liễu Chất Thanh nhìn xem tựa như nửa điểm sự tình không có người kia, "Không phải là giả bộ? Hôm nay kiếm ra chín phần, ta và ngươi mặc dù nói tốt rồi chẳng phân biệt được sinh tử, nhưng mà..."

	Không đợi Liễu Chất Thanh nói xong, người nọ liền cười nói: "Cứ xuất kiếm."

	Trần Bình An lấy khiêng xuống biển mây thiên kiếp sau tu vi, chẳng qua là không đi dùng một ít ẩn giấu quyền chiêu mà thôi, lần nữa nghênh đón địch.

	Cuối cùng Liễu Chất Thanh đứng ở ngoài vòng tròn, không thể không lấy tay nhào nặn sưng đỏ gương mặt, lấy linh khí chậm rãi tản ra ứ.

	Trần Bình An đứng ở vòng tròn luẩn quẩn cái kia tuyến thượng, dáng tươi cười sáng lạn, trên người hơn nhiều mấy cái máu tươi đầm đìa lỗ thủng, mà thôi, dù sao không phải là vết thương trí mệnh, chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian mà thôi.

	Liễu Chất Thanh không thể không lần nữa hỏi thăm vấn đề giống như trước, "Thật không đau?"

	Trần Bình An lúc ấy mở trừng hai mắt, "Ngươi đoán?"

	Ba trận luận bàn sau đó.

	Chính là bằng hữu.

	Trần Bình An cùng Liễu Chất Thanh lòng dạ biết rõ, chỉ có điều người nào cũng không muốn treo ở bên miệng mà thôi.

	Bằng không thì liền Liễu Chất Thanh thanh cao, há có thể nguyện ý đi cho Trần Bình An lão hòe phố kiến càng cửa hàng cổ động, còn muốn kiên trì, ảo lấy tính tình dắt lấy một bộ bạch cốt đi tại trên đường?

	Lúc này, Ngọc Oánh dưới vách tái hiện đáy nước sinh ra trong suốt cảnh tượng, mất mà được lại, càng động lòng người, Liễu Chất Thanh tâm tình không tệ.

	Về phần Trần Bình An trường sinh cầu bị cắt đứt một chuyện.

	Liễu Chất Thanh tuy rằng trong lòng khiếp sợ, không biết rút cuộc là như thế nào xây dựng lại trường sinh cầu, hắn lại sẽ không hỏi nhiều.

	Liễu Chất Thanh xua tán bàn trên cái kia hai cái phù bảng chú giải thuật ngữ tụ họp mà thành hết sức nhỏ hỏa giao, hỏi: "Thương thế như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì, đoạn này thời gian tại lão hòe phố bên kia dưỡng thương kiếm tiền hai không lầm."

	Liễu Chất Thanh lại hỏi: "Ngươi lúc trước nói ngươi quyền pháp căn bản cái kia bộ quyền phổ, đến từ chúng ta Bắc Câu Lô Châu đông nam khu vực, manh mối cùng kiến càng khiêng đá vào nước có quan hệ, còn có thu hoạch?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Lúc trước vì kiếm tiền bớt lo dùng ít sức, thả ra lời nói cửa hàng bên kia tuyệt không đánh gãy, dẫn đến ta ít đi rất nhiều bắt chuyện cơ hội, có chút đáng tiếc."

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, "Đáng đời."

	Trần Bình An bất đắc dĩ cười cười.

	Ngoại trừ cái kia bộ Hám Sơn quyền phổ lai lịch bên ngoài, kỳ thật còn có một sự tình.

	Chính là núi Đả Tiếu năm đó cái kia chiếc vượt qua châu độ thuyền bị diệt tại Bảo Bình châu trung bộ thảm kịch, nhưng mà không cần Trần Bình An như thế nào hỏi thăm, bởi vì hỏi không ra cái gì, chỗ này tiên gia đã phong núi nhiều năm. Lúc trước trên thuyền bị tiểu thủy quái mua được cái kia 1 tệp sơn thủy công báo, về núi Đả Tiếu tin tức, cũng có mấy cái, phần lớn là không đến nơi đến chốn tán loạn đồn đại. Hơn nữa Trần Bình An là một cái người nơi khác, đột ngột hỏi thăm núi Đả Tiếu công việc nội tình, sẽ có người tính không bằng trời tính một ít cái ngoài ý muốn, Trần Bình An tự nhiên cực kỳ thận trọng.

	Vì vậy Trần Bình An cũng định đi hướng Bắc Câu Lô Châu trung bộ, phải đi vừa đi cái kia vắt ngang một châu đồ vật vào biển rộng lớn khinh.

	Cần cẩn thận tránh đi đấy, tự nhiên là Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung.

	Cái kia Dương Ngưng Tính, dứt bỏ lấy hạt cải ác niệm hóa thân "Thư sinh" không nói, nhưng thật ra là một vị rất có khí tượng người tu đạo.

	Nhưng mà Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự tại Bắc Câu Lô Châu danh tiếng, chê khen nửa nọ nửa kia, hơn nữa làm việc cực kỳ cương liệt bá đạo, cái này là rất lớn phiền toái.

	Vì vậy cái kia chuyến đường xá xa xôi đại độc hành trình, khám nghiệm các quốc gia sơn thủy, thần chích từ miếu, tiên gia thế lực, Trần Bình An cần phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

	Bất kể như thế nào, bỏ qua một bên Lục Trầm tính toán không nói, nếu là nhà mình áo xanh tiểu đồng tương lai chứng đạo cơ duyên chỗ, Trần Bình An lại cùng Thôi Đông Sơn cùng Ngụy Bách đều nhiều lần suy diễn qua việc này, bọn hắn đều cho rằng việc đã đến nước này, có thể một làm. Vì vậy Trần Bình An tự nhiên sẽ tận tâm tận lực đi làm việc này.

	Trần Bình An nhớ lại một chuyện, vỗ hồ lô dưỡng kiếm, bay ra Mùng một Mười lăm.

	Liễu Chất Thanh liếc qua, tức giận nói: "Phung phí của trời."

	Hắn kỳ thật sớm đã nhìn ra cái kia màu son bầu rượu là một cái hồ lô dưỡng kiếm, nửa xem khí tượng nửa suy đoán.

	Về phần cái này hai thanh nhìn không ra phẩm chất đến cùng cao bao nhiêu phi kiếm, rơi vào Trần Bình An trong tay, phung phí của trời cái này thuyết pháp, nửa điểm không oan uổng vị này "Người tốt huynh" .

	Liễu Chất Thanh chậm rãi nói: "Cái này hai phần phi kiếm tốc độ, nếu là kiếm tu chính thức luyện hóa, sẽ rất nhanh, đáng tiếc ngươi không phải là bẩm sinh kiếm phôi, chúng nó cũng không phải là bổn mạng của ngươi vật. Ta không biết ngươi cái gọi là vị kia Kim Đan lão kiếm tu sát lực như thế nào, không nói đến cái kia đem bổn mạng phi kiếm cổ quái thiên phú, ít nhất phi kiếm của hắn tốc độ, thật sự là đủ chậm đấy. Ngươi muốn là cảm thấy Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, ta Liễu Chất Thanh chỉ là ngoại lệ, phi kiếm đều là như thế tốc độ nhanh như rùa, vậy ngươi kế tiếp nhất định sẽ có đau khổ lớn. Địa tiên kiếm tu cùng người thề sống chết chém giết được nữa, cũng không dừng lại kiếm ra thập phần, sử dụng ra một ít không tiếc hao tổn bản nguyên thần thông thuật pháp sau đó, hoàn toàn cũng có thể."

	Trần Bình An xòe bàn tay ra, rửa sạch trắng một xanh đậm hai thanh bỏ túi phi kiếm, nhẹ nhàng lơ lửng trong lòng bàn tay, nhìn về phía vốn tên là Tiểu Phong Đô cái thanh kia Mùng một, "Sớm nhất thời điểm, ta là đều muốn luyện hóa cái thanh này, với tư cách ngũ hành bên ngoài bổn mạng vật, may mắn thành công, không dám nói cùng kiếm tu bổn mạng phi kiếm tốt như vậy, thế nhưng là so với hiện tại như vậy hoàn cảnh, tự nhiên càng mạnh hơn nữa. Bởi vì đưa tặng người, ta không có bất kỳ hoài nghi, chẳng qua là cái thanh này phi kiếm, không quá cam tâm tình nguyện, chỉ nguyện ý đi theo ta, tại hồ lô dưỡng kiếm bên trong đợi, ta không tốt cưỡng cầu, huống chi cưỡng cầu cũng không thể."

	Trần Bình An ánh mắt chếch đi, nhìn về phía phi kiếm Mười lăm, "Cái thanh này, ta rất ưa thích, cùng ta buôn bán người, ta cũng không phải không tin được, theo lý thuyết cũng có thể không chút nghi ngờ, có thể ta chính là sợ, sợ vạn nhất. Vì vậy vẫn cảm thấy rất xin lỗi nó."

	Liễu Chất Thanh trầm giọng nói: "Luyện hóa cái này kiếm tiên còn sót lại phi kiếm, phẩm trật càng cao, mạo hiểm càng lớn. Ta chỉ nói một sự kiện, ngươi có thích hợp chúng nó nghỉ lại, ân cần săn sóc, phát triển mấu chốt khiếu huyệt sao? Việc này không thành, mọi sự không thành. Cái này cùng ngươi kiếm bao nhiêu thần tiên tiền, có bao nhiêu thiên tài địa bảo cũng không có quan hệ. Thế gian vì sao kiếm tu nhất quý giá, không phải là không có lý do đấy."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Có, còn là ba chỗ."

	Liễu Chất Thanh đột nhiên nói ra: "Họ Trần đấy, ngươi dạy ta vài câu mắng chửi người ngôn ngữ!"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Ta là người, nắm đấm coi như có chút cân lượng, rồi lại không...nhất sẽ tổn hại người mắng chửi người rồi."

	Liễu Chất Thanh đứng lên, "Không có trò chuyện, đi rồi."

	Trần Bình An cũng đi theo đứng lên, thu liễm vui vẻ, hỏi: "Liễu Chất Thanh, ngươi phản hồi Kim Ô cung tẩy kiếm lúc trước, ta còn muốn cuối cùng hỏi ngươi một sự kiện."

	Liễu Chất Thanh hỏi: "Cứ nói đừng ngại."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ngươi dựa vào cái gì muốn một tòa Kim Ô cung, mọi chuyện hợp ngươi tâm ý?"

	Liễu Chất Thanh trầm mặc không nói.

	Trần Bình An nói ra: "Tẩy kiếm lúc trước, hay là trước hiểu rõ ràng cho thỏa đáng."

	Liễu Chất Thanh cười cười, "Đơn giản, ta chỉ muốn tẩy kiếm thành công, Kim Ô cung là được nhiều ra một vị Nguyên Anh kiếm tu, lúc trước chịu ta tẩy kiếm nỗi khổ, năm sau là được được Nguyên Anh che chở chi phúc."

	Trần Bình An bĩu môi, "Kiếm tu làm việc, thật sự là sảng khoái."

	Liễu Chất Thanh mỉm cười nói: "Bằng không thì học ngươi, tại cửa hàng cửa ra vào phơi nắng, đến khe nước trong mò tảng đá?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Cút đi cút đi, nhìn ngươi liền phiền, vừa nghĩ tới ngươi có có thể trở thành Nguyên Anh kiếm tu, thì càng phiền. Về sau còn có luận bàn, còn thế nào cho ngươi liễu kiếm tiên ăn đất."

	Liễu Chất Thanh cười nhạo nói: "Ngươi sẽ phiền? Ngọc Oánh sườn dốc trong nước đá cuội, nguyên bản mấy trăm lượng bạc cục đá, ngươi không thể bán đi một lượng khối Tuyết hoa tiền giá trên trời? Ta xem chừng ngươi cũng đã nghĩ kỹ đi, cái kia bốn mươi chín khối đá cuội trước không nóng nảy bán, áp chúi xuống, treo giá, tốt nhất là chờ ta đưa thân Nguyên Anh cảnh, lại ra tay?"

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Ngươi không học ta buôn bán, thật sự là đáng tiếc, có thể tạo chi vật liệu, có thể tạo chi vật liệu."

	Liễu Chất Thanh sẽ phải ngự kiếm đi xa, Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Cho ngươi cái không thu tiền tháng thiếu nghị, đến rồi Kim Ô cung, đừng có gấp tẩy kiếm, trước tiên có thể làm cái... Phòng thu chi tiên sinh, đem tổ sư đường gia phả thác ấn một phần đặt ở trong tay, sau đó tại chính mình ngọn núi bên kia yên lặng nhìn xem Kim Ô cung một năm nửa năm, xa xem tất cả tu sĩ mỗi tiếng nói cử động, người nào nói gì đó lời nói, làm sự tình gì, đều ghi nhớ, cùng bọn họ sớm nhất xuất thân, bây giờ cảnh giới làm đối lập. Suy nghĩ nhiều số lượng một phen, tại sao lại nói chuyện đó, đi việc này. Ngươi xem càng lâu càng nhiều, vuốt rõ ràng mảnh nhân tâm mạch lạc, như cái kia thần nhân chưởng quản núi sông tại trong lòng bàn tay, tương lai ngươi ra tay tẩy kiếm, sẽ phải càng thêm thuận buồm xuôi gió."

	Liễu Chất Thanh gật gật đầu, "Có thể thực hiện."

	Trần Bình An phất tay từ biệt, "Cầu chúc liễu kiếm tiên tẩy ra một thanh kiếm tốt."

	Liễu Chất Thanh hỏi: "Ngươi người đi rồi, lão hòe phố này tòa cửa hàng làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An cười nói: "Giao phó Tống Lan Tiều một vị đệ tử hoặc là Chiếu Dạ thảo đường một vị tu sĩ là được, chín một phần thành, ta tại cửa hàng bên trong để lại vài món pháp bảo đấy, có có đôi có cặp hai ngọn lớn nhỏ kim quan, còn có Thương Quân hồ một vị hồ quân một trương ngai vàng, dù sao giá cả đều là định đã chết đấy, đến lúc đó phản hồi cửa hàng, kiểm kê hàng hóa, đã biết rõ nên kiếm bao nhiêu thần tiên tiền. Nếu là ta không có ở đây cửa hàng thời điểm, không cẩn thận mất đi hoặc là gặp không may trộm cướp, chắc hẳn Xuân Lộ phố đều giá gốc đền bù tổn thất, tóm lại ta không lo, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt."

	Về phần xá tím pháp bào những vật này, Trần Bình An sẽ không bán.

	Cái này tiên gia vật, tương đối đặc thù, vô cùng yêu thích, cùng loại binh gia giáp viên, thường thường tràn giá rất nhiều, như trước có tiền mà không mua được, về sau núi Lạc Phách ở bên trong những cái này đỉnh núi, nhiều người sau đó, chỉ biết ngại ít.

	Liễu Chất Thanh đột nhiên trước mặt có do dự.

	Trần Bình An nói ra: "Chọn trúng cái nào một kiện? Bằng hữu thì bằng hữu, mua bán thuộc về mua bán, ta nhiều nhất phá lệ cho ngươi đánh cho... Giảm giá tám phần mười, không thể lại thấp."

	Liễu Chất Thanh cười nói: "Nhiều như vậy bộ Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành ngạnh hoàng bản thần nữ đồ, ngươi đang ở đây cửa hàng bên kia bán hai khỏa Tiểu thử tiền, giống như cũng không có thiếu đọng lại, ngươi tiễn ta một bộ như thế nào? Nói tiền thương cảm tình, cái gì giảm giá tám phần mười không giảm giá tám phần mười đấy, ta không mua, tiễn đưa ta là được."

	Trần Bình An liếc mắt lão hòe phố phương hướng, "Thật xa rồi."

	Liễu Chất Thanh cười nhạo nói: "Ta có thể đi kiến càng cửa hàng tự rước, trở lại chính ngươi nhớ kỹ đổi khóa."

	Trần Bình An ai thán một tiếng, lấy ra một bộ ở lại chỉ xích vật chính giữa lang điền bản thần nữ đồ, tính cả hộp gỗ cùng một chỗ vứt cho Liễu Chất Thanh.

	Liễu Chất Thanh thu nhập trong tay áo, cảm thấy mỹ mãn.

	Mỹ nhân cảnh đẹp, rượu ngon trà ngon, hắn Liễu Chất Thanh còn là ưa thích. Hắn tại Kim Ô cung này tòa đúc nóng trên đỉnh mấy vị tỳ nữ, tư sắc liền đều rất xuất chúng, chỉ có điều dùng để đẹp mắt mà thôi. Còn nữa, nếu là đúc nóng ngọn núi không thu xuống các nàng, chỉ bằng các nàng tư sắc cùng bình thường dung tư chất, đã rơi vào vị kia sư điệt cung chủ trong tay phu nhân, đơn giản chính là nào đó thiên lôi mây tóe lên một chút lôi điện rung động mà thôi.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Kỳ thật ta có hai bộ Bàng Sơn Lĩnh đắc ý nhất chi tác, so với những thứ này đã đầy đủ tốt lang điền bản, như trước có khác nhau một trời một vực."

	Liễu Chất Thanh lắc đầu nói: "Chính ngươi giữ đi, quân tử không chiếm thứ tốt của người khác."

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng nắn vuốt.

	Liễu Chất Thanh cả giận nói: "Không có tiền!"

	Trần Bình An thu hồi tay, cười nói: "Cái kia hai bộ thần nữ đồ, không thể tiễn đưa ngươi. Chẳng qua về sau chờ ta về tới Phi Ma tông, có thể cùng Bàng lão tiên sinh tâm sự, xem có thể hay không lại mời lão tiên sinh viết. Đã thành, ta gửi hướng Kim Ô cung đúc nóng ngọn núi, không thành, ngươi coi như không có chuyện này."

	Liễu Chất Thanh ngự kiếm rời xa Ngọc Oánh sườn dốc.

	Trần Bình An cũng tế ra bùa chú thuyền nhỏ, phản hồi trúc biển.

	Cả đêm, tẩu thung tiêu sái cái cọc, tu hành tu hành, đây mới thực sự là một lòng lưỡng dụng, hai không chậm trễ.

	Tại lúc đêm khuya, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm đặt lên bàn, từ rương trúc lấy ra thanh kiếm kia tiên, lại từ phi kiếm Mười lăm chính giữa lấy ra một vật, lấy nhanh như chớp xu thế, rút kiếm ra khỏi vỏ, chém xuống một kiếm, đem một khối dài mảnh mài kiếm đá vừa bổ vì hai, Mùng một cùng Mười lăm lơ lửng ở một bên, kích động, Trần Bình An cầm kiếm chỉnh đầu cánh tay cũng bắt đầu run lên, tạm thời đã mất đi tri giác, vẫn là tranh thủ thời gian nhắc tới thanh kiếm kia tiên, trừng to mắt, cẩn thận dừng ở mũi kiếm, cũng không bất luận cái gì rất nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt lỗ hổng, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

	Trần Bình An ngồi xếp bằng, bắt đầu nhỏ luyện hai khối trảm long đài, ý định thu nhập hai tòa khiếu huyệt chính giữa, lại để cho Mùng một cùng Mười lăm ly khai hồ lô dưỡng kiếm về sau, dùng cái này ma luyện mũi kiếm, từng điểm từng điểm ăn tươi hai tòa tách ra trảm long đài.

	Cái này khối trảm long đài, là kiếm linh tỷ tỷ tại Lão Long thành hiện thân về sau, đưa tặng ba khối mài kiếm đá chính giữa lớn nhất một khối.

	Một mực không bỏ được cho Mùng một Mười lăm ăn tươi.

	Hiện tại nếu như chính thức đi đến tu hành đường, nhất là quyết định, muốn đem Mùng một Mười lăm đồng thời luyện hóa vì cùng mình cùng sinh cùng tử bổn mạng vật, liền không cần bất cứ chút do dự nào rồi.

	Thông qua cùng Liễu Chất Thanh vị này Kim Đan bình cảnh kiếm tu luận bàn, Trần Bình An cảm giác mình ẩn giấu thủ đoạn, còn là kém một chút, chưa đủ, xa xa chưa đủ.

	Kỹ nhiều không áp thân.

	Liền cái kia bùa chú thủ đoạn, cũng có thể lấy ra làm tầng một thủ thuật che mắt.

	Mặc pháp bào, trong tay áo ẩn núp một đống lớn bình thường bùa chú, giả trang lấy số lượng thủ thắng bùa chú tu sĩ.

	Cận thân sau đó chính là một vị thuần túy vũ phu.

	Chém giết giữa, xem xét thời thế, tìm cơ hội lại biến thành kiếm tu, hai thanh tốc độ đạt được thật lớn tăng lên bổn mạng vật phi kiếm, làm cho đối phương trốn được Mùng một, tránh không khỏi Mười lăm.

	Cuối cùng mới là thanh kiếm kia tiên.

	Trần Bình An tại lúc sáng sớm, đi một chuyến lão hòe phố, nhưng không có mở cửa buôn bán, mà là đi nhà kia chuyên môn bán thư phòng thanh cung cửa hiệu lâu đời cửa hàng, tìm cơ hội cùng một vị học đồ lôi kéo làm quen, đại khái thỏa đàm này bút mua bán mục đích, vị kia trẻ tuổi học đồ cảm thấy vấn đề không lớn, nhưng mà hắn chỉ kiên trì một việc, cái kia bốn mươi chín khối xuất từ Ngọc Oánh sườn dốc đá cuội, từ hắn mài dũa thành các loại lịch sự tao nhã vật, có thể, trong vòng ba ngày, tối đa mười ngày, mười khối Tuyết hoa tiền, nhưng mà không thể tại kiến càng cửa hàng bán, bằng không thì hắn về sau cũng đừng nghĩ tại lão hòe phố lăn lộn phần cơm ăn. Trần Bình An đáp ứng, sau đó hai người hẹn rồi cửa hàng đóng cửa về sau, trở lại lại tại kiến càng cửa hàng bên kia tinh tế trò chuyện.

	Trần Bình An sau đó đi một chuyến đường xá khá xa Chiếu Dạ thảo đường, thấy vị kia Xuân Lộ phố hai đại thần tài một trong đường tiên sư, người này cũng là Xuân Lộ phố một vị truyền kỳ tu sĩ, trước kia tư chất không tính xuất chúng, cũng không đưa thân tổ sư đường ba mạch đệ tử đích truyền, cuối cùng am hiểu buôn bán, dựa vào phong phú chia làm thu nhập, lần lượt phá cảnh, cuối cùng đưa thân Kim Đan cảnh, hơn nữa không người khinh thường, dù sao Xuân Lộ phố tu sĩ từ trước coi trọng thương mậu.

	Đường Thanh Thanh tự nhiên ở đây.

	Chẳng qua Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch cùng vị kia lão ma ma, đã phản hồi Đại Quan vương triều.

	Đường Thanh Thanh tự mình pha trà, ngồi đối diện nói chuyện phiếm bên trong, vị kia đường tiên sư biết được trẻ tuổi kiếm tiên ý định làm một cái vung tay chưởng quầy, liền chủ động thỉnh cầu phái một vị lanh lợi tu sĩ, đi kiến càng cửa hàng hỗ trợ.

	Trần Bình An nói chín một phần thành, đường tiên sư cười nói không có chuyện tốt như vậy, một thành chia hoa hồng, nhiều lắm, chẳng qua chính là cái ngồi cạnh cửa hàng mỗi ngày lấy tiền đơn giản việc, không bằng đem tiền thù lao định chết, một năm xuống, Chiếu Dạ thảo đường phái đi cửa hàng tu sĩ, thu ba mươi khối Tuyết hoa tiền liền đầy đủ. Chỉ có điều Trần Bình An cảm thấy còn là dựa theo chín một phần thành tương đối hợp lý, vị kia đường tiên sư cũng liền đáp ứng, ngược lại cẩn thận hỏi thăm, nếu là ở lão hòe phố bên kia không bị thương khách hàng quen cùng cửa hàng danh tiếng điều kiện tiên quyết, dựa vào khẩu tài cùng bổn sự bán ra tràn giá, làm như thế nào tính, Trần Bình An nói liền đem tràn giá bộ phận, một nửa chia. Đường tiên sư cười gật đầu, sau đó thăm dò tính hỏi thăm vị kia trẻ tuổi kiếm tiên, có thể hay không cho phép Chiếu Dạ thảo đường bên này phái ra tiểu nhị, tại ngày sau vào trú kiến càng cửa hàng về sau, đem đã có yết giá nâng lên một hai thành, cũng tốt lại để cho những khách nhân trả giá, nhưng mà trả giá điểm mấu chốt, đương nhiên sẽ không thấp hơn hôm nay trẻ tuổi kiếm tiên yết giá, Trần Bình An cười nói như thế tốt lắm, mình làm mua bán còn là hốc mắt con cái nông cạn, quả nhiên giao cho Chiếu Dạ thảo đường quản lý, là lựa chọn tốt nhất.

	Uống rồi nước trà, nói chuyện phiếm xong chính sự, nói một ít ngươi nói ta tốt ta nói ngươi tốt hơn lời nói khách sáo, Trần Bình An cáo từ rời đi.

	Đường Thanh Thanh cùng cha nàng đứng ở ngoài cửa lớn, nàng nghi ngờ nói: "Cha, trên thuyền bên cạnh sự tình, ta thế nhưng là cùng ngươi đầu đuôi gốc ngọn nói rõ đấy, hôm nay chúng ta Xuân Lộ phố lại coi trọng như vậy hắn, còn là một vị có thể làm cho liễu kiếm tiên ly khai Ngọc Oánh sườn dốc, tự mình chạy tới Kinh Trập phủ mời uống trà cao nhân, hôm nay người ta tìm tới tận cửa rồi, uống nhà chúng ta nước trà, bao nhiêu mặt mũi a, cha vì sao còn muốn như thế tính toán chi li? Thật muốn cùng hắn giao hảo, nhà chúng ta lại không thiếu thần tiên tiền, trực tiếp toàn bộ mua xuống cửa hàng hàng tồn không liền biến thành, hắn buôn bán lời nhiều tiền, chúng ta hơi chút thiếu một chút, cũng không phải thâm hụt tiền mua bán, không phải là rất tốt?"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Dưới đời này không có làm như vậy mua bán đấy, vị này trẻ tuổi kiếm tiên nếu rõ ràng tới cửa đòi tiền, cha chẳng những sẽ cho, còn có thể cho một số lớn, mày cũng không nhăn một cái, coi như là phá tài tiêu tai rồi. Nhưng nếu như hắn là đến cùng chúng ta Chiếu Dạ thảo đường buôn bán đấy, vậy cần từng người dựa theo quy củ, như thế mới có thể chính thức lâu dài, sẽ không đem chuyện tốt biến thành chuyện xấu."

	Nam nhân xem nữ nhi của mình còn không có hoàn toàn suy nghĩ cẩn thận, hắn cười nói: "Ngoại trừ cái loại này bỗng nhiên phú quý tình huống không đi nói nó, thế gian tất cả lâu dài mua bán, nhiều loại người làm ăn, đủ loại con đường phát tài, có một chút là tương thông đấy."

	Nam nhân từ trong tay áo lấy ra một viên dưới núi vương triều bình thường nhất đồng tiền, đã trân tàng nhiều năm, nam nhân đem nó vũng thả trong lòng bàn tay, "Đối với cái này vật, được tôn trọng."

	Trần Bình An sau đó lại đi bái phóng một vị bà lão, là Kim Đan chủ thuyền Tống Lan Tiều ân sư, bà lão đồng dạng là Kim Đan tu sĩ, chẳng qua tại Xuân Lộ phố tổ sư đường có một chỗ cắm dùi, Tống Lan Tiều rồi lại không này đãi ngộ, đơn giản mà nói, chính là Xuân Lộ phố tổ sư đường nghị sự, bà lão cùng lão tổ Đàm Lăng ở bên trong tám người là có cái ghế có thể ngồi, Đường Thanh Thanh phụ thân cũng có một cái ghế, chẳng qua là vị trí nhất phía sau, mà Tống Lan Tiều cũng chỉ có thể đứng đấy.

	Bà lão gặp được trẻ tuổi kiếm tiên, tươi cười rạng rỡ, lôi kéo Trần Bình An khách sáo hàn huyên trọn vẹn hơn nửa canh giờ, Trần Bình An thủy chung không nóng không vội, cho đến lão ẩu mình mở cửa, nói không chậm trễ Trần Kiếm tiên tu hành, Trần Bình An lúc này mới đứng dậy cáo từ.

	Đến nhà bái phỏng bà lão lễ vật, là một kiện không có phóng tới kiến càng cửa hàng linh khí, không tục khí, cũng không tính quá đáng giá, nhưng mà thập phần lấy thích.

	Bà lão đều muốn đáp lễ một phần, bị Trần Bình An từ chối nhã nhặn rồi, nói tiền bối nếu là như vậy, lần sau liền không dám hai tay trống trơn tới cửa, bà lão thoải mái cười to, lúc này mới thôi.

	Đợi đến lúc Trần Bình An phản hồi lão hòe phố, vừa qua khỏi buổi trưa, liền mở cửa hàng cửa chính, như trước ngồi ở nhỏ trên ghế trúc phơi nắng.

	Sinh ý có chút quạnh quẽ a.

	Lui tới, nhìn náo nhiệt, một canh giờ mới làm thành 1 môn mua bán, nhập trướng sáu khối Tuyết hoa tiền, có vị trẻ tuổi nữ tu mua đi rồi đầu kia nguyệt cung loại một kiện khuê phòng chi vật, nàng hướng quầy hàng vứt bỏ thần tiên tiền về sau, lúc ra cửa, bước chân vội vàng.

	Làm hại Trần Bình An cũng không có không biết xấu hổ nói rằng lần lại đến.

	Trần Bình An có chút hối hận không có đem Liễu Chất Thanh lại kéo tới làm cái tiểu nhị.

	Liễu Đại kiếm tiên không biết xấu hổ lấy không một bộ lang điền bản thần nữ đồ, hắn làm sao lại xấu hổ lại để cho hắn đến giúp đỡ cửa hàng mời chào làm ăn?

	Đây là giúp ngươi Liễu Chất Thanh tu tâm được không.

	Hoàng hôn tiến đến, vị kia cửa hiệu lâu đời cửa hàng học đồ bước nhanh đi tới, Trần Bình An đeo lên đóng cửa mộc bài, từ một cái bao chính giữa lấy ra cái kia bốn mươi chín khối đá cuội, chất đầy quầy hàng.

	Người tuổi trẻ kia nuốt nhổ nước miếng, nơm nớp lo sợ hỏi: "Thật sự là Ngọc Oánh sườn dốc chi vật?"

	Trần Bình An cười nói: "Yên tâm, không phải là cái gì phỏng tay đồ vật, về phần đến cùng làm sao tới đấy, ngươi đừng quản. Ngươi chỉ cần biết rõ, ta là tại lão hòe phố có một tòa không dài chân cửa hàng người, lại có nhiều như vậy vật quý trọng đặt tại bên trong, ngươi cảm thấy ta sẽ vì điểm ấy thần tiên tiền, đi thử thử một lần xem Liễu Đại kiếm tiên phi kiếm nhanh không nhanh?"

	Người trẻ tuổi nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn nắm lên một viên đá cuội, suy nghĩ một cái, sau đó cẩn thận dò xét một phen, cười nói: "Không hổ là Ngọc Oánh sườn dốc Linh tuyền bên trong tảng đá, bằng đá óng ánh trong suốt dị thường, hơn nữa ôn nhuận, không có vẻ này trong núi ngọc thạch rất khó cởi sạch sẽ hỏa khí, xác thực đều là đồ tốt, đặt ở dưới núi thợ thủ công trong mắt, chỉ sợ cũng muốn tới một câu đẹp đá không khắc rồi. Chưởng quầy đấy, khoản này mua bán ta làm, nhiều năm như vậy thật vất vả cùng sư phụ học thành một thân bổn sự, chẳng qua là trên núi tốt vật khó tìm, chúng ta cửa hàng ánh mắt vừa cao, sư phụ không muốn giày xéo thứ tốt, vì vậy ưa thích chính mình động thủ, chẳng qua là để cho chúng ta một bên quan sát, chúng ta những thứ này đồ đệ cũng không có cách, vừa vặn lấy ra luyện tay một chút..."

	Nói đến đây, người trẻ tuổi có chút lúng túng.

	Trần Bình An cười nói: "Không quan hệ, lời nói thật khó hơn nữa nghe, cũng là lời nói thật. Chẳng qua là hy vọng ngươi luyện tập có thể, hay là muốn dùng nhiều chút ít tâm tư, dù sao Ngọc Oánh sườn dốc lão hố tảng đá liền chỉ có bao nhiêu thôi, ngươi khắc hư mất một viên tựu ít đi một viên."

	Người trẻ tuổi hai ngón khép lại, cổ tay nhéo một cái, trên mặt tràn đầy tự tin thần sắc, hướng vị kia trẻ tuổi chưởng quầy vỗ ngực cam đoan nói: "Đây chính là ta xuất đạo đến nay trước mấy đao, sẽ không qua loa đấy."

	Trần Bình An ghé vào trên quầy, cười nói: "Ta đây liền đem viên thứ nhất đá cuội tiễn đưa ngươi, coi như là chúc mừng rất nhiều nhỏ sư phó đầu hồi xuất đao."

	Người trẻ tuổi có chút thẹn thùng, "Đây không phải là quá tốt."

	Trần Bình An chỉ chỉ đôi kia đá cuội, cười nói: "Tùy tiện chọn một khối, nhưng mà phải đáp ứng ta, viên thứ nhất đá cuội điêu khắc sau đó, thuộc về ngươi, còn lại, sau đó xuống đao, cũng muốn để tâm."

	Người trẻ tuổi mặt đỏ lên, "Chưởng quầy đấy, cứ yên tâm! Cam đoan khối khối đều là của ta thập phần khí lực, mười thành công lực lượng! Nói không chừng còn có một hai Đao Thần đến từ bút, tóm lại tuyệt không lại để cho chưởng quầy kiến càng cửa hàng nhờ vả không thuộc mình."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Khắc đá như đốt gốm sứ kéo phôi.

	Giống nhau chú ý quen tay hay việc, vạn sự khởi đầu nan.

	Viên thứ nhất thuộc về người trẻ tuổi chính mình đá cuội, hắn chỉ cần dồn hết đủ sức để làm chính thức dụng tâm rồi, như vậy sau đó đá cuội xuống đao, sẽ có một loại nước chảy thành sông ý tứ, dù là thoáng phân tâm một chút, so với tại lúc trước thuần túy mua bán hạ xuống đao, tổng thể mà nói, tất cả tảng đá chỉnh thể phẩm chất, như trước sẽ tốt hơn, kiến càng cửa hàng tự nhiên có thể giá bán cao hơn, nhẹ nhõm tìm bổ sung trở về một viên Ngọc Oánh sườn dốc đá cuội tổn thất, không có gì bất ngờ xảy ra, kiến càng cửa hàng kiếm được chỉ biết càng nhiều.

	Thế sự chưa bao giờ đơn giản, liền xem có nguyện ý hay không suy nghĩ.

	Về phần có thể hay không bởi vì đến kiến càng cửa hàng bên này tiếp riêng sống, mà hư mất trẻ tuổi tiểu nhị tại sư phụ bên kia tiền đồ.

	Xuân Lộ phố còn nhiều mà sẽ gảy bàn tính người thông minh.

	Trần Bình An lại để cho trẻ tuổi học đồ đem những cái kia đá cuội tính cả bao bọc cùng một chỗ mang đi, mỗi mài dũa thành một kiện thư phòng thanh cung về sau, chỉ cần chính mình hoặc là lại để cho bằng hữu đưa tới kiến càng cửa hàng là được, đã nói mình là lão chưởng quỹ bằng hữu, đến lúc đó mới chưởng quầy không có bất luận cái gì khó xử. Hoặc là khắc một kiện đến cửa hàng lấy đi một kiện, người trẻ tuổi một phen sau khi cân nhắc hơn thiệt, cảm thấy người sau càng thêm an ổn, liền lại để cho vị này dễ nói chuyện trẻ tuổi chưởng quầy yên tâm, nếu là ném đi nào đó khối đá cuội, hắn liền chính mình xuất tiền túi bồi thường một viên Tuyết hoa tiền.

	Chưa từng nghĩ vị kia trẻ tuổi chưởng quầy còn nói, thực ném đi lại không thường nổi, không sao, chỉ cần tay nghề tại, kiến càng cửa hàng bên này đều tốt thương lượng.

	Người trẻ tuổi cười rời đi.

	Trần Bình An đứng ở cửa hàng cửa ra vào, đưa mắt nhìn người nọ rời đi.

	Lờ mờ thấy được một vị giầy rơm thiếu niên thủ tín đưa tin bóng dáng.

	Sau đó một ngày, treo trọn vẹn hai ngày đóng cửa bài tử kiến càng cửa hàng, mở cửa sau đó, vậy mà thay đổi một vị mới chưởng quầy, nhãn lực tốt, biết rõ người này đến từ đường tiên sư Chiếu Dạ thảo đường, khuôn mặt tươi cười ân cần, nghênh đón mang đến, cẩn thận chặt chẽ, hơn nữa cửa hàng bên trong hàng hóa, cuối cùng có thể trả giá rồi.

	Hôm nay, như trước một bộ bình thường thanh sam Trần Bình An cõng lên rương trúc, mang theo mũ rộng vành, cầm trong tay gậy leo núi, cùng cái kia hai vị dinh thự thị nữ nói là hôm nay sẽ phải ly khai Xuân Lộ phố.

	Vị kia Kim Đan tu sĩ đệ tử đích truyền trẻ tuổi nữ tu, nói nói lão tổ đã gửi lời nói cho dinh thự bên này, Phù chu tặng cho Trần Kiếm tiên rồi, không cần khách khí.

	Trần Bình An nói lời cảm tạ sau đó, cũng liền thực không khách khí.

	Tế ra bùa chú phi chu, đi một chuyến lão hòe phố, phố phần cuối chính là kia khỏa ấm phủ vài mẫu mà lão cây hòe.

	Trẻ tuổi thanh sam khách đứng ở cây hòe phía dưới, ngửa đầu nhìn lại, đứng hồi lâu.

	Rất nhiều qua lại người sự tình, có thể tưởng tượng đáng tiếc không thể thành.
Kết chương.