Chương 530 : Trên đời này, nào có công ty như vậy?.
Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, ý vị này hắn bây giờ nếu như hoa hai ba tỷ bắt được Capcom Goshi Kaisha (Ltd) vậy, đợi đến cuối năm, Capcom chỉ biết kiếm mười lăm tỷ Yên.

	Tương đương với nói chỉ muốn thu mua Capcom Goshi Kaisha (Ltd), cho dù không cân nhắc cái khác ba nhà lợi nhuận năng lực, hắn chẳng những bạch rơi xuống Tứ gia công ty, hơn nữa còn có thể nhiều kiếm một tỷ Yên.

	Càng chưa nói cái này Tứ gia công ty game, trong tương lai hai ba mươi năm lợi nhuận năng lực kỳ thực cũng tính là không sai , đóng lại tính vậy, mặc dù không sánh bằng Tencent hàng năm khủng bố hai ngàn tới trăm triệu trò chơi thu nhập, nhưng là một phần mười, hai mươi tỷ tả hữu vẫn có thể kiếm đến .

	Nếu như dựa theo Tencent trò chơi năm 2018 năm mươi phần trăm điểm bốn Mori suất tính toán, cái này Tứ gia công ty game có thể cho hắn cung cấp mười tỷ lợi nhuận.

	Mặc dù bây giờ, thậm chí năm 2010 trước cái này Tứ gia công ty sợ rằng cũng không đạt tới như vậy tiêu chuẩn, nhưng là một năm kiếm cái hai ba tỷ nên vẫn là có thể.

	Càng chưa nói, thu mua những trò chơi này công ty bản ý, chính là vì tăng cường Tiểu Bá Vương cơ sở, khiến cho có hướng ra phía ngoài khuếch trương năng lực, một điểm này sẽ mang tới nhiều hơn thu nhập.

	Hơn nữa chỉ cần đem Capcom Goshi Kaisha (Ltd) thành công thu mua, 《 Street Fighter II》 lập tức liền có thể di chuyển đến Tiểu Bá Vương phía trên.

	Hắn lần này chẳng những muốn ở Đông Nam Á bán Tiểu Bá Vương, càng phải đem ngọn lửa chiến tranh đốt tới Nhật Bản bổn thổ đi.

	Dĩ nhiên , trông cậy vào một trò chơi, hoặc là nói Tứ gia công ty game là có thể chiếm lĩnh bao nhiêu Nhật Bản trò chơi thị trường cũng không thực tế.

	Thậm chí nói, Phương Thần căn bản liền không có trông cậy vào Tiểu Bá Vương có thể chiếm cứ bao nhiêu Nhật Bản máy chơi game thị trường định mức, dù là chỉ chiếm cái năm phần trăm, thậm chí ba phần trăm, hắn cũng cao hứng.

	Hắn ý nghĩ rất đơn thuần, chính là vì để cho nhân dân Nhật Bản cũng có thể dùng tới tiện nghi dùng tốt Tiểu Bá Vương máy chơi game!

	Còn nữa Nhật Bản vẫn là máy chơi game ở nhà đại bản doanh, đầy đất lượng tiêu thụ gần như hãy cùng Âu Mỹ các quốc gia cộng lại xấp xỉ , chiếm cứ toàn cầu bốn mươi phần trăm trò chơi định mức, ba bốn phần trăm thị trường định mức cũng không ít, không bồi thường tiền là được.

	Phương Thần trong nháy mắt liền quyết định, cái này mười bốn tỷ Yên hắn móc, như vậy kiếm tiền mua bán, kẻ ngu mới không làm.

	Bất quá còn có một vấn đề, còn cần giải quyết, Phương Thần chân mày không tự chủ được nhíu lại.

	Thấy Phương Thần nửa ngày yên lặng không nói, hơn nữa bây giờ lại còn nhíu mày, Đoàn Dũng Bình tâm cũng theo đó chìm vào đáy vực.

	Qua mấy tức, Đoàn Dũng Bình hung hăng cắn răng một cái, "Nếu không, thu mua công ty game tiền, Tiểu Bá Vương bản thân móc."

	Phương Thần kinh dị nhìn Đoàn Dũng Bình một cái, không khỏi nói: "Lão Đoàn ngươi cái này không có phát sốt a?"

	Phải biết, cho dù cái này Tứ gia công ty game sau này thật bàn xong xuôi , giá cả cuối cùng còn có thể hàng một chút, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không xuống đến sáu trăm triệu trở xuống, mà bây giờ Tiểu Bá Vương trong tay thực sự tiền bạc, cũng liền bảy cái tới trăm triệu, nếu thật là tiêu hết sạch, kia Tiểu Bá Vương coi như hoàn toàn vô ích .

	Trọng yếu nhất là, cái này không phù hợp Đoàn Dũng Bình thần giữ của tính cách a.

	Nói, Phương Thần tay lại hướng Đoàn Dũng Bình cái trán lẻn đi.

	"Không có." Đoàn Dũng Bình thân hình thoắt một cái, mau tránh ra Phương Thần tay, tức giận nói.

	Mới vừa rồi cũng sờ qua , còn sờ!

	Hắn chủ nếu là thật không nỡ buông tha cho cái này Tứ gia công ty game, dù sao một khi buông tha cho, không đơn thuần là cái này Tứ gia công ty không có , càng đại biểu Tiểu Bá Vương khuếch trương mộng vỡ .

	Hơn nữa hắn cảm thấy ở trò chơi bên trên có thể kiếm tiền, tối thiểu cái này bảy trăm triệu nên là sẽ không lỗ vốn, thậm chí nói nhặt tiện nghi mới đúng.

	Nếu như không là đụng phải Nhật Bản kinh tế sụp đổ, đừng nói bảy trăm triệu , tăng gấp đôi nữa, một tỷ bốn trăm triệu cũng không thể bắt lại cái này Tứ gia công ty game.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình mặt xấu hổ dáng vẻ, Phương Thần ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây không phải là sợ mới vừa rồi cảm giác sai lầm rồi sao, lại xác nhận một chút."

	Đột nhiên, Phương Thần biến sắc, hướng về phía Đoàn Dũng Bình vô cùng nghiêm túc hỏi: "Trên nguyên tắc, ta có thể đồng ý ngươi thu mua cái này Tứ gia công ty game, nhưng ta có một vấn đề muốn ngươi trả lời, chúng ta máy chơi game có thể vòng qua Nintendo bản quyền sáng chế sao?"

	Trong nước cùng Nga thì cũng thôi đi, sơn trại liền sơn trại, hắn che được, nhưng nếu như máy chơi game ra nước ngoài, vậy thì không giống nhau , nếu như bị cáo chép lại, lại không nói chơi xong không chơi xong, tối thiểu một số lớn tiền phạt là không thiếu được.

	Nếu là như vậy, hắn tình nguyện Tiểu Bá Vương đang ở trong nước cùng Nga lắc lư thôi.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt vui mừng, "Có thể, ta học tập cơ  ROM chip đã cùng máy chơi game  ROM chip rất khác nhau , hoàn toàn là do chúng ta tự chủ thiết kế."

	Kể từ có để cho Tiểu Bá Vương máy chơi game đi ra quốc môn ý tưởng, hắn vẫn tại phương diện này ra tay chuẩn bị, học tập cơ nghiên cứu chi phí vì sao cao như vậy, trừ cùng Phương Thần sốt ruột để cho học tập trên máy thị trở ra, cũng là bởi vì hắn để cho bộ nghiên cứu, đặc biệt làm một bộ thuộc về Tiểu Bá Vương có một cách thức, hoặc là nói máy chủ nền tảng.

	"Hiện tại học tập cơ cùng Nintendo  SFC, Sony  mẹ kiếp, SNK  AES vậy, đều là mười sáu vị máy chủ." Đoàn Dũng Bình có chút kiêu ngạo nói.

	Trước máy game băng cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game nhưng cũng chỉ là tám vị máy chủ.

	"Còn nữa, mặc dù quy cách, nền tảng bất đồng, nhưng là ở kỹ thuật bên trên ba người này bản chất đều là giống nhau như đúc, đều là lấy trực tiếp thông qua một ít phương thức, chỉ định tile địa chỉ vì hộp băng bên trên ROM địa chỉ, liền không cần đem số liệu loading đến Ram khu vực, nhưng là đến  NEOGEOCD, liền cần đặc biệt vì đó mở ra tới một khối khu vực, dùng cho Loading những thứ này SPR số liệu cái gì ..." Đoàn Dũng Bình hứng trí bừng bừng, như lòng bàn tay nói.

	Một năm qua này, hắn cũng không thiếu nghiên cứu máy chơi game quy cách vấn đề.

	Phương Thần nghe đầu đều là lớn , nói thật, bất kể Đoàn Dũng Bình nói tiếng Anh cùng chữ Hán hắn cũng có thể nghe hiểu được, nhưng cộng lại, hắn cũng không biết Đoàn Dũng Bình nói là cái gì .

	Nếu như nói 6502 chip, loại này khá thường gặp, thông dụng phần cứng, hắn đại khái còn nhận biết là cái gì, nhưng một liên lụy đến cụ thể nguyên lý, hắn thật sự là hoàn toàn gì cũng không biết, dù sao thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Bất quá máy tính kỹ thuật, mặc dù có thể nghe ra là hoa hòe hoa sói , nhưng trên thực tế đều là thông dụng, bất kể là SFC, hay là mẹ kiếp, hay hoặc là AES, bọn họ bản chất đều là mười sáu vị máy chủ, hoặc là nói bọn họ  CPU là mười sáu vị .

	Bình thường mà nói, CPU có tám vị, mười sáu vị, ba mươi hai vị cùng sáu mươi bốn vị phân chia.

	Tám vị  CPU, một lần chỉ có thể xử lý một tám vị số liệu hoặc là một tám vị chỉ thị, tỷ như '00001101' .

	Mười sáu vị  CPU, liền có thể một lần xử lý hai chữ tiết số liệu, cực lớn giản hóa phần mềm thiết kế phức tạp độ.

	Hơn nữa có một chút hắn là biết , Sony lúc ấy cực kỳ nhiệt tình muốn cùng Nintendo đạt thành một hạng hợp tác, khiến cho Sony  CD-ROM trò chơi máy chủ có thể cùng Nintendo  SFC lẫn nhau kiêm dung, nhưng Sony mưu kế lại bị một vị đại luật sư xuất thân nước Mỹ Nintendo tổng giám đốc cho đoán được .

	Sony một khi mượn Nintendo sức ảnh hưởng mở ra cục diện về sau, hoàn toàn có thể lợi dụng điều văn chỗ sơ hở khai phát một loại kiêm dung nguyên tiêu chuẩn mới trò chơi quy cách máy chủ, mà SFC cũng không thể kiêm dung loại này mới cách thức, nói như vậy Nintendo thị trường quyền chủ đạo chỉ biết giữa bất tri bất giác giao qua Sony trong tay.

	Thậm chí, ở quy cách bên trên táy máy tay chân chuyện Nintendo cũng đã từng làm.

	Nintendo vì mở rộng hắn mới máy chủ, SFC lượng tiêu thụ, còn đặc biệt dùng một cái từ 6502 thăng cấp tới mười sáu vị CPU, 65816 làm CPU.

	65816 có một có thể giống như 6502 vậy vận hành mô phỏng chân thật mô thức, khiến cho này có thể kiêm dung FC trò chơi.

	Nói cách khác, kiêm dung hoặc là không kiêm dung, chẳng qua là nhìn máy chủ xưởng tâm tình cùng cần mà thôi, ở kỹ thuật bên trên kỳ thực cũng không có vấn đề quá lớn.

	"Ta muốn đem chúng ta Tiểu Bá Vương máy chủ nền tảng, đặt tên là XBW." Đoàn Dũng Bình nói.

	XBW?

	Phương Thần sửng sốt một cái.

	Qua mấy chục giây, Phương Thần cái này mới tỉnh ngộ lại, thì ra là Tiểu Bá Vương ba chữ này thủ chữ cái mà thôi.

	Thấy Đoàn Dũng Bình còn muốn lên tiếng, Phương Thần thẳng đem cắt đứt, "Được rồi, ta cũng không với ngươi kéo nhiều như vậy, muốn mua ngươi liền mua đi, số tiền này, ta ra một nửa, Tiểu Bá Vương bản thân ra một nửa."

	"Số tiền này, Tiểu Bá Vương bản thân toàn ra đều được." Đoàn Dũng Bình cố làm hào phóng nói, nhưng là này không ngừng xoa động hai tay, đã bại lộ trong lòng hắn ý tưởng chân thật.

	"Ngươi muốn thật như vậy nói, như vậy tiền liền Tiểu Bá Vương toàn ra ."

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái, hắn phát hiện lão Đoàn thật là càng ngày càng dối trá.

	Đoàn Dũng Bình trầm mặc hai giây, đột nhiên nặng nề gật đầu, "Được rồi."

	Phương Thần lần thứ ba sờ lên Đoàn Dũng Bình cái trán.

	Đoàn Dũng Bình hung tợn nhìn Phương Thần, nhưng kỳ quái chính là, cũng không có đem Phương Thần tay cho hất ra.

	"Lão Đoàn, ngươi nếu là bệnh vậy, ta liền nghỉ ngơi, công ty bên này có ta kia." Phương Thần mặt ân cần, nhẹ giọng nói.

	"Ta cái trán nóng sao?" Đoàn Dũng Bình mặt trong nháy mắt gục xuống, chất vấn.

	"Không nóng a." Phương Thần lắc đầu một cái.

	"Kia ngươi vì sao liền khẳng định như vậy ta ngã bệnh?" Đoàn Dũng Bình cảm giác mình phổi cũng muốn chọc giận nổ , liền Phương tổng cùng ngài đều không gọi .

	Nhưng ai biết, Phương Thần mặt chuyện đương nhiên nói: "Ngươi nếu là không có ngã bệnh, có thể nói nói mê sảng sao?"

	Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì.

	Nhìn Đoàn Dũng Bình chịu thiệt bộ dáng, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài nhất thời nhịn không được bật cười.

	Náo mấy cái, Phương Thần nghiêm túc hỏi: "Lão Đoàn, ngươi là nghĩ như thế nào, cái này thật là không giống bình thường ngươi."

	"Muốn nói lập tức ra bảy trăm triệu, ta nhất định là không nỡ , nhưng là ta mới vừa rồi suy nghĩ một chút, cảm thấy tiền này nên ra, Tiểu Bá Vương đã lớn lên , đã không còn là một con ưng non, chúng ta đã đến phải dùng năng lực của mình tới lấy được chất dinh dưỡng thời điểm , không thể tổng dựa vào ngài cứu tế a." Đoàn Dũng Bình cay đắng nói.

	Ở Nga công ty, mỗi tháng cũng cấp cho Phương Thần nộp lên trên đại lượng lợi nhuận, nhưng Tiểu Bá Vương cũng là một ngoại lệ.

	Từ có Tiểu Bá Vương ba chữ này bắt đầu, trừ Phương Thần lần đầu tiên đi Nga thời điểm, Tiểu Bá Vương cho Phương Thần đưa qua mười triệu tài chính khởi động, từ đó về sau, không những chưa cho Phương Thần nộp lên trên qua một xu, thậm chí còn hoa Phương Thần năm sáu trăm triệu.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương công nhân viên hơn mười ngàn người, một tháng thuần lợi nhuận gần 200 triệu, ở Lĩnh Nam, ở cả nước, loại này quy mô, sợ rằng đều là nổi tiếng xí nghiệp lớn .

	Nhưng bây giờ thu mua cái xí nghiệp, khuếch trương một cái, còn hơi một tí muốn Phương Thần bỏ tiền, cũng quá không có đạo lý.

	Trên đời này, nào có công ty như vậy?
Kết chương.