Chương 709 : Một Xương Một Thiên Thê.
Nhìn từ từ bộc lộ bộ mặt hung ác Thần Mộ tông tông chủ, Hạ Bình An vẫn là một bộ không chút hoang mang dáng dấp, nhẹ nhàng nở nụ cười, khẽ lắc đầu một cái.

	Thần Mộ tông tông chủ đây là coi chính mình là đứa ngốc đến dao động đây, đoạt chính mình thần linh thân thể, còn để cho mình sống sót, nói cho toàn thế giới thần linh thân thể ở trên tay hắn? Ha ha, cái này thần linh cấm địa, không phải giết người cướp hàng diệt khẩu chỗ tốt nhất sao?

	Bất quá đây, nếu lão già này chính mình đến rồi, Hạ Bình An vừa vặn có thể mượn cơ hội làm hiểu rõ một chút sự tình.

	"Nguyên lai tông chủ tìm đến ta, là vì thần linh thân thể a, nói thật, cái kia thần linh thân thể ta chiếm được thời gian cũng không dài, ta biết tông chủ phỏng chừng là không dự định lại để ta sống sót đi ra ngoài, như vậy, ở động thủ trước, ta có liên quan với thần linh thân thể một vấn đề muốn thỉnh giáo một thoáng tông chủ, không biết tông chủ có thể hay không hỗ trợ giải đáp một thoáng, không để cho ta mơ mơ hồ hồ chết rồi đều có thể đi!"

	"Ha ha ha, thú vị, thú vị, nếu là thiên hạ thần tử cũng như Mai công tử thú vị như vậy, vậy thì quá là khéo, không liên quan, chúng ta có thể chậm rãi tán gẫu. . ."

	Thần Mộ tông tông chủ cười ha ha, nhưng trên mặt vẻ mặt lại càng ngày càng dữ tợn, hắn ngoài miệng nói chậm rãi tán gẫu, nhưng một vẫy tay một cái, cũng đã ra tay, Thần Mộ tông tông chủ trên đầu, liền xuất hiện một cái ba đạo hoành ép thiên hạ uy nghiêm hoành tuyến, đó là một cái Tốn quái quái tượng, phạm vi mấy dặm bên trong, ở Tốn quái quái tượng xuất hiện trong nháy mắt, lập tức liền bị một mảnh lượn vòng sương mù màu đen cho bao phủ lại, cái kia lượn vòng sương mù màu đen lại như một cái thùng sắt như thế, trong sương mù truyền đến tiếng quỷ khóc sói tru, từng cái từng cái dữ tợn kêu rên đầu lâu ở trong sương mù như ẩn như hiện, cái kia sương mù màu đen còn chui vào đến mặt đất phía dưới, đã như một cái thùng sắt như thế đem Hạ Bình An cho bao vây lên.

	Thần Mộ tông tông chủ không nói hai lời liền triển khai chính mình lĩnh vực đem Hạ Bình An cho bao vây lên, mãi cho đến lúc này, hắn mới cảm giác trước mắt Mai Chính thành hắn cua trong rọ, nắm chắc phần thắng phía dưới, mới hoàn toàn yên lòng. Không phải vậy, hắn tâm luôn lơ lửng, không vững vàng.

	"Tông chủ quả nhiên cẩn thận a, đối phó ta như thế một cái hậu bối, vừa ra tay chính là Lĩnh vực lực lượng. . ." Hạ Bình An nhìn một chút chu vi cái kia sương mù màu đen, còn một bộ nhẹ như mây gió dáng dấp ở lời bình, "Bất quá tông chủ cái này Lĩnh vực lực lượng, âm phong từng trận, gào khóc thảm thiết, tựa hồ có hơi không giống a. . ."

	"Đây là ta Thần Mộ tông độc nhất Vạn Quỷ Bi Phong lĩnh vực bí pháp, chính là nắm giữ Lĩnh vực lực lượng sau tiến thêm một bước biến hóa, tự nhiên cùng bình thường có chút không giống, uy lực càng mạnh hơn hơn mấy phần, cái này Lĩnh vực lực lượng một khi đụng tới người, liền có thể khiến người cốt nhục chia lìa, phong hoá thành cát, Mai công tử xảo trá chồng chất, thủ đoạn vô cùng, ta đương nhiên muốn cẩn thận một ít. . ." Thần Mộ tông tông chủ híp mắt nhìn Hạ Bình An, ánh mắt lạnh như băng vô tình, nhưng trên mặt lại còn đang cười, một bộ đã hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động mèo giỡn chuột dáng dấp, giọng nói còn có chút chế nhạo, "Đúng rồi, Mai công tử cũng muốn hỏi liên quan tới thần linh thân thể vấn đề gì đây?"

	Hạ Bình An một mặt nghiêm nghị, "Khục khục, ta chiếm được thần linh thân thể sau, đã từng cẩn thận xem qua, ta phát hiện cái kia thần linh thân thể cùng chúng ta phàm nhân thân thể vẫn có khác nhau rất lớn, ta muốn hỏi vấn đề là, không biết vì sao cái kia thần linh thân thể khớp xương sẽ so với chúng ta thêm ra 99 khối, cứ như vậy, cái kia thêm ra đến 99 khối thần linh thân thể bộ xương, chúng ta chẳng phải là khó có thể dung hợp?"

	"Hóa ra là như vậy, Mai công tử cũng coi như gia học uyên thâm, Cuồng thần tiền bối lẽ nào liền không có nói Mai công tử huyền bí trong đó sao?"

	Hạ Bình An thở dài một hơi, "Tông chủ hẳn phải biết Cuồng thần tiền bối không phải người thường, có lúc điên điên khùng khùng, những vấn đề kia, ta còn chưa kịp hỏi lão nhân gia người. . ."

	"Hóa ra là như vậy, vậy ta ngày hôm nay liền làm người tốt, xem ở Mai công tử thay ta bảo quản thời gian dài như vậy thần linh thân thể phần trên, liền thế Mai công tử giải đáp một thoáng, cái này thần linh thân thể huyền bí , bình thường người khả năng còn thật không biết, cái kia thần linh thân thể trên người thêm ra 99 khối bộ xương, gọi là Thiên thê cốt, lại gọi Phong thần cốt, ý tứ là những kia bộ xương lại như lên trời thang trời, chính là Bán thần phong thần chỗ mấu chốt, chỉ có đến Bán thần cảnh giới, Thập Dương tụ hội, thần quốc ngưng tụ, theo tu vị sâu sắc thêm, ở một số cơ duyên có phía dưới, Bán thần trong thân thể, mới sẽ từng khối từng khối một lần nữa ngưng tụ ra Phong thần cốt, cái kia Phong thần cốt một xương một thang trời, leo lên chín mươi chín cấp thang trời, mới có thể bước vào Thiên môn, ngưng tụ Thần Luân, ngồi lên thần tọa, đi xong phong thần bước cuối cùng. . ."

	Nói tới chỗ này, Thần Mộ tông tông chủ giọng nói lập tức trở nên hơi cảm khái lên, ngược lại có mấy phần rõ ràng, "Thế nhân đều cho rằng tu luyện tới Bán thần cũng đã là thần linh phía dưới, không sai biệt lắm đến đỉnh, nhưng lại không biết, dù là Bán Thần cường giả, cũng có cái này chín mươi chín quan muốn qua, muốn từng bước một leo lên cái này chín mươi chín cấp thang trời mới có thể đại công cáo thành, từ một cái nào đó trình độ tới nói, đến Bán thần cảnh giới, mới thật sự là bước lên phong thần con đường bắt đầu, từ cổ chí kim, bao nhiêu tài cao ngất trời, cái thế anh hào, cường giả vô địch, đều đổ ở trên con đường này, thần linh thân thể sở dĩ quý giá, chính là có thể để cho Bán Thần cường giả ở leo lên phong thần thang trời thời điểm, có thể đi một cái đường tắt mà thôi, bao nhiêu có một ít dựa vào, không đến nỗi từ không sinh có, muốn như những kia phàm phu tục tử xích thủ không quyền đi vách núi cheo leo đào bới một cái thiên lộ như vậy gian nan, Mai công tử rõ chưa?"

	"Thiên thê cốt. . . Phong thần cốt. . ." Hạ Bình An tự nói một tiếng, cũng hơi xúc động, thở ra một hơi thật dài, "Không nghĩ tới Bán thần đến phong thần con đường này, lại như vậy khúc chiết, muốn sải bước chín mươi chín cấp thang trời, ngưng tụ chín mươi chín khối thần cốt mới đại công cáo thành, thụ giáo!"

	"Mai công tử nếu hỏi qua, có thể đem thần linh thân thể lấy ra đi, cũng làm cho ta mở mang tầm mắt!" Thần Mộ tông tông chủ dùng tham lam ánh mắt nhìn Hạ Bình An, đã có chút rục rà rục rịch , kiềm chế không được.

	"A, không vội, không vội, ta còn có một vấn đề, không biết mới vừa tông chủ nói cái kia ngưng tụ thần cốt từng bước một leo lên thang trời cơ duyên là cái gì?"

	"Đây là bí bên trong bí mật, không tới Bán thần cảnh giới, khó mà diễn tả bằng lời, tốt, Mai công tử liền đem thần linh thân thể lấy ra đi, xem ở ngươi vì ta đã báo đại thù phần trên, ta cho ngươi một cái sảng khoái chính là, đỡ phải chịu khổ. . ." Thần Mộ tông tông chủ đã có chút không kiên nhẫn, khoát tay trong lúc đó, Vạn Quỷ Bi Phong bên trong lĩnh vực hắc phong gào thét, từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An áp bức lại đây, Cửu Dương cảnh cường giả nắm giữ lĩnh vực uy năng cường đại, chấn động toàn bộ không gian, như Thái sơn áp đỉnh như thế, hướng về Hạ Bình An đè xuống.

	Hạ Bình An đột nhiên nở nụ cười, "Kỳ thực, có chuyện ta quên cùng tông chủ nói, suýt chút nữa quên cùng tông chủ ngươi nói cám ơn!"

	"A, chuyện gì?" Thần Mộ tông tông chủ động tác hơi vừa chậm.

	"Đa tạ tông chủ Bát Dương cảnh thần tuyền, khục khục. . ." Hạ Bình An mở ra tay, có chút áy náy vô tội nhìn Thần Mộ tông tông chủ, "Nói đến có chút thật không tiện, Thần Mộ tông Thiếu tông chủ kỳ thực là ta giết, Thần Mộ tông phái đến thành Tuyền Cơ những đệ tử kia cũng là ta giết, tông chủ ngươi là ta đã thấy từ cổ chí kim lớn nhất người tốt a, ta giết ngươi ngươi con trai độc nhất, gẫy mất huyết mạch của ngươi, giết Thần Mộ tông đệ tử, có thể tông chủ ngươi không chỉ có bất kể hiềm khích lúc trước, còn lại là cho ta tiền, lại là cho ta giới châu, còn đưa ta Bát Dương cảnh thần tuyền giúp ta tiến giai Bát Dương cảnh, làm cho ta quái thật không tiện, cảm giác mình lại như chuyên môn tìm người lớn tuổi ra tay lừa dối đội như thế, xấu hổ, xấu hổ. . ."

	"Cái gì?" Thần Mộ tông tông chủ khuôn mặt vặn vẹo, trực tiếp gào thét lên, chu vi Lĩnh vực lực lượng vào đúng lúc này hầu như đều ngưng trệ, "Ngươi. . . Nói. . . Ngươi nói. . . Con trai ta là ngươi giết, thành Tuyền Cơ ở ngoài những đệ tử kia cũng ngươi giết. . . Không đúng. . . Giết con trai của ta lão đạo kia không phải là bị ngươi giết sao?", nói tới chỗ này, Thần Mộ tông tông chủ nghĩ đến cái gì, lại đột nhiên nở nụ cười, còn lắc đầu, "Ha ha ha, ta rõ ràng, Mai công tử nghĩ muốn dùng loại biện pháp này nhiễu loạn tâm thần của ta, cho rằng như vậy là có thể thừa dịp loạn chạy trốn, không khỏi quá ngây thơ. . ."

	Nhưng một giây sau, Thần Mộ tông tông chủ con mắt liền lập tức trở nên đỏ như máu, nụ cười trên mặt cũng hoàn toàn đọng lại , bởi vì hắn nhìn thấy, chính đang tại nói chuyện cùng hắn Hạ Bình An, thân thể khuôn mặt một trận vặn vẹo biến động, lại. . . Lại. . . Liền biến thành cái kia hắn nằm mơ đều hận không thể nuốt sống cái kia lông tạp lão đạo hình tượng. . .

	"Đứa con báu kia của ngươi cũng quá chẳng ra gì, ngày ấy ta nguyên bản muốn đến núi Chính khí, giữa đường gặp phải hắn ở tàn hại Nhân tộc, ta xem tiểu tử kia liền không vừa mắt, càng quá đáng chính là, hắn lại còn dám đối với ta nói khoác không biết ngượng, nhưng thực lực lại yếu gà đến rối tinh rối mù, ta liền thuận lợi liền một kiếm chém, để cho hắn cặn bã đều không còn lại một điểm, xem như là vì dân trừ hại, làm người tốt chuyện tốt, ngươi không ngại chứ?" Hạ Bình An một mặt chân thành nhìn Thần Mộ tông tông chủ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Muốn chết. . . Ta phải đem ngươi chém thành muôn mảnh. . ." Thần Mộ tông tông chủ gào thét, khuôn mặt đã hoàn toàn méo mó, bốn phương tám hướng sương mù màu đen ngưng tụ thành lượn vòng cuồng phong, trực tiếp liền hướng về Hạ Bình An nghiền ép tới đây. . .

	Thần linh cấm địa ngũ hành lực lượng là bị áp chế, hỗn loạn, Thần Mộ tông tông chủ đi vào trước liền suy nghĩ tỉ mỉ qua, Mai Chính nắm giữ điều động thiên địa ngũ hành lực lượng pháp võ cùng một bí pháp, ở đây là không thể thực hiện được, nếu như vậy, như vậy ở đây, chính là hắn nắm giữ Lĩnh vực lực lượng cường hãn nhất, hắn còn có cảnh giới ưu thế, vì lẽ đó có thể hoàn toàn nghiền ép Mai Chính.

	Giờ khắc này Thần Mộ tông tông chủ nén giận ra tay, khủng bố Tốn quái lĩnh vực đè xuống, chỉ là trong nháy mắt, cái kia khói đen cũng đã áp sát đến Hạ Bình An bên người, khói đen trong các loại yêu ma quỷ quái, gào thét, thét lên, lộ ra răng nanh, duỗi ra quái trảo, lại như muốn đem Hạ Bình An xé nát.

	Sau đó, Thần Mộ tông tông chủ liền nhìn thấy Hạ Bình An trên mặt thần sắc nghiêm lại, hai tay nhanh chóng kết ra một cái dấu tay, hướng về phía hắn lĩnh vực chính là đấm ra một quyền.

	"Vô Úy ấn. . ." Hạ Bình An gầm lên giận dữ phát ra.

	Bài sơn đảo hải ngũ hành lực lượng lập tức ngay khi hắn bên trong lĩnh vực bộc phát ra, cái kia như gò núi như thế ngũ hành chúc kim khí trực tiếp cùng hắn bên trong lĩnh vực lượn vòng khói đen đụng thẳng vào nhau, mãnh liệt bạo phát.

	"Ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ bên trong lĩnh vực lập tức đất rung núi chuyển, mới vừa áp sát đến Hạ Bình An bên người Thần Mộ tông Vạn Quỷ Bi Phong bên trong lĩnh vực các loại yêu ma quỷ quái, lập tức nát bấy, đã áp sát Lĩnh vực lực lượng, ở Hạ Bình An cái này kinh khủng Ngũ Hành quyền phía dưới, lại bị nổ ra, không cách nào lại áp sát. . .
Kết chương.