Chương 1275: Lôi đình phong bạo hiển uy!

Lôi Đình Cự Quái xuất hiện để tất cả người xem thi đấu chấn kinh.

Trong chốc lát, sự chú ý của đám người đối với cấm khu thứ hai còn muốn vượt qua cấm khu thứ nhất Đế tử bên kia.

Lôi Đình Cự Quái khổng lồ đứng thẳng ở trong dãy núi, ánh mắt của nó nhìn về phía Lăng Dương Húc cùng Vương Đằng hai gia hỏa quấy rầy hắn ngủ say.

"Rống!"

Đột nhiên, trong miệng của nó phát ra một tiếng gầm thét kinh khủng, tựa hồ đối với người quấy rầy nó ngủ say mười phần phẫn nộ.

Lăng Dương Húc trong mắt con ngươi kịch liệt co vào, sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Quái vật khổng lồ này rất mạnh!

Tối thiểu đạt tới Thượng vị Hoàng cấp!

"Có miệng thối a!" Vương Đằng mắt sáng lên, lấy tay quạt quạt lỗ mũi, ghét bỏ nói.

Đám người: ". . ."

Lăng Dương Húc: ". . ."

Điểm chú ý của ngươi có phải là có chút lệch ra rồi?

Vừa nghĩ tới nguyên nhân đều là bởi vì Vương Đằng, hắn mới có thể trêu chọc đến quái vật khổng lồ này, đáy lòng của hắn liền không khỏi toát ra một trận lửa vô danh.

Đều là tại hỗn đản này a a a!

"Đừng nhìn ta như vậy, đều là ngươi trêu chọc nó, đánh thức một cái đại baby rời giường tức giận nhiều như thế." Vương Đằng thở dài: "Ta chính là tai bay vạ gió, bị ngươi liên luỵ."

". . ." Lăng Dương Húc mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng, trên mặt cơ bắp khống chế không nổi run rẩy.

"Vương Đằng ngươi thật vô sỉ!" Viên Cổn Cổn thanh âm sâu kín vang lên.

"Ngươi bên nào?" Vương Đằng không cao hứng quở trách nó một chút, hỏi: "Tra được chưa?"

"Tra được." Viên Cổn Cổn trợn mắt, cũng không có cùng hắn tranh luận, lập tức đem tư liệu tra được truyền thâu đến trong đầu của hắn.

"Lôi Đình Cự Quái!" Vương Đằng mắt sáng lên, hướng về phía Lăng Dương Húc cười nói: "Gia hỏa này là ngươi trêu chọc, liền giao cho ngươi, ta đi trước một bước, bái bai!"

Một tên mạnh như vậy, không cần thiết cứng đối cứng, chuồn chuồn!

Lăng Dương Húc sắc mặt tối đen, thực sự là bị sự vô sỉ của Vương Đằng tức nói không ra lời.

Vương Đằng lặng yên lui lại.

Lăng Dương Húc ánh mắt ngưng lại, tự nhiên không nguyện ý nhìn hắn bứt ra, tất cả đều là hỗn đản này hại, sao có thể để hắn dễ dàng rời khỏi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Lôi Đình Cự Quái động, hai chân mở ra, vậy mà hướng phía Lăng Dương Húc nhanh chân phóng đi.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thân thể khổng lồ giẫm trên mặt đất, đất rung núi chuyển, khủng bố dị thường.

Nó đối với Lăng Dương Húc oán khí càng lớn, cho nên trực tiếp hướng hắn phóng đi, duỗi ra một đôi cánh tay thật dài thật dài, đại thủ bắt tới.

Oanh!

Trên bàn tay lôi quang nổ vang, thanh thế doạ người!

Lăng Dương Húc lập tức không để ý tới Vương Đằng, liền vội rút thân nhanh lùi lại.

"Ha ha ha, xem ra đại gia hỏa này vẫn tương đối rõ lí lẽ, biết ngươi đánh thức nó." Vương Đằng cười lớn, liền muốn rời đi.

Lúc này, một đạo thanh âm bình thản lại là từ trên bầu trời truyền đến, quanh quẩn tại trên không cấm khu thứ hai.

"Bắt được Lôi Đình Cự Quái, ngoài định mức thu hoạch được năm vạn điểm tích lũy!"

Tất cả Võ Giả trong cấm khu thứ hai lập tức sững sờ.

Câu nói này, từng chữ đều biết, nhưng liền cùng một chỗ, đám người lại có chút không rõ là có ý gì.

Lôi Đình Cự Quái là cái gì?

Trừ Vương Đằng cùng Lăng Dương Húc, chỉ có một ít Võ Giả ở vào phụ cận nhìn thấy Lôi Đình Cự Quái, nhưng là bọn hắn cũng không biết quái vật khổng lồ trước mắt chính là Lôi Đình Cự Quái.

Mà những Võ Giả không thấy được Lôi Đình Cự Quái, càng là không hiểu ra sao, không nghĩ ra.

Cho nên đột nhiên xuất hiện "Nhiệm vụ" này, để đám người lâm vào nghi hoặc.

Bất quá, người dự thi trong cấm khu thứ hai rất nhanh lâm vào chấn kinh.

Bởi vì thanh âm này là từ trong bảy chiếc chiến thuyền cổ xưa truyền ra, đây là thất đại Tinh Không học viện lâm thời ban bố nhiệm vụ! ! !

Loại tình huống này thiên tài tranh bá chiến kỳ trước chưa hề xuất hiện qua!

Nhưng bây giờ, thế mà xuất hiện!

Mà lại nhiệm vụ ban thưởng cực kỳ phong phú, bắt được Lôi Đình Cự Quái liền có thể ngoài định mức thu hoạch được năm vạn điểm tích lũy?

Năm vạn điểm tích lũy!

Trên cơ bản Võ Giả trước hai mươi tên, không, phải nói ba mươi Võ Giả đứng đầu, một khi thu hoạch được cái năm vạn điểm tích lũy này, liền có thể trực tiếp giết tới hạng nhất.

Cái này dụ hoặc thực sự quá lớn!

Đây chính là hạng nhất a, ai không muốn lấy được hạng nhất!

Dã tâm loại này động tâm, người tới tham gia thiên tài tranh bá chiến, cho tới bây giờ cũng không thiếu.

Mà lại nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, chỉ sợ có có thể được thất đại Tinh Không học viện tán thành.

Dù sao đây chính là nhiệm vụ thất đại Tinh Không học viện lâm thời ban bố, rất có tính đặc thù , chẳng khác gì là một cái cơ hội cho bọn hắn lộ mặt.

Tất cả mọi người lâm vào một mảnh xao động, cấm khu thứ hai người dự thi còn lại giống như điên tìm kiếm Lôi Đình Cự Quái!

Mà những người đã thấy Lôi Đình Cự Quái, lúc này bấy nhiêu phản ứng lại.

Thất đại Tinh Không học viện ban bố nhiệm vụ, là tại sau khi quái vật khổng lồ xuất hiện mới ban bố.

Mà liên tưởng đến danh tự Lôi Đình Cự Quái, không khó đoán ra, quái vật khổng lồ này chỉ sợ sẽ là Lôi Đình Cự Quái trong nhiệm vụ của thất đại Tinh Không học viện.

Thế là những người này nhao nhao hướng phía vị trí Lôi Đình Cự Quái phóng đi.

Năm vạn điểm tích lũy ban thưởng đã để rất nhiều người mất đi lý trí vốn có, bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần.

Tới tham gia thiên tài tranh bá chiến, ai không phải vì vồ một cái tiền đồ tốt hơn.

Nguyên bản rất nhiều người đã không có cơ hội, hiện tại đột nhiên toát ra một cái cơ hội bày ở trước mặt, chẳng lẽ không nên gắt gao bắt lấy.

Đừng nói là những người dự thi cấm khu thứ hai, liền ngay cả các phương xem thi đấu trước lúc này cũng giật nảy cả mình.

Tình huống Thất đại Tinh Không học viện tự mình mở miệng, cái này quả thật vẫn là lần đầu tiên!

Dĩ vãng chưa hề xuất hiện qua.

Người các phương thế lực đem ánh mắt rơi vào trên thân Lôi Đình Cự Quái kia, xem ra thất đại Tinh Không học viện đối với nó quả nhiên là có chút không giống, nếu không sẽ không đích thân mở miệng.

Mà lại rất nhiều người chú ý tới trong nhiệm vụ thất đại Tinh Không học viện ban bố nói là "Bắt", mà không phải "Đánh chết" !

Hai chữ khác biệt, ý tứ liền triệt để không giống!

Có thể thấy được thất đại Tinh Không học viện là đối với Lôi Đình Cự Quái này tình thế bắt buộc.

Trong cấm khu thứ hai, Vương Đằng dừng bước, ánh mắt có chút lóe lên, năm vạn điểm tích lũy, ngay cả hắn đều có chút động tâm.

Chủ yếu là năm vạn điểm tích lũy này nếu là bị những người khác đạt được, hắn tại cấm khu thứ hai hạng nhất cũng không cần nghĩ, cơ bản không đùa.

Một bên khác, Lăng Dương Húc hóa thành điện quang, tránh thoát bàn tay Lôi Đình Cự Quái, đồng dạng nghe được nhiệm vụ thất đại Tinh Không học viện ban bố, trong mắt tinh quang lấp lóe, rơi vào trên thân Lôi Đình Cự Quái, ánh mắt lộ ra một chút quyết tâm.

Năm vạn điểm tích lũy, không phải là không là một cái cơ hội của hắn!

Trước đó bị Vương Đằng làm tình cảnh như vậy, chênh lệch giữa hắn cùng Vương Đằng chi đã phi thường nhỏ, hoàn toàn không có ưu thế, tùy thời đều có thể bị vượt qua.

Hiện tại nếu như có thể đạt được năm vạn điểm tích lũy kia, hắn liền sẽ đứng ở thế bất bại!

Trong đầu xẹt qua rất nhiều ý nghĩ, hắn nhìn về phía Vương Đằng, lại thấy đối phương sớm đã dừng lại thân hình lui lại.

Tiện nhân này!

Vừa rồi chạy nhanh như vậy, bây giờ vừa nghe nói ban thưởng năm vạn điểm tích lũy, liền bất động.

Vương Đằng cùng ánh mắt của hắn đối đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

"Hừ!" Lăng Dương Húc không có đi để ý tới hắn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lôi Đình Cự Quái, bởi vì lúc này nó đã lại hướng phía mình lao đến.

Rống!

Lôi Đình Cự Quái phát ra gào thét, hai tay giơ cao bầu trời, từng đạo lôi đình vậy mà rơi xuống, tại trong tay nó ngưng tụ thành hình trưởng mâu, bị nó hung hăng ném ra.

Ầm ầm!

Lôi đình nổ vang, trường mâu xẹt qua hư không, lấy một loại tốc độ cực nhanh khủng khiếp hướng phía Lăng Dương Húc bắn tới.

Lăng Dương Húc lúc này sắc mặt đại biến, trong tay trường thương màu tím đâm nghiêng lên bầu trời, lượng lớn lôi đình rơi xuống, theo hắn ầm vang đâm ra.

Oanh!

Công kích của song phương ở giữa không trung bỗng nhiên đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng nổ kinh khủng.

Trong phương viên vạn mét hết thảy sự vật đều hóa thành vỡ nát, cây cối, đất đá, hết thảy hết thảy tại dưới sóng khí đáng sợ cuốn ngược bị san thành bình địa.

Không ít Võ Giả áp sát quá gần, không kịp ngăn cản, hoặc là căn bản ngăn cản không nổi, thân thể trong nháy mắt nổ tung một đoàn huyết vụ, triệt để tử vong!

Võ Giả bốn phía vọt tới thấy cảnh này, biểu lộ kích động trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, phảng phất một chậu nước lạnh dội xuống đầu.

Thật đáng sợ!

Công kích uy thế như vậy, tuyệt đối không phải Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, cái kia nhất định là Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, hơn nữa còn là cái chủng loại cực kỳ cường đại trong Thượng vị Hoàng cấp.

"Chạy a!"

Trong chốc lát, tất cả Võ Giả tới thế nào, lại trở về thế đó, chạy tặc nhanh.

"Phốc! Tha thứ ta cười!"

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, rất nhiều người nguyên bản bị lôi đình cự thú cường đại làm chấn kinh, nhưng nhìn đến những người dự thi kia biểu hiện về sau, nhịn không được cười lên.

Một màn này, thực sự quá hoạt kê (buồn cười) một chút.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn tới chỗ va chạm phía trước, lôi quang dần dần tiêu tán, hiện ra thân ảnh Lăng Dương Húc, hắn sắc mặt ngưng trọng, sắc mặt càng thêm tái nhợt mấy phần.

Nói cho cùng, Lôi Đình Cự Quái là Thượng vị Hoàng cấp tồn tại, mà Lăng Dương Húc mới Hằng Tinh cấp đỉnh phong, cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Dù là hắn lại thiên tài đi, chiến lực thập phần cường đại, đối mặt Lôi Đình Cự Quái loại tồn tại này, phần thắng cũng rất thấp rất thấp.

Liền nhìn hắn phải chăng có thủ đoạn cường lực gì!

Vương Đằng thầm nghĩ đến.

Rống!

Lôi Đình Cự Quái thấy công kích của mình lần nữa bị con kiến nhỏ trước mắt ngăn trở, trong mắt cuồng bạo chi ý càng sâu, trong miệng lại lần nữa bộc phát ra một tiếng gầm giận dữ, đại thủ trảo hướng lên bầu trời, lôi đình chi lực càng khủng bố hơn tụ đến.

Lăng Dương Húc ánh mắt băng hàn, cắn răng, trường thương trong tay nắm chặt trong tay, một cỗ lực lượng vô hình từ trên người hắn bỗng nhiên khuếch tán ra, lôi đình chi lực vô tận đồng dạng từ trên bầu trời tụ đến.

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt hơi động một chút, kinh ngạc nói: "Lôi Đình lĩnh vực sao? !"

Lực lượng vô hình tại quanh thân Lăng Dương Húc vờn quanh, vô số lôi đình chi lực chuyển vào trong đó, hóa thành một trận vực đặc thù trải rộng lôi đình!

Đây là xác thực Lôi Đình lĩnh vực!

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, khán giả thấy cảnh này, khiếp sợ không thôi, lập tức bạo phát ra trận trận nghị luận.

"Lĩnh vực!"

"Lăng Dương Húc thế mà nắm giữ lĩnh vực, không hổ là đệ nhất thiên kiêu của Đại Càn học viện!"

"Lấy Hằng Tinh cấp cảnh giới nắm giữ lĩnh vực chi lực, cái này quá bất khả tư nghị!"

"Trời ạ, đồng dạng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, vì cái gì khoảng cách chênh lệch lớn như vậy?"

"Lăng Dương Húc lĩnh ngộ lĩnh vực chi lực, sẽ là đối thủ của Lôi Đình Cự Quái kia sao? Hắn có thể thành công bắt Lôi Đình Cự Quái hay không?"

"Khó mà nói, Lôi Đình Cự Quái dù sao là Thượng vị Hoàng cấp tồn tại chân chính!"

"Đúng vậy a, chênh lệch quá lớn!"

"Vương Đằng vì cái gì một mực không động thủ, hai người nếu như liên thủ, hi vọng không chừng sẽ lớn hơn một chút."

"Đều là thiên kiêu, lại là cạnh tranh quan hệ, bọn hắn há lại sẽ cam nguyện liên thủ."

"Có lẽ hắn sợ nữa nha."

"Đánh rắm, ta mặc dù đối với Vương Đằng không hiểu nhiều, nhưng là lấy biểu hiện của hắn lúc trước, các ngươi cảm thấy hắn sẽ sợ?"

"Sợ là không thể nào sợ, ta thà rằng tin tưởng hắn tại nín ý nghĩ xấu."

"Chân tướng!"

"Ha ha ha, xem ra không chỉ ta một người cảm thấy như vậy."

. . .

Vương Đằng lắc đầu, hắn cảm giác được, Lôi Đình lĩnh vực của Lăng Dương Húc mới lĩnh ngộ được nhị giai, nghĩ muốn bắt đầu Lôi Đình Cự Quái này, chỉ sợ là không đủ.

Cho nên hắn không vội mà xuất thủ, để đối thủ trước đánh một hồi.

Lôi đình chi lực trong tay Lôi Đình Cự Quái ngưng tụ đến một loại trình độ cực kì khủng bố, xa xa liền có thể cảm giác được một cỗ ba động mãnh liệt khuếch tán ra, tựa hồ chỉ cần đụng một cái, liền ngay cả Vũ Trụ cấp Võ Giả đều muốn hóa thành vỡ nát.

Rống!

Lôi Đình Cự Quái một tiếng gầm giận dữ, đem hai tay bỗng nhiên ném ra, như là một cái lôi cầu to lớn, ầm vang bay về phía trước.

Lăng Dương Húc cũng là đem lĩnh vực chi lực thi triển đến cực hạn, sau đó trường thương trong tay của hắn đột nhiên đâm ra, vô số lôi đình hóa thành óng ánh thương mang, hình thành một cái lĩnh vực chỉ có lôi đình chi thương tồn tại, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Công kích của song phương lại một lần nữa đụng đụng vào nhau, chỉ bất quá lần này rõ ràng so trước đó khủng bố hơn quá nhiều, hào quang màu tím cực hạn bộc phát, làm cho tất cả mọi người đều không cách nào thấy rõ tình huống bên trong.

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng bốn phương tám hướng, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, phá hủy hết thảy.

Vương Đằng thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ, tránh đi sóng xung kích này ảnh hưởng.

"Công kích thật. . . Thật là khủng khiếp!" Khán giả lâm vào một trận ngốc trệ, kinh hãi nhìn hình ảnh tiếp sóng ra.

Trên phi thuyền Đại Càn học viện, bầu không khí căng cứng tới cực điểm, tất cả mọi người cực kì chú ý một trận chiến này, bọn hắn phi thường hi vọng Lăng Dương Húc có thể thành công bắt Lôi Đình Cự Quái, từ đó thu hoạch được năm vạn điểm tích lũy kia.

"Ai!" Một tiếng thở dài từ trong miệng Bùi Thiên Châu truyền ra.

Bảo Đức Ôn, Tề Vân Hà các Vực Chủ cấp Phó viện trưởng cùng đạo sư cũng là nhìn ra cái gì, trên mặt không có lộ ra vẻ vui sướng nào, ngược lại là vô cùng lo lắng cùng không cam lòng.

. . .

Cấm khu thứ hai, bạo tạc trên bầu trời chậm rãi tiêu tán, một thân ảnh bay ngược mà ra, chính là Lăng Dương Húc.

Hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt tràn đầy không cam lòng, bị dư ba đẩy lui ngàn mét khoảng cách mới khó khăn lắm dừng lại thân hình, trong miệng lại vẫn là không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Mà theo lôi quang hoàn bạo tạc toàn biến mất về sau, thân hình Lôi Đình Cự Quái cũng là chậm rãi hiện lên, trên người của nó có không ít vết thương, chảy ra huyết dịch, nhưng hiển nhiên cũng không đối với nó tạo thành tổn thương bao lớn.

Thậm chí đối với nhục thân kinh khủng kia của Lôi Đình Cự Quái đến nói, thương thế như vậy chỉ có thể coi là bị thương ngoài da.

Trên thân truyền đến đau nhức để nó nổi giận, nó gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Dương Húc, rống giận bắt đầu chạy, ầm ầm vọt tới.

Lăng Dương Húc sắc mặt kịch biến, vô luận như thế nào không cam lòng, rốt cục không còn có dư lực phản kháng, nhận thua biến mất.

Trước khi rời đi, ánh mắt của hắn tại không trung cùng Vương Đằng liếc nhau một cái.

Rống!

Lôi Đình Cự Quái thấy Lăng Dương Húc ở trước mặt mình đào tẩu, tức giận cuồng hống không ngừng, hai bàn tay to trên mặt đất quét ngang, phá hư hết thảy sự vật nhìn thấy.

"Thất bại!"

"Lăng Dương Húc cuối cùng vẫn là thất bại!"

"Đáng tiếc a!"

"Đúng vậy a, hắn thật vất vả đi đến một bước này, cuối cùng nhưng lại không thể không nhận thua rời đi, không biết hạng nhất của hắn giữ được hay không."

"Còn có hai ngày thời gian, mà Vương Đằng còn chưa nhận thua, chỉ sợ là không giữ nổi."

"Đúng, Vương Đằng còn ở chỗ này, không biết hắn có thể hay không bắt Lôi Đình Cự Quái."

"Thôi đi, Lăng Dương Húc đều thất bại, từ cuộc chiến đấu vừa rồi không khó nhìn ra, song phương chênh lệch quá lớn, Vương Đằng phỏng chừng cũng không diễn."

. . .

Rất nhiều người thay Lăng Dương Húc cảm thấy tiếc nuối cùng đáng tiếc, lúc đầu lấy thực lực của hắn, coi như không đi trêu chọc Lôi Đình Cự Quái này, hạng nhất cũng là thực chí danh quy.

Nhưng cuối cùng lại đi đến một bước này, hạng nhất rất có thể khó giữ được.

Theo Lăng Dương Húc rời đi, bọn hắn lại đem ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng, dù sao Vương Đằng còn ở chỗ này.

Lăng Dương Húc thất bại vết xe đổ ở nơi đó, không biết hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

cấm khu Thứ hai.

Vương Đằng nhìn lên Lôi Đình Cự Quái trắng trợn phá hư trước mặt, phảng phất nhìn thấy một cái cự anh(đứa trẻ) xấu xí, lập tức lắc đầu, không chần chờ nữa, thân hình bỗng nhiên lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Oanh!

Sau một khắc, hắn thế mà trực tiếp xuất hiện tại đỉnh đầu Lôi Đình Cự Quái, một cước hung hăng đạp xuống, giẫm tại trên trán đầu hói nó.

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Lôi Đình Cự Quái lập tức một cái lảo đảo, kém chút ngã xuống.

Một màn này, để rất nhiều người trợn mắt hốc mồm.

"Cmn, ta không nhìn lầm đi!"

"Vừa rồi Lôi Đình Cự Quái giống như kém chút bị Vương Đằng một cước đạp xuống đi!"

"Trâu phê a!"

"Một cước này nặng bao nhiêu, lại có thể rung chuyển Lôi Đình Cự Quái quái vật khổng lồ như thế!"

"Cmn! Cmn! Trước đó chỉ thấy Vương Đằng hố người, không nghĩ tới hắn cũng có một mặt cường lực như vậy!"

"Dấy lên, dấy lên, ta muốn dấy lên rồi!"

. . .

Khán giả nghĩ đến vô số loại khả năng, chính là không nghĩ tới Vương Đằng sẽ dùng phương thức trực tiếp như vậy công kích Lôi Đình Cự Quái.

Thân thể của hắn cùng Lôi Đình Cự Quái so ra, thực sự quá mức nhỏ bé, rất có một loại ý vị sâu kiến lay trời.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là dưới chênh lệch như vậy, Vương Đằng kém chút một cước đem Lôi Đình Cự Quái giẫm ngã xuống đất.

Tương phản to lớn sinh ra một loại rung động không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!

Rống!

Lôi Đình Cự Quái lung lay đầu, phát ra một tiếng gào thét phẫn nộ, một bàn tay chụp về phía trán.

Vương Đằng thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất.

Bành!

Một tiếng vang trầm tại trên trán Lôi Đình Cự Quái vang lên, một chưởng này đập rắn rắn chắc chắc, ngoại nhân nghe đều cảm giác đau.

Vương Đằng xuất hiện lần nữa, lần này là tại cái ót Lôi Đình Cự Quái, thừa dịp nó bị chính mình đập choáng, một cước quét ngang mà ra.

Lôi Đình Cự Quái lần nữa bị đá đến lảo đảo một cái, oanh một tiếng, quỳ một chân trên đất.

Đầu ba lần bị trọng kích, cho dù là lấy nhục thân của nó, cũng chịu không được.

"Nhục thân thật là khủng khiếp!" Trên phi thuyền Đại Càn học viện, Bùi Thiên Châu phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Nhục thân của Lôi Đình Cự Quái xác thực quá cường đại, cho dù Vực Chủ cấp Võ Giả chúng ta, cũng không dám cùng nó ngạnh bính." Bảo Đức Ôn gật đầu nói.

"Không, ta nói không phải Lôi Đình Cự Quái, là Vương Đằng!" Bùi Thiên Châu nói.

"A?" Bảo Đức Ôn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

. . .

Rống!

Lôi Đình Cự Quái mặc dù quỳ xuống, nhưng chỉ là đầu có chút choáng, cũng không bị cái gì tổn thương tính thực chất, nó bỗng nhiên đứng lên, toàn thân bộc phát ra một đoàn lôi quang, keng keng rung động, phảng phất tắm rửa ở trong lôi đình.

"Sách!" Vương Đằng nhanh lùi lại, xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt kỳ dị đánh giá trạng thái của Lôi Đình Cự Quái trước mắt, trong miệng phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Thế mà dùng loại phương thức này đến tránh né công kích của hắn!

Lôi Đình Cự Quái trở nên cực kì cuồng bạo, một đôi mắt to lớn phẫn nộ trừng mắt về phía Vương Đằng, giờ phút này nó đối với Vương Đằng phẫn nộ so với Lăng Dương Húc càng có hơn.

"Được rồi, đã như vậy không được, vậy cũng chỉ có thể dùng chiêu kia!" Vương Đằng lắc đầu.

Lôi Đình Cự Quái toàn thân tắm rửa lấy lôi đình, hướng phía Vương Đằng va chạm mà đến, hai tay nó nắm thành quyền đầu, mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa lôi đình chi lực cực mạnh, oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng nổ ở trên bầu trời bộc phát.

"Ngươi bắt không được ta." Vương Đằng mỉm cười, Không Thiểm tránh né, đồng thời hai tay mở ra, tựa hồ có một cơn cuồng phong tại quanh thân hắn nổi lên, vờn quanh tại bốn phía thân thể của hắn, đảo mắt liền hóa thành một cái phong bạo hình thức ban đầu.

Lôi đình từ trên bầu trời quán xuống, liên tục không ngừng tràn vào trong phong bạo kia, theo xoay tròn, Lôi Điện chi lực nhanh chóng trải rộng toàn bộ phong bạo.

Trong phút chốc ngắn ngủi, một cái phong bạo từ Phong hệ Nguyên Lực hình thành, lại cùng Lôi hệ chi lực xảo diệu dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm!

Lôi đình phong bạo chậm rãi thành hình, đồng thời càng ngày càng lớn, trong chốc lát liền càn quét trong thiên địa, phảng phất thay đổi thiên tượng, để mây đen trên bầu trời đều bị cuốn động lên, hình thành một cái vòng xoáy chảy ngược mà xuống.

Lôi xà cuồng vũ, từ bốn phương tám hướng kết nối lôi đình phong bạo, hình thành một màn cực kì hùng vĩ.

"Cái đó là. . . Cái gì a? ? ?" Vô số người nhìn thấy phong bạo kinh khủng kia, miệng chậm rãi mở lớn, càng ngoác càng lớn, không cách nào khép lại.

Vương Đằng xuất hiện ở sau lôi đình phong bạo, quần áo trên người tại dưới cuồng phong ào ạt bay phất phới, mái tóc màu đen tại không trung cuồng vũ, trong tròng mắt đen láy chớp động lên lôi quang lóng lánh, như thần như ma.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ băng lãnh đột nhiên từ trong miệng hắn truyền ra.

Lôi đình phong bạo ầm vang hướng phía phía trước quét ngang ra, vừa vặn nghênh đón Lôi Đình Cự Quái bay thẳng mà đến.

"Rống!" Lôi Đình Cự Quái trong mắt rốt cục xuất hiện một tia sợ hãi!

Đáng tiếc nó đã ngăn không được thân hình mình vọt tới trước.

Ầm ầm!

Tiếng nổ kinh thiên động địa vang vọng trong đất trời, phong bạo càn quét bát phương, đem hết thảy đều bao phủ trong đó.
Kết chương.