Chương 347 : Phu tử nói trật tự, thủy thần kết Kim Đan.
Canh một người canh hai lửa canh ba quỷ du đãng, canh bốn kẻ trộm canh năm gà gáy thiên hạ trắng.

	Tối nay vào lúc canh ba, Mai Hà trong nước âm khí rậm rạp.

	Dịch quán bên này, cố gắng có Diêu gia thiết kỵ tọa trấn trong đó, binh qua nghiêm túc, trong lúc vô hình chặn cái kia phần sấm nhân khí tức.

	Diêu Cận Chi trong phòng luyện tập kim tiễn khóa, tục xưng hỏa châu lâm, là trên núi bí pháp một trong, nói là bí pháp, kỳ thật không tính chính thức nhập lưu. Diêu Cận Chi là ở tuổi nhỏ lúc tại lầu đọc sách ngẫu nhiên đoạt được, những năm này đầu cho rằng là tiêu khiển cử chỉ, lấy ba miếng đồng tiền, ném hỏi bói, hoặc là sáu tiền hỏi khóa pháp, sáu miếng đồng tiền đặt ống trúc bên trong, ném ra đồng tiền sau nhìn chính phản, hỏi tiền đồ, đoạn lành dữ. Lúc linh lúc mất linh, Diêu Cận Chi kỳ thật mình cũng không tin lắm cái này.

	Hôm nay nàng lấy ba tiền hỏi mình chuyến này vào kinh thành tiền đồ, đại cát.

	Lại lấy sáu tiền hỏi khóa pháp, trắc nghiệm Đại Tuyền Lưu thị quốc tộ dài ngắn.

	Sau đó từng khỏa thu hồi đồng tiền, Diêu Cận Chi vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, trăm mối vẫn không có cách giải, đành phải tự giễu một câu không hỏi muôn dân trăm họ hỏi quỷ thần, vốn cũng không đúng. Nàng không hề phiền não cái này hai lần kết quả, đứng dậy đi vào cửa sổ, chứng kiến Diêu Lĩnh Chi đang luyện đao. Xa hơn chút nữa, một tòa phòng vẫn sáng ngọn đèn dầu, không cần đoán, cũng biết là Diêu Tiên Chi đang đốt đèn đêm đọc binh thư.

	Nàng ngồi trở lại bên cạnh bàn, nghĩ đến kế tiếp có thể thường xuyên đi tìm vị kia Lô tiên sinh đánh cờ, có thể cho cái kia gọi là Bùi Tiễn tiểu cô nương tiễn đưa mấy thứ tinh xảo tiểu vật, còn muốn tìm một cơ hội, đưa cho vị kia trẻ tuổi Lưu thị cung phụng giống nhau hợp chừng mực đông tây, bởi vì thân là nữ tử, nàng xem cho ra cái kia Thiệu Uyên Nhiên ánh mắt ở chỗ sâu trong cất giấu lời nói, chẳng qua là nàng rõ ràng xem thấu, rồi lại giả vờ không hiểu mà thôi. Lần này đi về phía Bắc, cho tới nay, nàng cũng chỉ cùng vị kia trẻ tuổi đạo sĩ nói hai ba câu nói mà thôi, cùng với một lần cố ý nhìn về phía người nọ bóng lưng. Mà vị kia trẻ tuổi cung phụng, nói đến buồn cười, tự cho là tại trước mặt nàng, thần sắc đạm mạc, liền có thể che giấu hết thảy. Nàng có thể khẳng định, lần kia chính mình "Vô tình ý" giữa ngóng nhìn, đủ để cho một vị chí hướng cao xa người tu đạo, sinh ra rung động rồi.

	Diêu Cận Chi một mực tin tưởng vững chắc, cái này so với thiên ngôn vạn ngữ còn muốn tới có phân lượng. Huống chi người nói như vậy lời nói, bản thân liền từ không tại nhiều, vào không vào tai là một chuyện, rơi không rơi tại hắn nhân tâm đầu, lại là một chuyện. Nữ tử dung mạo tốt người, nam tử quyền thế kẻ nặng, bẩm sinh liền có ưu thế.

	Diêu Cận Chi nghĩ đến đây, liền có một ít nho nhỏ hậm hực. Vì sao người nào đó có thể chính thức tâm bình khí hòa cùng mình ở chung?

	Từ đêm khuya thẳng đến thiên tướng sáng rõ, Chu Hà một mực ở tại Mai Hà bờ, lưỡng lự không đi.

	Đêm qua việc lạ liên tục, trước là tiểu nha đầu Bùi Tiễn ăn nói bừa bãi, nói là chứng kiến trên sông có một tòa vàng cầu, sau đó Trần Bình An ngừng kiếm lô lập thung, bảo là muốn hắn và Bùi Tiễn về trước trạm dịch, Trần Bình An liền nhảy vào Mai Hà trong nước, Bùi Tiễn không nói hai lời hãy theo nhảy đi vào, sau đó Mai Hà giữa không hiểu thấu xuất hiện một cái vòng xoáy, trên mặt sông linh khí dạt dào, lại để cho Chu Hà có chút không khỏe, cái kia vòng xoáy đem Trần Bình An cùng Bùi Tiễn cuốn theo trong đó, bỗng nhiên xuất hiện, bỗng nhiên biến mất, chỉ chừa cho Chu Hà một cái thấp bé nữ tử thân ảnh mơ hồ.

	Nghe nói Đồng Diệp châu chẳng qua là chỗ này Hạo Nhiên thiên hạ chín đại châu một trong.

	Thiên địa rộng lớn, sao mà lớn.

	Người tu đạo, sao mà cao.

	Trước kia Chu Hà tâm tình có chút buồn bực, hắn tựa như cái phú giáp một phương thị trấn thân hào, đột nhiên tiến nhập kinh thành, phát hiện mình trong túi quần điểm này bạc, cái gì cũng mua không nổi, đến cùng vẫn còn có chút thất lạc đấy. Chỉ bất quá điểm ấy tiểu tâm tư, Chu Hà chỉnh đốn rất nhanh, rất sạch sẽ, ngược lại sinh ra đầy ngập hào khí cùng ý chí chiến đấu, đừng nhìn Chu Hà suốt ngày cười tủm tỉm, đi theo Trần Bình An bờ mông phía sau đi theo làm tùy tùng, nhưng những...này ngày võ đạo tu vi trên dũng mãnh tinh tiến, một khắc đều không có trì hoãn.

	Còn lại ba người, cũng không thể so với Chu Liễm thua kém, Ngụy Tiện tại cẩn thận xem kỹ lấy cái này tòa thiên hạ, tại chỗ rất nhỏ mỗi ngày địa phương. Tùy Hữu Biên tại trong xe bế quan ngộ kiếm, Lô Bạch Tượng càng là kỳ tài ngút trời, cầm kỳ thư họa, không chỗ nào không tinh.

	Cái này là Chu Liễm Lô Bạch Tượng bốn người, không...nhất hình ưu thế chỗ.

	Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều vô địch tại nhân gian, với tư cách thuần túy vũ phu, tâm cảnh gần như không tỳ vết, đương lúc còn được rất tốt "Thuần túy" hai chữ.

	Bốn người giữa, lại có âm thầm phân cao thấp.

	Bảy cảnh bình cảnh, liền xem ai sớm nhất phá vỡ.

	Chỉ cần đưa thân vũ phu Kim thân cảnh, thứ tám Ngự Phong cảnh cùng thứ chín Sơn Điên cảnh, đối với bọn họ mà nói không tiếp tục cửa chính hạm, cũng chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.

	Chu Hà ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, bắt đầu dọc theo đường cũ phản hồi, trong lòng bàn tay suy nghĩ lấy một khối đá cuội, nhẹ nhàng vuốt phẳng, không ngừng có mảnh vụn bị bờ sông gió mát quét mà tản ra.

	Bốn người ngoại trừ võ đạo bình cảnh bên ngoài, tự nhiên ai cũng đối với bản thân gông xiềng lòng mang bất mãn, đừng quên Ngụy Tiện là Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế, Lô Bạch Tượng là ma dạy khai sơn thuỷ tổ, Tùy Hữu Biên càng ngay cả phúc địa quy củ đều mơ tưởng một kiếm đánh vỡ nữ tử kiếm tiên. Muốn nói bốn người đối với cái kia cầm trong tay bốn bức họa cuốn người trẻ tuổi thật lòng khâm phục, cam tâm tình nguyện làm trâu làm ngựa, đừng nói Trần Bình An, chỉ sợ cái kia tên là Bùi Tiễn đứa nhỏ cũng không tin.

	Chẳng qua là khách sạn nhất dịch, bốn người đối với Trần Bình An khắc sâu ấn tượng.

	Chu Hà rất nhanh trong lòng bàn tay cục đá, thì thào tự nói: "Nhìn Trần Bình An hôm nay tự nhiên toát ra đến thái độ, Lô Bạch Tượng hẳn là sớm nhất thổ lộ chân tướng người, vì vậy hai người mới có thể như thế thân cận nhẹ nhõm?"

	Chung Khôi vẽ xong cái kia cái phù gan kinh diễm trấn kiếm phù, cùng hắn tiên sinh một trước một sau ly khai Mai Hà, Bích Du phủ sơn thủy số mệnh dần dần gần như ổn định, tên kia tuổi trẻ nữ tỳ mang theo Bùi Tiễn phản hồi đại sảnh.

	Bùi Tiễn lúc trước tại tranh điêu khắc chạm nổi trên tường bên kia, vừa đem cái kia nâng Mai Hà thủy tinh ném vào tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, kết quả là vừa ý bên cạnh hương khói nhiễu loạn, nước sông cuồn cuộn hình ảnh, giống như sau một khắc nước sông sẽ phải tuôn ra thạch bích, dìm nước phủ đệ, Bùi Tiễn sợ hãi kêu lên một cái, la hét phải về Trần Bình An bên người đợi, vị kia trước kia chết oan Mai Hà quỷ nước tỳ nữ, cho thủy thần nương nương vận dụng thần thông đuổi ra khỏi phủ đệ, lưu lại Bùi Tiễn lẻ loi trơ trọi đứng ở tranh điêu khắc chạm nổi trên tường bên kia, gào khóc, khóc đến cuống họng đều câm rồi.

	Lúc này phản hồi đại sảnh, Bùi Tiễn trên mặt còn mang theo vệt nước mắt, nhút nhát e lệ đứng ở cánh cửa bên kia, không dám vào cửa, nàng điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, biết rõ Trần Bình An tại cùng người nói chuyện chánh sự, nếu là lần này lại là nàng gặp rắc rối, chọc giận Trần Bình An, lần trước là có Chung Khôi hỗ trợ biện hộ cho, lần này cũng không ai là nàng bênh vực lẽ phải rồi.

	Trần Bình An quay đầu hỏi: "Làm sao vậy?"

	Bùi Tiễn nhanh như chớp chạy vào đại sảnh, ngồi ở Trần Bình An bên cạnh trên ghế, đoan chính ngồi xuống, có chút ủy khuất cùng chột dạ, nói: "Ta vừa đem cái kia nâng nước trả lại cho tranh điêu khắc chạm nổi trên tường, không hiểu được nguyên do, liền đất rung núi chuyển đấy, Trần Bình An, ta thật không là cố ý đó a, ngươi nhưng không cho tức giận."

	Trần Bình An bắn ra chỉ đánh vào Bùi Tiễn trên trán, cười nói: "Ngươi còn biết sợ a?"

	Bùi Tiễn nhìn qua, trong lòng đại định, cái kia dọa người dị tượng, hơn phân nửa là cùng nàng không quan hệ, lực lượng một chân, cái eo lập tức liền cứng ngắc, trên bàn rượu mùi thơm xông vào mũi, thật sự thèm ăn, hơn nữa thấy hơn nhiều thần tiên ma quái tinh mị, Bùi Tiễn trước kia tại Ngẫu Hoa phúc địa còn nghe Thiên Kiều phía dưới tiên sinh kể chuyện, nói những cái kia chí quái dị chuyện xưa, tổng nói cái gì đáy nước Long cung cùng thần tiên trong phủ đệ một chén rượu một viên quả đào, ăn sau đều có thể tăng trưởng tuổi thọ, liền thử dò hỏi: "Ta có thể uống một ngụm nhỏ rượu sao?"

	Trần Bình An vừa trừng mắt, Bùi Tiễn lập tức ra vẻ chợt nói: "Ta niên kỷ còn nhỏ đấy, uống gì rượu, còn là Trần Bình An ngươi uống nhiều một ít đi."

	Trời sinh tính hào sảng thủy thần nương nương, cho cái này quỷ linh tinh quái tiểu khuê nữ, trêu chọc cười đến vui, "Quý phủ cũng không có thiếu trăm năm trần nhưỡng thủy hoa tửu, quay đầu lại ta tiễn đưa ngươi một vò, về phần Trần Bình An là cướp đi chính mình uống, còn là cho ngươi còn lại điểm, ta có thể đã không xen vào rồi."

	Bùi Tiễn ở tại Trần Bình An bên người, có thể đã không sợ trời không sợ đất rồi, làm ra vẻ nói: "Thật muốn tiễn đưa ta rượu mà nói, ta muốn cám ơn ngươi đấy, nhưng mà ta hôm nay niên kỷ còn nhỏ, uống không được rượu, nếu không sẽ chậm trễ ta đọc sách biết chữ đấy, lần tới chúng ta lại đến trong nhà người làm khách, đến rồi có thể uống rượu thời điểm, ngươi nhưng chớ có keo kiệt, nếu không sẽ phải xin lỗi ngươi thần tiên thân phận."

	Thủy thần nương nương tấc tắc kêu kỳ lạ, cẩn thận đánh giá đến Bùi Tiễn mặt mày, càng xem càng động tâm, đối với Trần Bình An nửa thật nửa giả nói: "Tốt có linh khí tiểu cô nương, bằng không thì làm cho nàng ở lại Bích Du phủ đi, ta giúp ngươi chiếu cố nàng, về sau ta đây Bích Du phủ Mai Hà thủy thần nương nương vị trí, liền cho nàng tiếp nhận rồi, ta cam đoan dốc túi tương thụ, một lần nữa cho nàng luyện hóa hai kiện pháp bảo, tối đa hai trăm năm, nàng có thể trở thành Đại Tuyền vương triều có thực lực nhất thủy thần."

	Bùi Tiễn vội vàng hấp tấp đứng lên, giận dữ nói: "Không cho phép nói hưu nói vượn, ta còn muốn đi Bảo Bình châu Long Tuyền quận, hỗ trợ cho nhà ta chỗ ở cũ dán câu đối xuân đâu!"

	Trần Bình An lời nói dịu dàng cự tuyệt thủy thần nương nương đề nghị.

	Không đem nàng mang theo trên người, thật sự là lo lắng.

	Thủy thần nương nương cũng không cưỡng cầu, chẳng qua vừa rồi những lời kia, thật đúng là không phải là nàng đang nói đùa.

	Nếu là mình liếc chọn trúng tư chất Bùi Tiễn, thực lưu tại Bích Du phủ, nàng thật đúng là sẽ đem hết toàn lực lại để cho tiểu cô nương kế thừa Mai Hà thần vị, còn có thể giúp nàng hết sức chế tạo luyện hóa hai kiện pháp bảo phẩm chất binh khí, dù là vi phạm tâm tính, cùng Đại Tuyền vương triều cùng Đại Phục thư viện lá mặt lá trái, cũng phải vì Bích Du phủ thắng được một cái cung chữ. Như vậy nàng có thể buông tay buông chân, đi làm thịt đầu kia quấy phá Mai Hà hai trăm năm đại yêu, dù là ngọc nát đá tan, rút cuộc là một cái cọc tạo phúc hai bờ sông chín mươi vạn dân chúng công đức, không phụ lòng từ Văn thánh lão gia trên sách đọc lên đến thánh hiền đạo lý rồi.

	Về phần nàng vị này thủy thần nương nương, đối với Bùi Tiễn vì sao như thế có "Nhãn duyên", càng có học vấn.

	Với tư cách tọa trấn một phương khí hậu đã lâu thần đầu, Mai Hà thủy thần bản thân phúc duyên thật lớn, nếu không cũng không cách nào từ một khối không người hỏi thăm kỳ Vũ Thạch trên tấm bia, ngộ ra một môn với tư cách trên năm cảnh tu sĩ đại đạo gốc rễ phép tiên khẩu quyết, vừa rồi nàng cẩn thận vận dụng thần linh vọng khí phương pháp, không nhìn không biết, nhìn qua đã giật mình, nàng đã coi như là trên đời may mắn có được kim hình chi tư giữa người nổi bật, trước mắt vị này ngăm đen nhỏ gầy tiểu cô nương, vậy mà so với nàng còn muốn nổi tiếng, là hạng nhất thần linh chi thân, thông tục nói đến, chính là không lo cái hưởng thụ hương khói sơn thần thủy thần, cái kia chính là phung phí của trời thánh làm cho buồn bã rồi.

	Cái gọi là kim hình chi tư, có chút cùng loại kiếm tu bẩm sinh kiếm phôi, Phật gia phật tử, được trời ưu ái, tại nào đó đầu chính xác trên đường lớn tu hành, tiến triển cực nhanh. Vàng hình người, nhiều bẩm sinh thân thể nhỏ gầy, rồi lại xương cốt rất cứng, trên đời tướng thuật trong có một môn xưng cân luận hai, chuyên nhìn một người cốt khí có nặng mấy cân mấy lượng, kim hình chi tư, chính là thế gian nặng nhất một loại, tính tình cường hãn, dễ dàng vội vàng xao động, sát phạt quả quyết, nhất là trong ngũ hành vàng chủ nghiêm túc, đều có uy nghiêm, cho nên trời sinh quan đem chi vật liệu.

	Chẳng qua là vị này thủy thần nương nương nhãn lực rất tốt, vẫn là không tốt.

	Bùi Tiễn tư chất chi xuất chúng, sớm đã cao hơn ngũ hành phạm trù bên ngoài. Vì vậy Chu Hà xem Bùi Tiễn, cũng biết cảm thấy tiểu nha đầu là một cái tập võ thiên tài. Thậm chí ngay cả lúc trước mua sắm đồng tiền Diêu Cận Chi, trong lòng suy nghĩ, đều cảm thấy tiểu nha đầu cố gắng sẽ là cái thuật toán nhân tài, chỉ cần đi theo nàng nghiên cứu xem bói xem bói, có thể làm chơi ăn thật.

	Duy chỉ có quân tử Chung Khôi, nhìn càng thêm thêm toàn diện cùng sâu xa.

	Chỉ tiếc Bùi Tiễn gặp được Trần Bình An, đạo lý cũng không nói với nàng, về phần tập võ hoặc là tu đạo, Bùi Tiễn càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	Tiểu nha đầu này, hôm nay đi theo Trần Bình An cùng một chỗ trèo non lội suối, chỉ cần trên trán nàng có thể dán một trương giá trị một tòa tòa nhà lớn bùa chú, cũng đã vui mừng hớn hở, đi đường không cảm thấy mệt mỏi.

	Vậy đại khái chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	Bùi Tiễn đi theo Chu Liễm luyện võ cũng tốt, ở lại Bích Du phủ lập tức mặc cho Mai Hà thủy thần cũng được, mặc kệ thành tựu cao bao nhiêu, đều không cần hy vọng xa vời nàng sẽ đối với Chu Hà, thủy thần nương nương cảm ơn, nói không chừng ngày nào đó dậy rồi xung đột, một cái tát đã bị Bùi Tiễn chụp chết rồi, sau đó nàng còn cảm thấy đương nhiên, các ngươi chọc giận ta, ta bổn sự lại so với ngươi lớn, không giết các ngươi, chẳng có lẽ còn giữ ở bên người chướng mắt?

	Chẳng qua là đến rồi Trần Bình An bên này, Bùi Tiễn tâm tư ý niệm trong đầu, tức thì khác nhau rất lớn, có thể nói độc nhất phần rồi.

	Chẳng qua hai người đầu duyên đang ở núi này ở bên trong, đều hồn nhiên không tự biết mà thôi.

	Thủy thần nương nương phất phất tay, tỳ nữ yên lặng thối lui.

	Thủy thần nương nương lúc này mới hỏi: "Trần Bình An, ta là người sảng khoái, ngươi càng là, bằng không thì Chung Khôi sẽ không cùng ngươi như thế nhân tình vãng lai, ta đây thì có lời nói nói thẳng?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Thủy thần nương nương chỉ để ý nói thẳng."

	Thủy thần nương nương thần sắc ngưng trọng, tựa hồ đang nổi lên tìm từ, có đại sự thương lượng.

	Trần Bình An không biết sao, theo lý thuyết phủ lên cao cung một chuyện, Chung Khôi đã hỗ trợ đã định, Bích Du phủ không nên có chuyện khó khăn gì mới đúng. Có thể nếu như nàng như thế nghiêm túc, Trần Bình An liền yên lặng chờ bên dưới.

	Nàng chậm rãi hỏi: "Trần Bình An, ngươi thấy Văn thánh lão gia, như vậy Văn thánh lão gia có phải hay không làm cho người núi cao ngưỡng dừng lại, xuất khẩu thành thơ, mỗi chữ mỗi câu, đều làm cho người ta bội phục sát đất, nghe xong những cái kia nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu đại đạo chí lý, sẽ cảm thấy sinh ra chúng ta vãn sinh chỉ để ý phanh phanh dập đầu đích ý nghĩ?"

	Bàn đối diện thủy thần nương nương, vẻ mặt hưng phấn.

	Trần Bình An may mà không uống rượu, bằng không thì thật muốn một ngụm rượu nước tại chỗ phun ra đến.

	Bùi Tiễn không biết thủy thần nương nương theo như lời Văn thánh lão gia là ai, nhưng mà nghe khẩu khí giống như Trần Bình An nhận thức cái kia rất lợi hại lão đầu nhi, nàng liền cảm thấy cùng có quang vinh yên, khoanh tay trước ngực, rất là kiêu ngạo.

	Trần Bình An nhấp một hớp hồ lô dưỡng kiếm bên trong Bích Du phủ trăm năm "Thủy hoa tửu", do dự một chút, không đành lòng phá hư thủy thần nương nương trong suy nghĩ Văn thánh lão tú tài to lớn cao ngạo hình tượng, chọn nói ra: "Lão tiên sinh tự nhiên học vấn thật lớn, tính khí vô cùng tốt, đối xử mọi người hiền lành, cũng không đắn đo cái giá, đi ra bên ngoài, vô cùng. . . Bình dị gần gũi."

	Có thể không bình dị gần gũi không, tiểu tử nho nhỏ, du lịch thiên hạ, chính là kia phó nghèo kiết hủ lậu thư sinh già bộ dáng, bình dị gần gũi đổi thành dung mạo không đặc biệt thích hợp hơn, so với Chung Khôi tại khách sạn còn không bằng. Ưa thích dụ người uống rượu, uống rượu ưa thích giả say quỵt nợ, rượu phẩm cũng không tốt lắm.

	Nhưng những...này lời nói thật, Trần Bình An không đành lòng nói cùng thủy thần nương nương.

	Sợ nàng một cái không cẩn thận, thật sự đạo tâm nứt vỡ rồi.

	Thủy thần nương nương lần này dứt khoát không cần rõ ràng bát uống rượu, trực tiếp cầm lên cái kia vò rượu, ngửa đầu đổ một miệng lớn, "Văn thánh lão gia quả thật là như ta suy nghĩ như vậy. . . Thương thiên ở trên! Học vấn thông thiên, đã có trách trời thương dân, hành tẩu nhân gian, hòa hòa khí khí, đối xử tử tế thế nhân, Văn thánh lão gia năm đó vậy mà chỉ ở Trung Thổ thần châu này tòa văn miếu xếp hạng thứ tư, không được cùng tự tại chí thánh tiên sư trái phải, lẽ nào lại như vậy!"

	Thủy thần nương nương lải nhải, liên tục vì chính mình kính ngưỡng muôn phần Văn thánh lão gia bênh vực kẻ yếu.

	Trần Bình An cũng không đáp lời, rồi lại nhớ tới rất nhiều chính thức người đọc sách, cùng với hướng tới người đọc sách người, Tề tiên sinh tiên sinh, Tề tiên sinh, Ngẫu Hoa phúc địa rất giống Tề tiên sinh Chủng Thu, hắn Trần Bình An, cùng với rất giống chính mình đứa bé kia Tào Tình Lãng.

	Thế gian tất cả phân rõ phải trái cùng không nói đạo lý, chung quy sẽ rơi vào một chỗ, lòng ta an chỗ tức là ta hương.

	Trần Bình An không nói lời nào, chẳng qua là uống rượu, tốt như vậy uống rượu, nghĩ đến những cái kia như vậy tốt đẹp chính là người cùng sự việc, Văn thánh lão tú tài trật tự mà nói, Tề tiên sinh không thất vọng, Chủng Thu không thẹn với lương tâm, Tào Tình Lãng ôm trong lòng hy vọng. Hắn Trần Bình An hôm nay khẳng định uống không thành nát tửu quỷ, nói không chừng giống như A Lương theo như lời, thật có thể uống đã thành rượu tiên đâu.

	Một cái phối hợp nói chuyện, một cái phối hợp mơ màng, đều uống rượu, không cần người khuyên.

	Bích Du phủ thủy hoa tửu, cái gọi là cất vào hầm, đây chính là giấu ở Mai Hà thủy tinh bên trong, vừa để xuống trăm năm, tự nhiên trần nhưỡng cam thuần, vào miệng dễ dàng, tác dụng chậm cũng không nhỏ.

	Thủy thần nương nương là thật uống rượu say, ngồi xếp bằng tại trên ghế, đầu lung la lung lay, nói mình hâm mộ chết Trần Bình An, bái kiến Văn thánh lão gia, cũng cùng thánh nhân lão gia như vậy quen thuộc, đời này được Đại viên mãn, nàng sẽ không phần này may mắn, mỗi ngày ngồi ngay ngắn ở trên bệ thần, nhìn như hương khói tràn ngập thủy thần miếu, so với Thận Cảnh thành còn muốn hương khói tràn đầy, thế nhưng là hương khói bên trong, xen lẫn nhiều như vậy tư tâm tư dục, nàng rất nhiều cũng không ưa thích, cầu tài cầu phú quý, cầu con cái cầu quyền thế, nàng đã nghĩ cùng Văn thánh lão gia ở trước mặt hỏi trên vừa hỏi, thánh nhân bọn họ đạo lý nói nhiều như vậy, văn miếu đã dựng nên này sao nhiều cỗ tượng thần, no bụng đọc sách thánh hiền người đọc sách quá nhiều, vì sao thế đạo còn là như vậy không chịu nổi, dù sao vẫn là làm cho người ta càng ngày càng thất vọng, làm cho nàng đối với người lúc giữa càng ngày càng yêu thích không nổi.

	Lẩm bẩm luyên thuyên cuối cùng, thủy thần nương nương đếm trên đầu ngón tay nói qua từng câu Văn thánh lão tú tài trong sách kinh điển, oán trách tốt như vậy đạo lý, thế nhân cũng không muốn học, có phải hay không Văn thánh lão gia ngươi học vấn quá cao, thế nhân căn bản sờ không được? Cuối cùng nàng hai tay vò đầu, mờ mịt không thôi.

	Bùi Tiễn trợn trắng mắt, đúng vậy, về sau bản thân còn là không nên uống rượu, nếu là nữ tử uống rồi rượu, cũng giống như vị này nương nương điên điên khùng khùng đấy, thật sự buồn cười quá.

	Trần Bình An uống rượu có một chút tốt nhất, tại say đang chuẩn bị chết đổ một khắc này lúc trước, dù sao vẫn là càng uống ánh mắt càng sáng ngời, toàn bộ người rực rỡ hẳn lên, mặt mày bay lên, như quyền pháp không còn là thu mà lại là thả, coi như một thân ông cụ non dáng vẻ già nua đều cho mùi rượu đè xuống.

	Nhưng này không có nghĩa là Trần Bình An liền thật sự là càng uống càng thanh tỉnh, mà lại là uống rượu say, sẽ ép không được bản tính bản tâm, uống rượu lúc trước, cẩn thận chặt chẽ, như hai tay thủy chung che gương đồng mặt kính, hoặc là hai tay bảo vệ một chiếc phòng ốc sơ sài ngọn đèn dầu, không muốn lại để cho người ngoài nhìn thấy, uống rượu sau đó, liền buông ra hai tay, đại phóng ánh sáng, chiếu khắp bốn phương lại có làm sao?

	Trần Bình An trùng trùng điệp điệp đem hồ lô dưỡng kiếm đặt tại trên bàn rượu, cất cao giọng nói: "Văn thánh lão tiên sinh học vấn làm sao lại quá cao, không dùng được? Có tác dụng rất, ta sẽ phải muốn nói với ngươi vừa nói, này học thuyết, đúng mọi nơi mọi lúc, người lương thiện có thể học, ác nhân cũng có thể học, đế vương tướng tướng có thể học, người buôn bán nhỏ có thể học, trên núi thần tiên cũng có thể học, yêu ma quỷ túy có thể học, sơn thần thủy thần cũng có thể học! Về phần có nguyện ý hay không học đến nỗi dùng, đó là học được chuyện sau đó, trước học được cái này học vấn, chính là ích lợi!"

	Trần Bình An vô thức ngồi nghiêm chỉnh, học cái kia quân tử Chung Khôi, càng học cái kia trường tư thụ nghiệp Tề tiên sinh, "Học được thế gian thực học vấn, liền nội tâm có cái kia ngọn nguồn nước chảy đến! Ta cảm thấy được lão tiên sinh cái này học vấn, trình bày cái kia trật tự hai chữ, chính là đại học vấn, thực học vấn, người người có thể học! Ngươi có học hay không? !"

	Thủy thần nương nương ánh mắt hoảng hốt, đần độn, vỗ bàn một cái nói: "Ngươi nói ta liền học một ít nhìn!"

	Trần Bình An thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, lấy tay chỉ trên bàn viết xuống trật tự hai chữ, "Cái này học vấn mục đích, là cái này trật tự hai chữ! Hoàn toàn mới, tại lễ nghi quy củ trật tự bên ngoài, lại có một cái sông lớn sông lớn, ân trạch muôn dân trăm họ! Ta Trần Bình An sở học không sâu cũng không nhiều, chỉ nói ta biết rõ sự tình, hiểu được chi lý, không sai lời nói! Ta hiện tại liền dùng hết tiên sinh đêm đó cùng ta theo như lời nội dung, trước muốn nói với ngươi cái này trật tự mà nói khai tông minh nghĩa!"

	Đầu đuôi gốc ngọn, Trần Bình An đem đêm đó lão tiên sinh ngồi mà luận đạo, nêu rõ những nét chính của vấn đề khúc dạo đầu nội dung, tỉ mỉ nói một lần, may mắn Trần Bình An trí nhớ tốt, dù là uống rượu say rượu, vẫn như cũ không có kém.

	Thiên thứ nhất, phân trước sau, thế gian sự tình đều có mạch lạc, chân tướng, không thể nhảy qua bất kỳ một cái nào khâu, đầu tuyển chọn mình muốn mà nói đạo lý, bằng không thì thế gian mọi sự, vĩnh viễn nói không rõ đúng sai, bằng không thì liền biến thành chỉ có lập trường mà không đúng sai, coi như thế gian người đều có thể thương, đều đáng hận? Vậy còn như thế nào chính thức phân rõ phải trái? Chẳng có lẽ đều nói đều lời nói, đạo lý nói không thông sau đó, vẫn là chỉ có thể dựa vào nắm đấm nói chuyện? Sai lớn vậy!

	Phiên thứ hai, tra xét lớn nhỏ. Đúng sai có lớn nhỏ phân chia, liền cần đem pháp gia chi thiện pháp, cùng thuật gia chi thuật toán, cái này hai thanh cây thước, mượn tới dùng một lát.

	Đệ tam thiên, xác định thiện ác. Lấy lễ nghi quy củ với tư cách căn bản thước đo, kết hợp các nơi phong cảnh tập tục địa phương phong tục nhân tình, cùng với nhân tâm đạo đức, xác định người là không phải cùng ưu khuyết điểm, trong lòng tự hỏi thiện cùng ác.

	Thiên thứ tư, tri hành hợp nhất! Sai tức thì sửa chi, không tức thì thêm miễn.

	Vẻn vẹn là cái này bốn quyển sách nội dung, kỹ càng bày ra ra, Trần Bình An đã nói một canh giờ lâu.

	"Cái này trật tự học vấn, là đỉnh tốt học vấn, có thể tưởng tượng muốn đặt mà đi chi, khắp nơi hợp học vấn mục đích, sao mà khó đấy!"

	"Lúc trước không biết vì sao Văn thánh lão tiên sinh muốn khuyên ta uống rượu, không biết Tả Hữu vì sao một kiếm phách Vũ sư tượng thần, nói cũng không nói đạo lý, liền lại một kiếm san bằng Giao long câu, càng không biết vì sao Chung Khôi thân là quân tử, vì sao như thế không giống như là một cái thư viện quân tử. Vì sao Tâm Tương tự lão hòa thượng biết nói cái thế giới này, mắc nợ lấy người tốt. Vì sao lão đạo nhân mang theo ta nhìn khắp Ngẫu Hoa phúc địa, dù sao vẫn là người tốt khó được hảo báo, ác nhân khó lấy được ác báo."

	Nói đến rất nhiều địa phương, Trần Bình An đều muốn đem học vấn cùng xử sự, làm được lời nói và việc làm hợp nhất, thế nhưng là thường xuyên sẽ nói qua nói qua mà bắt đầu tự mình chối bỏ, nói với bàn đối diện vị kia tập trung tinh thần dựng thẳng tai lắng nghe cái vị kia thủy thần nương nương, hắn Trần Bình An vẫn cảm thấy chính mình cân nhắc mà ra đạo lý, vẫn là quá nhỏ, thực tế về liên quan đến trái phải rõ ràng bên ngoài phức tạp thiện ác, rất nhỏ nhân tâm, xa xa không có tư cách đi rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời.

	Trần Bình An ngồi ở chỗ kia, nhiều khi đều đang lầm bầm lầu bầu.

	Lại là hơn một canh giờ, thời gian như Bích Du phủ bên ngoài nước sông chậm rãi trôi qua.

	Thủy thần nương nương sớm đã đứng lên, cung kính đứng trang nghiêm, hơi hơi thân người cong lại, như học sinh lắng nghe phu tử dạy bảo, khắc sâu tại tâm, không dám bỏ qua mỗi chữ mỗi câu.

	Bùi Tiễn giống như nghe lọt được, lại giống như không tập trung, gục xuống bàn, mặt nàng gò má dán mặt bàn, nhìn qua một hơi cùng người khác nói này sao bao nhiêu đạo lý Trần Bình An.

	Trong trí nhớ, ngoại trừ cùng Tào Tình Lãng, hẻm nhỏ bên ngoài đường cái một trận chiến, cái gì Chủng Thu quốc sư, đại ma đầu Đinh Anh, Trần Bình An đều là nói đánh là đánh, đánh nhau sống chết cũng không có cái quá nhiều nói.

	Đã đi ra Ngẫu Hoa phúc địa, tại Bắc Tấn vùng biên giới tuyến Kim Hoàng phủ đệ phụ cận, một kiếm đánh chết này đầu màu xanh trâu nước lớn, tại khách sạn lầu hai một câu trong lòng tự hỏi, ba quyền liền đánh chết cái kia ngang ngược càn rỡ tiểu quốc công gia.

	Trần Bình An nói lúc trước hắn không rõ rất nhiều chuyện.

	Kỳ thật tiểu cô nương Bùi Tiễn cũng không hiểu, lại càng không rõ ràng.

	Vì sao trời đất bao la, đối với mọi người đều phân rõ phải trái, hòa khí Trần Bình An, đơn độc đối với nàng như vậy không tốt, đối với nàng tính khí ác liệt nhất Trần Bình An, có thể nàng còn là sẽ cảm thấy đối đãi các ngươi ở bên cạnh hắn, dù là bị mắng bị đánh, cũng hiểu được. . . Không có gì ủy khuất. Sẽ yên tâm thoải mái mà cảm thấy bên người với cái gia hỏa này, muốn nàng làm cái gì liền đi làm cái gì, nàng có thể cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, đương nhiên nàng còn là sẽ cảm thấy rất bực bội, rất phiền toái, chẳng qua là những thứ này tâm tình, so với năm đó nàng một người tại Nam Uyển quốc kinh thành như một nho nhỏ cô hồn dã quỷ, năm này qua năm khác bay tới lay động đi, cảm giác, cảm thấy ngày nào đó chết cóng chết đói liền thì thôi, muốn thật tốt hơn nhiều.

	Đại khái cũng là bởi vì đêm nay như vậy, Trần Bình An nói qua trong lòng mình nhất nhận thức học vấn, hắn còn là biết nói chưa hẳn hắn nói được chính là cực kỳ có đạo lý, làm được nhất đúng.

	Trần Bình An sẽ thấy thế gian đủ loại người khác tốt.

	Bùi Tiễn đầu nguyện ý chứng kiến thế gian đủ loại người khác ác.

	Bích du phủ đệ, cái kia khối tấm biển trên ba cái chữ vàng, sặc sỡ loá mắt, kim quang tràn đầy.

	Trong phủ mọi người quỷ nước kinh hãi mà lại kinh hỉ phát hiện, cả tòa phủ đệ khắp nơi là nhạt ánh sáng màu vàng nhạt tại như dòng nước trôi.

	Bích Du phủ bên ngoài Mai Hà chi thủy, sóng ánh sáng lăn tăn, ánh trăng chiếu rọi phía dưới, càng sáng tỏ.

	Rất nhiều lệ khí khó tiêu chết oan quỷ nước, không tự chủ được mà từ âm trầm đáy sông, du hướng mặt sông, sau đó đắm chìm dưới ánh trăng, nhao nhao tiêu tán, như nhặt được giải thoát.

	Mai Hà bờ thủy thần từ trong miếu, bên ngoài chờ đợi bình minh mở cửa đốt đầu hương thiện nam tín nữ đám, huyên náo nổi lên, nguyên lai từ trong miếu loáng thoáng, cái kia cỗ thủy thần nương nương Kim Thân tượng thần hình tượng, bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao tới hơn mười trượng, quan sát nhân gian, cái kia cỗ làm bằng đất sét Kim Thân, Kim Thân hai chữ, trở nên càng danh xứng với thực, uy nghiêm bên ngoài, thần khí nghiêm nghị.

	Mai Hà ở chỗ sâu trong, đầu kia khoảng cách Kim Đan cảnh chỉ kém chút nào đại yêu, ẩn nấp tại đáy sông một chỗ hang ổ, vốn nên nhất thoải mái dễ chịu thích ý, giờ khắc này đúng là dường như đưa thân vào nồi chảo bên trong, dày vò muôn phần, bất đắc dĩ, mạnh mẽ lao ra hang ổ, nó lớn tiếng gầm thét, nhấc lên ngập trời sóng lớn, dọc theo Mai Hà nước chảy điên cuồng trở lên du chạy trốn mà đi. Mỗi lần đều muốn lên bờ hành hung, hai bên lòng sông coi như lao lồng, khiến nó khắp nơi vấp phải trắc trở, dồn ép nó chỉ có thể ở nước sông chỗ sâu nhất đi loạn, thủy chung không cách nào tai họa hai bờ sông thành trấn dân chúng.

	Trời có chút sáng lên.

	Bích Du phủ trong đại sảnh, thủy thần nương nương ống tay áo tung bay, toàn thân màu vàng sáng rọi lưu chuyển bất định, nhất là lòng dạ giữa, có một quả màu vàng viên đan dược quay tròn xoay tròn, chiếu rọi được cả tòa đại sảnh kim quang hơn xa ánh nến.

	Trên sách có mây, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

	Nàng chưa từng nghĩ mình còn có phần này hồng phúc tề thiên, đêm nghe thấy đại đạo, hướng kết Kim Đan!

	Thủy thần nương nương cúi đầu đến cùng, đối trước mắt vị này nam tử trẻ tuổi mang ơn, đã là mặt đầy nước mắt, vui đến phát khóc nói: "Nếu như tiểu phu tử là Văn thánh lão gia đệ tử đích truyền, vì sao gạt ta?"
Kết chương.