Chương 884: Bất Phá Đế Hoàng
  
  	Không có thiên đạo Đế thuật, đều là tàn thuật, đây là cỡ nào bá khí một câu, cỡ nào phách lối một câu, vạn cổ đến nay, dám xem thường Đế thuật người không có mấy cái!
  
  	"Ông ——" một tiếng vang lên, lúc này, Tiễn Vô Song thần tiễn đã đã tập trung vào Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh.
  
  	"Mở ——" Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh biến sắc, trong nháy mắt tế ra chính mình Đế binh, đế uy hạo nhiên.
  
  	"Tiễn cực cửu đạo, thập phương giai diệt, lâm tự nhất tiễn!" Long Kinh Tiên quát, tiên khí trùng thiên, vô tận tiên lực thao thao bất tuyệt rót vào Tiễn Vô Song tiễn đạo bên trong.
  
  	"Phanh —— phanh ——" hai mũi tên vừa ra, trong nháy mắt bắn ra Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh bay ra ngoài, coi như bọn hắn có Đế binh hộ thể, đều như thế bị chấn uy, Cửu Tự Chân Ngôn tạo thành thần tiễn uy lực quá cường đại, không có chút nào thua kém bọn hắn Đế binh!
  
  	"Giết ——" Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh phản công mà đến, bọn hắn lấy Đế binh chi uy thẳng đến Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song, muốn mượn Đế binh vô địch chém xuống hai người các nàng.
  
  	Nhưng mà, Long Kinh Tiên, Tiễn Vô Song căn bản cũng không sợ bọn họ, thần tiễn vừa ra, lại một lần nữa đem bọn hắn bức lui, tại các nàng tiễn thần tiễn dưới, có thể bắn rơi cửu thiên thái dương , có thể bắn thủng vạn cổ Địa Phủ!
  
  	Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh cường đại như vậy Đại Hiền một lần lại một lần phản công đều không thể cầm xuống Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song, cái này khiến hai người bọn họ vừa sợ vừa giận, đây càng là rung động ở đây tất cả người.
  
  	"Bản cô nương vô địch chi thuật, coi như là thiên mệnh bí thuật cũng như thường trấn áp, coi như là Thần Vương giá lâm, bản cô nương cũng muốn giết đến hắn chật vật mà chạy!" Long Kinh Tiên nói ra phách lối vô cùng!
  
  	Trên thực tế cũng là như thế. Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh coi như không phải Thần Vương. Bọn hắn cũng cách Thần Vương không xa. Nhưng mà, hai người bọn họ một lần lại một lần phản công, đều không thể cầm xuống Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song, nếu như bọn hắn không phải trong tay có Đế binh, đã sớm chết thảm tại thần tiễn phía dưới.
  
  	"Đây là kết hợp thiên đạo à, thiên đạo Đế thuật nha, các nàng đã đi ra thuộc về các nàng thiên đạo, nếu là các nàng trở thành Tiên Đế. Dạng này kết hợp Đế thuật, đây tuyệt đối là trấn áp vạn cổ đến nay rất nhiều Tiên Đế Đế thuật!" Nhìn thấy bá đạo như vậy tiễn đạo, bất kể là ai, đều là biến sắc, dạng này tiễn đạo quá hung mãnh, cùng dạng này tiễn đạo cùng so sánh, ngay cả Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế sáng tạo tiễn đạo đều ảm đạm phai mờ.
  
  	Kết hợp thiên đạo, vạn cổ đến nay có thể sáng chế loại này thiên đạo người lác đác không có mấy, một khi sáng chế loại này thiên đạo, như vậy uy lực không cách nào tưởng tượng!
  
  	"Được. Tốt, tốt! Không hổ là nữ nhi của ta!" Rơi vào hỗn chiến bên trong Long Hổ Quân Vương nhìn thấy dạng này một màn. Chính là long nhan cực kỳ vui mừng, biết mình đem nữ nhi lưu tại Lý Thất Dạ bên người là sáng suốt nhất tiến hành, chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này mới có thể đem hắn nữ nhi dạy dỗ tốt!
  
  	Long Hổ Quân Vương đối với mình nữ nhi đương nhiên là có lòng tin, nhưng là, duy nhất để đầu hắn đau là nữ nhi của hắn hoàn toàn đối tu luyện không chú ý, hôm nay nhìn thấy dạng này một màn, Long Hổ Quân Vương trong nội tâm có thể không cao hứng sao? Long Kinh Tiên rốt cục để cho nàng tiên mệnh có phát huy chỗ.
  
  	Nhìn thấy Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song kết hợp thiên đạo, quản chi tự phụ vô cùng Diệp Khuynh Thành cũng đã biến sắc, bởi vì dạng này thiên đạo coi như hắn dạng này tự phụ người đều chế không được đến, có thể sáng chế loại này thiên đạo người, tuyệt đối có thể được xưng tụng vạn cổ đến nay số một số hai thiên tài!
  
  	Đây là chuyện không có cách nào khác, ai kêu Long Kinh Tiên là trời sinh tiên mệnh đây, so thiên phú, coi như Diệp Khuynh Thành dạng này thiên tài cũng không có cách nào cùng nàng so sánh với, nàng cùng Tiễn Vô Song kết hợp, sáng chế ra chấn kinh vạn cổ kết hợp thiên đạo!
  
  	"Cái gì Đế thuật nha, cắt, quá yếu." Long Kinh Tiên nha đầu kia đủ phách lối, đương Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh lại một lần nữa phản công thời điểm, thần tiễn lại một lần nữa vỡ nát bọn hắn Đế thuật, nàng cao ngạo cười nói nói.
  
  	Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Đế thuật bị Long Kinh Tiên bỡn cợt không đáng một đồng, cái này khiến Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh sắc mặt khó coi tới cực điểm! Sớm biết, bọn hắn liền đem Tiên Đế chân khí mang đến!
  
  	"Đầu năm nay, hậu bối không biết trời cao đất rộng, sáng tạo một hai môn kỳ thuật, liền cho rằng chính mình vô địch thiên hạ." Ngay tại Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song kết hợp thiên đạo ép tới Kim Ô Thái Dương Vương cùng Tinh Hải đệ nhất thánh một lần lại một lần phản công thất bại thời điểm, một cái trầm lãnh thanh âm vang lên.
  
  	Ở thời điểm này, một người bước vào cổ chiến trường, vô cùng vô tận thánh quang giống thủy ngân chảy chảy xuôi theo toàn bộ cổ chiến trường, tất cả mọi người chạm tới dạng này thánh quang trong lòng cũng vì đó run lên một cái, cảm giác tựa như là một vị vô địch hạng người trấn áp tại chính mình trong lòng phía trên.
  
  	Đây là một cái lão nhân, toàn thân đều bị thánh quang bao vây lấy lão nhân, thần thánh vô cùng, tựa hồ, hắn giống như là đến từ tiên giới vô thượng thần linh, thần thánh không thể xâm phạm , bất kỳ người nào thấy cũng vì đó cúng bái.
  
  	"Đây là ai ——" nhìn thấy lão nhân này trên người thánh quang, rất nhiều người đều không còn dám nhìn nhiều, trên người hắn thánh quang có một loại ma lực, để cho người ta sau khi xem nghĩ té quỵ dưới đất.
  
  	"Bất Phá Đế Hoàng!" Nhìn thấy lão nhân này, coi như là Long Hổ Quân Vương ung dung như vậy cường giả đều hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.
  
  	"Bất Phá Đế Hoàng, là ai vậy?" Cổ chiến trường bên ngoài thế hệ trẻ tuổi không biết Bất Phá Đế Hoàng là ai, không khỏi hỏi bên người trưởng bối.
  
  	"Bất Phá Đế Hoàng!" Nghe được cái tên này, coi như là đại giáo lão tổ đều đánh run một cái, sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết tại Tiên Đế trước mặt cũng không bại tồn tại, là Tinh Hải giáo trừ Tinh Ngọc Tiên Đế về sau đệ nhất thiên tài, đem Thiên Mệnh Tinh Thể tu luyện đến chín ngày chín đêm tồn tại! Không nghĩ tới hắn thật sự chính là còn sống!"
  
  	"Tại Tiên Đế trước mặt cũng không bại?" Nghe được một câu như vậy lời nói , mặc kệ ai cũng sắc mặt đại biến, Tiên Đế vô địch, tại Tiên Đế trước mặt cũng không bại, đó là đáng sợ dường nào sự tình.
  
  	"Truyền thuyết, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể tại Tiên Đế trước mặt giữ vững được chín ngày chín đêm, Tiên Đế cũng không phá được hắn Thiên Mệnh Tinh Thể!" Cái này đại giáo lão tổ hãi nhiên thất sắc.
  
  	Bất Phá Đế Hoàng, cái tên này rung động ở đây tất cả người, cái gì lão tổ, cái gì bất hủ tồn tại, đều trở nên không đáng giá được nhắc tới, chỉ có Bất Phá Đế Hoàng dạng này một cái tên mới trấn áp tất cả mọi người không thở nổi.
  
  	"Mời lão tổ không?" Lúc này, Ngự Thú thành những cường giả khác đều sắc mặt trắng bệch, có cường giả lập tức thấp giọng xin chỉ thị Long Hổ Quân Vương nói ra.
  
  	Lúc này Long Hổ Quân Vương cũng sắc mặt trắng bệch, thần thái ngưng trọng, hắn vẫn có thể bảo trì bình thản. Nhẹ nhàng lắc đầu. Nhẹ giọng nói ra: "Đừng vội. Không đến tuyệt cảnh, chúng ta không thể tùy tiện, chúng ta Ngự Thú thành có thề trước đây, không thể dễ dàng xuất thế!"
  
  	Bất Phá Đế Hoàng giá lâm, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa, hắn xem xét Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song, chậm rãi nói ra: "Hậu bối tiểu thuật mà thôi, cũng dám ở này xem thường giáo ta Đế thuật!" Vừa dứt lời xuống. Tay nâng đế uy sinh, Đế thuật diễn biến, hướng Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song nghiền ép mà đi.
  
  	Đồng dạng Đế thuật, tại Bất Phá Đế Hoàng trong tay thi triển đi ra, uy lực liền hoàn toàn khác nhau, tại đây Đế thuật dưới, Cửu Giới cũng vì đó ảm đạm phai mờ.
  
  	Long Hổ Quân Vương cùng Tiễn gia gia chủ đều sắc mặt đại biến, Bất Phá Đế Hoàng cái này Đế thuật vừa ra, thật sự là quá cường đại, thật là bá đạo.
  
  	"Phanh" một tiếng, nhưng mà. Bất Phá Đế Hoàng Đế thuật còn chưa nghiền ép Long Kinh Tiên cùng Tiễn Vô Song thời điểm, một cái đại thủ trấn áp xuống. Bất Phá Đế Hoàng Đế thuật trong nháy mắt chôn vùi! Tiếp theo, cái bàn tay lớn này cong ngón búng ra, "Phanh" một tiếng, coi như là Bất Phá Đế Hoàng cũng đều bị cái này một chỉ đánh đến đông đông đông liền lùi lại mấy bước!
  
  	"Người đến người nào!" Bất Phá Đế Hoàng cũng đã biến sắc, mạnh mẽ như vậy đối thủ, cái này cũng đem hắn giật nảy mình.
  
  	"Bất Phá Đế Hoàng? Bằng ngươi cũng dám xưng đế?" Lúc này một cái lão nhân bước vào cổ chiến trường, lão nhân này bước vào cổ chiến trường thời điểm, mang đến một trận gió mát, để cho người ta có cảm giác không tầm thường!
  
  	Lão nhân này có một đôi ánh mắt sáng ngời, hắn một đôi ánh mắt sáng ngời lóe ra cơ trí quang mang.
  
  	Khi cái này lão nhân bước vào cổ chiến trường về sau, hắn nhìn nhìn Bất Phá Đế Hoàng, nở nụ cười, nói ra: "Bất phá, ngươi cũng tốt hướng sắc mặt mình thiếp vàng? Cái gì tại Tiên Đế trước mặt bất bại! Đơn giản là Tinh Ngọc Tiên Đế sáng tạo Thiên Mệnh Tinh Thể không phá mà thôi, ngươi bị Phàm Trần Tiên Đế giẫm tại dưới chân chín ngày chín đêm, cũng không cảm thấy ngại nói bất bại. Phàm Trần Tiên Đế không giết ngươi, đơn giản là niệm tình ngươi thành đạo không dễ mà thôi, không hảo hảo trốn ở dưới mặt đất kéo dài hơi tàn, vậy mà chạy đến gây sóng gió, ngươi thật sự cho rằng vô địch thiên hạ, Bệ Ngạn thú thổ là ngươi vật trong bàn tay sao?"
  
  	Lão nhân này mới mở miệng liền vạch trần hắn chuyện năm đó, lập tức để Bất Phá Đế Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm.
  
  	Bất Phá Đế Hoàng, hắn danh hào vừa ra, không biết có thể dọa phá bao nhiêu người gan, hắn đã từng danh xưng mình tại Tiên Đế trước mặt bất bại, cái kia bất quá là Phàm Trần Tiên Đế thời đại sau khi kết thúc hắn mới dám nói như vậy.
  
  	Năm đó thật sự là hắn là ỷ vào chính mình Thiên Mệnh Tinh Thể khiêu chiến Phàm Trần Tiên Đế, Phàm Trần Tiên Đế đích thật là không phá được Tinh Ngọc Tiên Đế lập nên Thiên Mệnh Tinh Thể, nhưng là, tại Phàm Trần Tiên Đế trước mặt, Bất Phá Đế Hoàng thực lực không đáng chọc, coi như hắn có Thiên Mệnh Tinh Thể hộ thân, hắn y nguyên bị Phàm Trần Tiên Đế giẫm tại dưới chân, bị Phàm Trần Tiên Đế đạp chín ngày chín đêm.
  
  	Chín ngày chín đêm về sau, hắn Thiên Mệnh Tinh Thể liền mất hiệu lực, đã không có Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn tại Phàm Trần Tiên Đế trước mặt chẳng qua là sâu kiến mà thôi , bất quá, Phàm Trần Tiên Đế lượng hắn thành đạo không dễ, liền tha hắn một mạng.
  
  	Phàm Trần Tiên Đế thời đại thời điểm, Bất Phá Đế Hoàng là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, Phàm Trần Tiên Đế thời đại sau khi kết thúc, hắn đã từng đi ra thế, đối hậu nhân danh xưng chính mình bất bại, có thể địch Tiên Đế chín ngày chín đêm, cái này thật sự là dọa sợ rất nhiều hậu nhân!
  
  	"Thiên Tùng Thụ Tổ!" Nhìn thấy cái này bước vào cổ chiến trường lão nhân, lập tức có người nhận ra lai lịch của hắn, thì thào nói.
  
  	"Thiên Tùng Thụ Tổ ——" nhìn thấy lão nhân này, rất nhiều người đều mí mắt nhảy một cái, trong nội tâm phát lạnh. Cái tên này có thể nói là rung động Thạch Dược giới, thậm chí có thể nói đã từng rung động qua Cửu Giới.
  
  	Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ, thậm chí là gặp qua mấy đời Tiên Đế tồn tại! Một đời vô địch Thần Hoàng, lại cổ lão tồn tại đều sẽ kiêng kị ba phần!
  
  	"Cái này, điều đó không có khả năng!" Nhìn thấy Thiên Tùng Thụ Tổ, coi như là đứng tại Diệp Khuynh Thành bên cạnh Thạch Long Thần cũng đã biến sắc, lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này sao có thể, cái này, cái này, lão nhân này không phải trọn đời không thể rời đi Thiên Tùng Sơn mạch sao?"
  
  	Mọi người đều biết, Thiên Tùng Thụ Tổ mặc dù vô địch, nhưng là, hắn vẫn luôn không có bước ra qua Thiên Tùng Sơn mạch, hôm nay hắn lại xuất hiện ở nơi này, này làm sao không đem tất cả mọi người giật mình, đây là phá vỡ truyền thuyết!
  
  	Về phần Bất Phá Đế Hoàng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn năm đó khiêu chiến Phàm Trần Tiên Đế sự tích, là để hắn uy hiếp hậu thế, để hắn khinh thường Cửu Giới cố sự, tại vãn bối trước mặt nhắc tới chuyện như vậy, hắn cũng không khỏi đắc ý.
  
  	Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể tính phong làm Bất Phá Đế Hoàng, tự xưng xưng có thể cùng Tiên Đế đại chiến chín ngày chín đêm, coi như là tại Tiên Đế trước mặt cũng như nhau bất bại.
  
  	Hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ một hơi liền vạch trần hắn nội tình, cái này khiến hắn mặt mo gây khó dễ, hắn tại vãn bối trong mắt là cao cao tại thượng vô địch tồn tại, trọn đời bất bại, hôm nay ngược lại tốt, mọi người đều biết hắn bị Phàm Trần Tiên Đế đạp chín ngày chín đêm!
  
  	"Thiên Tùng lão quỷ, ngươi không nên tới chuyến nước đục này, ngươi thức thời, nên hảo hảo mà ở tại ngươi Thiên Tùng Sơn, ngươi ngốc tại đó trường sinh bất tử, không có người sẽ đi trêu chọc ngươi, ngươi hôm nay không thức thời, này lại vì ngươi Thiên Tùng Sơn đưa tới tai hoạ ngập đầu!" Bất Phá Đế Hoàng lạnh lùng nói.
  
  	Thiên Tùng Thụ Tổ cười nhìn Bất Phá Đế Hoàng, nói ra: "Bất phá, diệt ta Thiên Tùng Sơn, bằng ngươi sao? Nếu không phải Thiên Mệnh Tinh Thể, ta một tay nắm đều diệt ngươi!"
  
  	Bất Phá Đế Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn danh xưng bất bại, hôm nay lại bị Thiên Tùng Thụ Tổ như thế xem thường, đây đối với hắn thật sự mà nói là một loại sỉ nhục!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.