Chương 2681: Mộc gia đến rồi
 
 	Tại đây "Ông" một tiếng ở bên trong, môn hộ mở ra, trong môn hộ là hào quang nhộn nhạo, tuy nhiên trong cánh cửa vẫn chưa có người nào đi ra, nhưng chứng kiến môn hộ trong đan vào Chân Đế đạo văn, mọi người đều biết, đây là có thể trực tiếp đi thông Mộc gia môn hộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang bên tai không dứt , lúc rậm rạp chằng chịt đạo văn hoàn toàn đem toàn bộ núi bao trùm về sau, chỉ thấy từng tòa cao lầu, cổ điện, đại đường nhao nhao mọc lên.
 
 	Cái này từng tòa cao lầu cổ điện chính là đạo văn giao thoa , lúc cao lầu cổ điện vừa mới dựng lên thời điểm, bọn chúng đã bị cường đại Chân Đế pháp tắc gia trì, trong khoảng thời gian ngắn khiến cái này cao lầu cổ điện đã có được cường đại vô cùng Chân Đế lực lượng, không hề nghi ngờ, cái này từng tòa cao lầu cổ điện trong nháy mắt này liền bị Chân Đế lực lượng gia trì, thoáng cái liền trở thành một vị Chân Đế đạo thổ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó rùng mình, Mộc Kiếm Chân Đế còn không có đến, hắn có khả năng tại Mộc gia, cũng có khả năng tại Đế Thống giới một cái nào đó địa phương xa xôi.
 
 	Hắn chỉ là tại tinh không xa xôi phía dưới, cách bao la bát ngát tinh không ném một mặt đế kỳ mà thôi, mặt này đế kỳ trong nháy mắt xẹt qua chân trời, chuẩn xác vô cùng đính tại Minh Lạc thành bên ngoài, đây cũng là mà thôi.
 
 	Nhưng là, dựa vào dạng này một mặt đế kỳ, Mộc Kiếm Chân Đế liền trực tiếp tại Minh Lạc thành bên ngoài mở ra một cái môn hộ, cơ cấu nổi lên một cái có thể theo Mộc gia trực tiếp đi thông Thạch Vận đạo thống đạo môn.
 
 	Như thế thần thông, cái này ngoại trừ Mộc Kiếm Chân Đế có được lấy khó lường bảo vật bên ngoài, đồng thời công lực của hắn cũng là mười phần dọa người, thực lực cường đại, nhường rất nhiều Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi vì đó kiêng kị.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, chính Mộc Kiếm Chân Đế còn không có thêm gần, đại đạo của hắn pháp tắc cũng đã là dựng lên đạo thổ, ở chỗ này gia trì trong này đạo thổ, nhường đại đạo lực lượng không chỗ nào không có, giống như phủ đầy đất sinh như hoa.
 
 	"Chân Đế bên ngoài, đều là gỗ mục." Có Bất Hủ Chân Thần chứng kiến một màn như vậy, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	Quản chi là thật sự thực lực cùng Mộc Kiếm Chân Đế tương đương Bất Hủ Chân Thần rồi, chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm cũng là mười phần cảm khái, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn một cái.
 
 	Chân Đế bên ngoài, đều là gỗ mục, một câu nói kia không phải là không có đạo lý, thường thường tới một mức độ nào đó, Chân Đế nếu so với Bất Hủ Chân Thần càng cường đại hơn , đương nhiên, cũng phải xem cụ thể cấp độ thực lực.
 
 	Dù sao Chân Đế khi bọn hắn một khi là thành đế, liền mở ra mười hai mệnh cung, điểm này là đăng thiên Chân Thần cùng Bất Hủ Chân Thần là không có cách nào so sánh.
 
 	Đem làm đại cảnh Chân Thần mở ra cái thứ ba mệnh cung thời điểm, thì ra là đã trở thành đăng thiên Chân Thần, nhất trọng thiên Chân Thần, có được lấy ba cái mệnh cung, Nhị trọng thiên có được lấy bốn cái mệnh cung, tam trọng thiên Chân Thần có được lấy năm cái mệnh cung. . . Như thế suy ra.
 
 	Lúc đạt tới cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần thời điểm, liền đã có được mười một cái mệnh cung, nếu như tại thời khắc này, mở ra cái thứ mười hai mệnh cung thời điểm, liền trở thành Bất Hủ.
 
 	Cá chép hóa rồng, hóa thành Bất Hủ , lúc trở thành Bất Hủ Chân Thần thời điểm, lúc này mới sẽ mở ra càng rộng lớn hơn thiên địa.
 
 	Bất Hủ Chân Thần, "Bất Hủ" xưng hô, vậy cũng gần là đối với tại Chân Thần mà nói, nhưng là, tại Bất Hủ Chân Thần bọn hắn xem ra, Bất Hủ Chân Thần, không có nghĩa là "Bất Hủ" .
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Bất Hủ Chân Thần tầm đó lưu truyền một câu nói như vậy, Chân Đế bên ngoài, đều là gỗ mục.
 
 	Quản chi một tôn Bất Hủ Chân Thần thực lực cùng Chân Đế tương đương rồi, nhưng là, Chân Đế có được lấy so Bất Hủ Chân Thần càng giỏi thần thông, Chân Đế có được lấy Bất Hủ Chân Thần không có hoàn toàn mới đại đạo, Chân Đế có được lấy Bất Hủ Chân Thần chỗ không có tiềm lực.
 
 	Mặc dù nói , lúc trở thành Bất Hủ Chân Thần thời điểm, Chân Thần cũng giống vậy đã có được mười hai mệnh cung, mà Chân Đế cũng có được mười hai mệnh cung, chỉ có điều, mỗi cái thứ tầng Chân Đế chỗ thắp sáng mệnh cung không đồng dạng mà thôi.
 
 	Nhưng, đồng dạng mười hai mệnh cung, có thần thông, thực lực lại hoàn toàn không giống đấy, bởi vì đem làm Chân Đế thắp sáng mệnh cung thời điểm, chính là chân khí ngưng nước, đại đạo suối tuôn, dạng này ưu thế, chính là Bất Hủ Chân Thần không thể so sánh nổi đấy.
 
 	Nhìn xem trạm gác cao bên trên đã dựng lên cao lầu cổ điện, Chân Đế pháp tắc diễn hóa đạo thổ, nhường rất nhiều người cũng không khỏi vì đó hâm mộ, không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	"Chỉ sợ hôm nay Mộc Kiếm Chân Đế, đã là một tôn năm cung Chân Đế đi à nha." Nhìn xem đạo thổ trong thời gian ngắn ngủi liền tràn ngập đại đạo khí tức, có người suy đoán nói.
 
 	"Chỉ sợ sớm đã đốt sáng lên cái thứ năm mệnh cung rồi, nghe nói lần trước bế tử quan thời điểm, cũng đã là bốn cung Chân Đế rồi." Một cái thế hệ trước cường giả nói ra.
 
 	"Vượt qua rồi bốn cung Chân Đế nha, khó lường, nên có được trường sinh chi binh thời điểm rồi." Có Bất Hủ Chân Thần than nhẹ một tiếng, mười phần hâm mộ.
 
 	"Hỏi được trường sinh, đúc thành chân binh." Có càng cường đại hơn Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi vì đó hâm mộ, nói ra: "Chúng ta Bất Hủ Chân Thần, vậy cũng phải là ngàn vạn thế mới có thể đúc được đi."
 
 	"Cũng không phải từng cái ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần có thể đúc thành rồi, có rất nhiều là bước vào kỷ nguyên Bất Hủ Chân Thần mới có thể đúc thành, thậm chí thường thường còn có thể thất bại." Một vị khác cổ hủ Bất Hủ Chân Thần nói ra.
 
 	Bốn cung hỏi trường sinh , lúc một tôn Chân Đế đốt sáng lên bốn đầu mệnh cung về sau, đó mới có tư cách hỏi trường sinh sự ảo diệu, từ nơi này thời điểm bắt đầu, đó mới có tư cách đi đúc trường sinh chi binh.
 
 	Hơn nữa, đúc thành trường sinh chi binh con đường dài đằng đẵng, không phải vung lên mà tựu.
 
 	"Đây là bình thường, có hạng người kinh tài tuyệt diễm, thành tựu trường tồn bất hủ, nhưng y nguyên cũng không có trường sinh chi binh." Có Bất Hủ Chân Thần có chút tiếc nuối nói ra.
 
 	Bất Hủ Chân Thần, cũng có mạnh yếu mà nói, Bất Hủ Chân Thần mạnh yếu, chính là theo thời gian là khởi điểm, nói thí dụ như, một tôn Bất Hủ Chân Thần, có thể hợp thời gian trường hà, đi ngược chiều một thế, liền trường chi vì một thế Bất Hủ, nếu như có thể đi ngược chiều muôn đời, liền xưng là muôn đời Bất Hủ, đi ngược chiều ngàn thế, liền xưng là ngàn thế Bất Hủ. . .
 
 	Cho nên, Bất Hủ Chân Thần cấp độ từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Một thế Bất Hủ, muôn đời Bất Hủ, ngàn thế Bất Hủ, vạn thế Bất Hủ, trăm vạn thế Bất Hủ, ngàn vạn thế Bất Hủ, kỷ nguyên Bất Hủ!
 
 	"Chân Đế bên ngoài, đều là gỗ mục." Có một vị Bất Hủ Chân Thần nói ra: "Cái kia gần là đối với tại chúng ta mà nói, ở trong mắt Chân Đế, chỉ sợ bọn họ lại là theo thủy tổ làm điểm xuất phát rồi."
 
 	"Cũng thế, thủy tổ phía trên, còn có cấp độ, đại đạo dài đằng đẵng nha." Những thứ khác Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, có thể trở thành Bất Hủ Chân Thần, cái kia đã rất đáng gờm rồi.
 
 	Nhưng là , lúc bọn hắn bước vào Bất Hủ Chân Thần về sau, mới chính thức minh bạch, Bất Hủ Chân Thần, còn có rất dài con đường phải đi, thật là đại đạo dài đằng đẵng.
 
 	"Tương lai đại đạo , chờ có một ngày có thể trở thành trường tồn về sau, bàn lại đi, không phải vậy, cũng là nói suông, có lẽ, chỉ có trở thành trường sinh, mới có tư cách nói chuyện chân chính Bất Hủ." Một vị rất lớn tuổi Bất Hủ Chân Thần từ từ nói.
 
 	"Trường tồn Bất Hủ, Bất Hủ trường tồn." Có Bất Hủ Chân Thần nghe nói như thế về sau, không khỏi thấp giọng thì thầm.
 
 	Nghe được "Trường tồn Bất Hủ" cái danh xưng này thời điểm, tất cả Bất Hủ Chân Thần đều thoáng cái đã trầm mặc.
 
 	Trường tồn Bất Hủ, Bất Hủ trường tồn, thường thường rất nhiều người tên gọi tắt chi vì "Trường tồn" ! Trường tồn Bất Hủ, đây là hết thảy Bất Hủ Chân Thần truy cầu, cũng là hết thảy Bất Hủ Chân Thần cả đời mục tiêu, là bọn hắn chỗ ngưỡng vọng núi cao.
 
 	Nếu như nói , lúc một cái tu sĩ trở thành Chân Đế về sau, tự mình hi vọng và núi cao là thủy tổ, như vậy đem làm một vị tu sĩ trở thành Bất Hủ Chân Thần về sau, bọn hắn hi vọng và núi cao chính là trường tồn bất hủ.
 
 	Trường tồn, giống như nó tên gọi tắt, vĩnh hằng trường tồn, bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần chỗ với tới độ cao.
 
 	"Có lẽ, chờ chúng ta trở thành trường tồn về sau, mới có tư cách nói chuyện trường sinh chi binh, mới có tư cách nói chuyện Trường Sinh giới, mới có tư cách nói chuyện chân chính trường sinh, không phải vậy, cũng liền như vậy." Có Bất Hủ Chân Thần đành chịu nói.
 
 	Từng có người nói, trường tồn Bất Hủ, khả năng truy kích thủy tổ, nhưng, đây chỉ là khả năng, mặc dù là như thế, cái này đã cho Bất Hủ Chân Thần hy vọng, bằng không mà nói, Bất Hủ Chân Thần mãi mãi cũng không cách nào hướng thủy tổ dạng này cấp độ đi sánh vai.
 
 	Đương nhiên, trường tồn Bất Hủ, nói như vậy đề, một khi nói chuyện khai mở, liền ép tới hết thảy Bất Hủ Chân Thần không thở nổi, bởi vì có thể trở thành trường tồn Bất Hủ người, vậy cũng là từ xưa tới nay ghê gớm nhất thiên tài, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm.
 
 	Nghe được tông môn các lão tổ ở giữa nói chuyện, không ít vãn bối đều đã bị ép tới không thở nổi.
 
 	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, tự mình lão tổ tông đã rất đáng gờm rồi, với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, tại Đế Thống giới coi như là uy danh hiển hách nhân vật.
 
 	Nhưng là, thử nghĩ một chút, Bất Hủ Chân Thần còn có nhiều như vậy cấp độ, Bất Hủ Chân Thần cao thấp có bùn vân khác biệt, huống chi, tại Bất Hủ Chân Thần phía trên, còn có trường tồn Bất Hủ, cái kia tựa như là trong mây phía trên hoàng tọa, khiến người xa xa không thể với tới, trong khoảng thời gian ngắn, nhường không ít tuổi trẻ đồng lứa đệ tử đều choáng tại chỗ.
 
 	Đại đạo dài đằng đẵng, tại thời khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch câu nói này đạo lý.
 
 	Hoặc là, trong mắt bọn hắn, Bất Hủ Chân Thần là một tòa bia đá, nhưng mà, ở trong mắt Bất Hủ Chân Thần, trường tồn mới là bia đá , lúc trở thành trường tồn về sau, cũng giống vậy có phân chia cao thấp, mạnh yếu khác biệt.
 
 	Cái này rất giống thủy tổ, quản chi chứng được đại đạo, thủy tổ cũng giống vậy có mạnh yếu khác biệt, cái này là đại đạo từ từ nguyên nhân.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều người vì Bất Hủ Chân Thần như vậy dài đằng đẵng đại đạo cấp độ chỗ ép tới không thở nổi thời điểm, trạm gác cao bên trên đạo môn mở ra.
 
 	Đạo môn bên trong, dẫn đầu đi ra một thanh niên đến, người thanh niên này rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ cũng không nhận ra hắn, nhưng là, đối với Minh Lạc thành tu sĩ mà nói, vậy không có chút nào xa lạ, hắn tựu là Lạc phủ Dương Đình Vũ, đã từng bị Lý Thất Dạ đánh bại Dương Đình Vũ.
 
 	"Ah, tiểu tử kia tựu là Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử, cũng là Thạch Vận đạo thống đệ nhất cao thủ, có thể trở thành Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử, nói rõ cũng rất ưu tú." Chứng kiến Dương Đình Vũ, cũng có một số người biết rõ lai lịch của hắn.
 
 	Dù sao, Mộc Kiếm Chân Đế uy danh bên ngoài, hắn thu một cái ký danh đệ tử, tại Đế Thống giới coi như là một kiện đại sự, cho nên tại Đế Thống giới cũng có không ít người biết Dương Đình Vũ là Mộc Kiếm Chân Đế ký danh đệ tử.
 
 	Dương Đình Vũ về sau, liền có một đội binh mã tùy theo mà đến, cái này đội binh mã khí thế như hồng, xem xét liền không có kẻ yếu, mọi người xem xét, cũng liền biết rõ đây là Mộc gia cường giả.
Kết chương.