Chương 763 : Già rồi giang hồ.
Chu Mễ Lạp vểnh tai, đợi một lát quả thật không có động tĩnh, cũng không có dám quay đầu, thở dài, đáng thương nhìn về phía Trần Linh Quân, đè thấp tiếng nói nói: "Cảnh Thanh, ta đang nằm mơ đâu rồi, nhất định là ta tại cửa sơn môn bên kia ngủ gật ngủ mơ hồ. . ."

	Trần Bình An sở dĩ không có tiếp tục mở miệng ngôn ngữ, là ở dựa theo cái kia bản đan thư bút tích thực bên trên ghi chép sơn thủy quy củ, đến rồi núi Lạc Phách về sau, liền lập tức vê ra một đốt sơn thủy hương, làm lễ kính "Đưa thánh" Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh. Làm Trần Bình An yên lặng nhen nhóm hương khói sau đó, khói xanh thướt tha, nhưng không có như vậy phiêu tán trong trời đất, mà lại là hóa thành một đoàn màu xanh mây mù, ngưng mà không tản ra, hóa thành một tòa bỏ túi núi cao, giống như tòa núi Lạc Phách hiển hóa mà ra sơn thị, chỉ có điều tựa như sơn thị thận lâu bình thường này tòa nho nhỏ núi Lạc Phách, chỉ có Trần Bình An một người áo xanh thân hình.

	Trần Bình An không sai biệt lắm vượt qua nửa châu núi sông, chẳng khác gì là tạm mượn một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ thần thông, nhanh chóng chạy tới núi Lạc Phách, bây giờ còn có thể lưu lại một nén nhang công phu, sau đó trở về độ thuyền, lại tiếp tục chạy đi về phía Bắc về quê. Bây giờ Trần Bình An, đương nhiên là chân thân đến tận đây, chẳng qua cũng là bị một đạo huyền diệu khó giải thích Tam Sơn bùa chú kéo túm mà đến.

	Như cũ là áo xanh tiểu đồng bộ dáng Trần Linh Quân há to mồm, ngơ ngác nhìn về phía áo đen tiểu cô nương sau lưng lão gia, sau đó Trần Linh Quân cảm thấy rút cuộc là tiểu Mễ Lạp nằm mơ, còn là mình làm mộng, kỳ thật khó nói đâu rồi, liền hung hăng cho mình một cái tát, lực đạo hơi lớn, cái tát rung trời vang, đánh cho chính mình một cái phiên chuyển, bờ mông đã đi ra ghế đá không nói, còn thiếu chút nữa một cái lảo đảo ngã xuống đất. Trần Bình An vừa sải bước ra, trước thò tay đỡ lấy Trần Linh Quân bả vai, lại một cước đạp tại hắn trên mông đít, khiến cái này tuyên bố "Hôm nay Bắc Nhạc khu vực, núi Lạc Phách ngoại trừ, ai là ta một quyền chi địch" đại gia ngồi xuống tại chỗ.

	Áo đen tiểu cô nương dụi dụi con mắt, nhảy về phía trước đứng dậy, cũng không có dám cũng không có cam lòng thò tay nhẹ nhàng một đâm Hảo Nhân sơn chủ, sợ là cái kia nằm mơ, sau đó nàng khoanh tay trước ngực, chăm chú nhăn lại sơ nhạt hai cái lông mi, từng điểm từng điểm dịch bước, một bên vây quanh cái kia vóc dáng cao cao Hảo Nhân sơn chủ hành tẩu, tiểu cô nương một bên khóc bù lu bù loa, một bên đôi mắt lại dẫn vui vẻ, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cảnh Thanh, có phải hay không hai ta hợp lực, thiên hạ càng vô địch, thật làm cho thời gian sông dài đảo lưu rồi, không đúng đấy, Hảo Nhân sơn chủ trước kia khá trẻ tuổi, hôm nay nhìn thấy vóc dáng cao, lớn tuổi, có phải hay không chúng ta đầu phía sau không có mắt, không cẩn thận đi lối rẽ rồi. . ."

	Trần Bình An khom lưng đè lại tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Không phải là nằm mơ, ta là thực trở về, chẳng qua một nén nhang về sau, còn muốn phản hồi Bảo Bình châu trung bộ thoáng lệch nam một chỗ vô danh đỉnh núi, nhưng mà nhiều nhất nhiều nhất một tháng, có thể cùng Bùi Tiễn bọn hắn cùng nhau về nhà rồi. Đây không phải là sốt ruột tới thăm đám các người, hay dùng lên một trương tân học bùa chú."

	Chu Mễ Lạp ôm cổ Trần Bình An, khóc hô: "Ngươi dẫn ta cùng một chỗ a, cùng đi cùng một chỗ hồi."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, vuốt vuốt tiểu cô nương cái đầu nhỏ, thủy chung khom người, ngẩng đầu, phất phất tay chào hỏi, cười nói: "Tất cả mọi người khổ cực rồi."

	Đại quản gia Chu Liễm, chưởng luật Trường Mệnh, Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, đều phát giác được cái kia phần sơn thủy khác thường khí tượng, dắt tay nhau chạy đến lầu trúc bên này tìm tòi kết quả.

	Chu Liễm cười nói: "Công tử càng có nam nhân vị rồi, Hạo Nhiên thiên hạ tiên tử nữ hiệp đám, có mắt phúc rồi."

	Một bộ trắng như tuyết trường bào Trường Mệnh thi lễ vạn phúc, xinh đẹp cười nói: "Trường Mệnh gặp qua chủ nhân."

	Ngụy Bách cảm khái muôn phần, trêu ghẹo nói: "Có thể tính đem ngươi trông mong đã trở về, xem ra là tiểu Mễ Lạp công sức rất lớn."

	Trần Bình An cũng không có biện pháp dịch bước, tiểu Mễ Lạp hãy cùng năm đó ở Ách Ba hồ bên kia không sai biệt lắm, hạ quyết tâm lại lên.

	Trần Linh Quân rốt cuộc lấy lại tinh thần, lập tức vẻ mặt nước mũi vẻ mặt nước mắt đấy, cất cao giọng gọi một tiếng lão gia, chạy hướng Trần Bình An, kết quả cho Trần Bình An thò tay đè đầu, nhẹ nhàng nhéo một cái, một cái tát đập hồi ghế, cười mắng: "Khá lắm đi sông lớn, tiền đồ lớn hơn."

	Trần Linh Quân lập tức có chút chột dạ, ho khan vài tiếng, có chút hâm mộ tiểu Mễ Lạp, dùng ngón tay gõ bàn đá, nghiêm túc nói: "Hữu hộ pháp đại nhân, không hợp lý nữa a, lão gia nhà ta không phải nói, một nén nhang công phu sẽ phải thần tiên đi xa, tranh thủ thời gian đấy, khiến lão gia nhà ta theo chân bọn họ ba nói chuyện chánh sự, ai ôi uy, nhìn một cái, đây không phải Bắc Nhạc sơn quân Ngụy đại nhân nha, là Ngụy huynh đại giá quang lâm a, không có từ xa tiếp đón, cũng không có cái rượu tiếp khách, thất kính thất kính a, ôi, ai bảo Noãn Thụ nha đầu kia không ở trên núi đâu rồi, ta cùng với Ngụy huynh lại là không cần chú ý nghi thức xã giao tình cảm. . ."

	Ngụy Bách mỉm cười gật đầu.

	Trần Linh Quân ha ha cười cười, nhìn đem ngươi năng lực đấy, một cái không thể so với chén ăn cơm lớn hơn bao nhiêu Bắc Nhạc sơn quân, tại chúng ta núi Lạc Phách, ngươi giống nhau là khách nhân, hiểu hay không biết hay không? Về sau cái kia núi Phi Vân cái kia đi dạo đêm tiệc, cầu đại gia đi cũng không hiếm có.

	Lão gia vừa về nhà, Trần Linh Quân lưng lập tức liền thiết cốt tranh tranh rồi, thấy ai cũng không sợ hãi.

	Tiểu Mễ Lạp rốt cuộc cam lòng buông tay ra, dồi dào sức sống, vây quanh Trần Bình An, từng lần một hô hào Hảo Nhân sơn chủ.

	Ha ha, Hảo Nhân sơn chủ lần này về nhà, không có vác một cái gùi lớn ôi, đây cũng là không có một cái nào lạ lẫm tiểu cô nương đứng ở trong sọt đấy.

	Trần Linh Quân lập tức đứng lên, dùng tay áo dùng sức xoa xoa ghế đá, còn cúi đầu khom lưng hà hơi thổi bụi bặm, khuôn mặt tươi cười sáng lạn nói: "Lão gia, nơi đây nơi đây, ở đây ngồi. . ."

	Chu Mễ Lạp cũng không có ngồi xuống, chạy tới cầm lên gậy trúc xanh cùng màu vàng đòn gánh nhỏ, đứng ở Hảo Nhân sơn chủ một bên, phụng bồi Cảnh Thanh cùng một chỗ làm thần giữ cửa. Vừa vặn ba cái chỗ trống, tặng cho lão đầu bếp, Trường Mệnh tỷ tỷ cùng Ngụy sơn quân.

	Một bộ áo dài thanh sam, đầu đeo trâm ngọc, dáng người thon dài, lưng đeo màu son bầu rượu, rơi trong mắt người ngoài, không phải là ngọc thụ lâm phong là cái gì, rơi vào người trong nhà trong mắt, thì càng là vẻ mặt hưng phấn rồi.

	Trần Linh Quân cùng tiểu Mễ Lạp từng người móc ra 1 nắm hạt dưa, tiểu Mễ Lạp là Hảo Nhân sơn chủ bên này một nửa, còn lại ba người đều bày còn lại hạt dưa, áo xanh tiểu đồng trước tiên là cho lão gia, lại phân cho lão đầu bếp cùng chưởng luật Trường Mệnh, tại Ngụy Bách bên kia sẽ không có, Trần Linh Quân còn cố ý run rẩy tay áo, vắng vẻ đấy, xin lỗi nói: "Thật sự là xin lỗi Ngụy huynh rồi."

	Ngụy Bách tiếp tục mỉm cười, tạm thời nhịn hắn một lần.

	Trần Bình An cười nói: "Độ thuyền vẫn còn ở Bảo Bình châu trung bộ lệch nam một cái đỉnh núi lơ lửng, ngoại trừ ta, trên thuyền còn có tại Vân Quật phúc địa trùng hợp gặp gỡ Bùi Tiễn, theo giúp ta đồng thời trở về cung phụng Chu Phì, cùng với ta từ Kiếm Khí trường thành mang về chín vị kiếm tiên phôi tử, bọn nhỏ niên kỷ cũng không lớn, đoán chừng về sau đều trước thu xếp tại Bái Kiếm đài bên kia luyện kiếm tu hành, các ngươi nếu như người nào có muốn thu đệ tử đấy, chính mình gánh đi. Ừ, Chu Phì sau này sẽ là chúng ta núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng rồi, chẳng qua một tháng sau Tễ Sắc phong tổ sư đường nghị sự thời điểm, các ngươi tận lực khiến việc này hơi chút khúc chiết một ít, làm việc tốt thường gian nan nha."

	"Ta rời khỏi Kiếm Khí trường thành sau đó, trước tiên là đến Tạo Hóa quật cùng Đồng Diệp châu, sở dĩ không có lập tức chạy về núi Lạc Phách, còn tới trễ, bỏ lỡ rất nhiều chuyện, nguyên nhân trong đó tương đối phức tạp, lần sau trở về núi, ta sẽ cùng với các ngươi tinh tế trò chuyện việc này. Tại Đồng Diệp châu đến trên đường, cũng có chút không nhỏ phong ba, ví dụ như Khương Thượng Chân vì làm cấp cao nhất cung phụng, tại Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành bên kia, thiếu chút nữa cùng ta cùng Thôi Đông Sơn cùng một chỗ hỏi kiếm Bùi Mân, không cần đoán, chính là kia cái Hạo Nhiên ba tuyệt một trong kiếm thuật Bùi Mân, cho nên nói Khương Thượng Chân vì cái này 'Ván đã đóng thuyền' cấp cao nhất hai chữ, thiếu chút nữa liền thực ván đã đóng thuyền rồi. Cái này cũng không cho hắn cái cấp cao nhất, không thể nào nói nổi. Dưới đời này không có như vậy đưa tiền, còn muốn toi mạng trên núi cung phụng. Chuyện này, ta trước đó với các ngươi thông khí, coi như là ta đây cái sơn chủ không mặc cả rồi."

	Trần Bình An lời nói tốc độ cực nhanh, thần sắc nhẹ nhõm.

	Rốt cuộc không cần sử dụng tiếng lòng ngôn ngữ hoặc là tụ âm thành tuyến rồi.

	Chu Liễm cùng Ngụy Bách nhìn nhau cười cười. Khương Thượng Chân như vậy cung phụng, dưới đời này độc nhất phần, đi đâu mà tìm đây? Xác thực phải hảo hảo quý trọng. Đến nỗi không mặc cả không đồng nhất nói đường đấy, sơn chủ định đoạt.

	Chưởng luật Trường Mệnh cười nheo lại một đôi tròng mắt, có thể một lần nữa nhìn thấy Ẩn quan đại nhân, nàng xác thực tâm tình vô cùng tốt.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía lão đầu bếp, "Chu Liễm, tất cả bây giờ bên ngoài không vội vàng chính sự đấy, đều triệu hồi núi Lạc Phách, tạm định một tháng sau đó Tễ Sắc phong nghị sự, tốt nhất đều tại. Đến nỗi cụ thể thời gian, ngươi cùng Ngụy sơn quân chọn cái ngày hoàng đạo."

	Chu Liễm cười gật đầu, "Công tử trở lại núi, chính là lớn nhất sự tình. Cái gì không vội vàng đấy, công tử không ở nhà, chúng ta đều là mù bận bịu, kỳ thật người nào trong nội tâm cũng không có cái tin tức manh mối."

	Trần Bình An nhịn cười, duỗi ra ngón tay cái, ngoài miệng lại nói: "Hồ quốc dời một chuyện, làm được không hiền hậu."

	Chu Liễm lập tức gật đầu nói: "Công tử không ở trên núi, chúng ta từng cái một đấy, làm lên sự tình đến khó tránh khỏi ra tay không có nặng nhẹ, giang hồ đạo nghĩa nói được thiếu đi, công tử cái này một về nhà, có thể sửa đổi tận gốc rồi."

	Trần Bình An ánh mắt chếch đi, nhìn về phía càng phong thần ngọc lãng sơn quân, "Làm phiền sơn quân phi kiếm truyền tin Thải Tước phủ Mễ Dụ, lại khiến chúng ta vị này Mễ đại kiếm tiên tại núi Phi Vân bên này, trước từ Bắc Nhạc sơn thủy trên gia phả biến mất 'Dư Mễ' cái tên này, đầu nhập vào núi Lạc Phách, chúng ta núi Lạc Phách lập tức muốn đề thăng làm tông chữ đầu, vì vậy cần một vị kiếm tiên tọa trấn tông môn. Ngoại trừ núi Lạc Phách muốn đề thăng làm tông môn, ta còn ý định tại Đồng Diệp châu phía bắc khu vực, chọn chỉ hạ tông, cá nhân ta đề nghị Tào Tình Lãng làm hạ tông tông chủ, các ngươi như có dị nghị, đương nhiên có thể bàn lại sau, cái này việc lớn, ta sẽ không một lời quyết chi."

	Trần Bình An liếc mắt cái kia đoàn từ đậm đặc chuyển nhạt hương khói khói xanh "Sơn thị", đứng dậy xin lỗi nói: "Ta phải lập tức chạy trở về rồi, một tháng sau thấy."

	Kết quả phát hiện ba người đều có chút thần sắc nghiền ngẫm.

	Trần Bình An cười cho ra đáp án: "Đừng đoán, gà mờ Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chỉ cảnh vũ phu Khí Thịnh cảnh. Đối mặt vị kia ép cảnh tiên nhân kiếm thuật Bùi Mân, chỉ có một chút chống đỡ lực lượng."

	Trần Linh Quân lau một cái chua xót nước mắt, tiếc hận nói: "Thấp, so với mong muốn thấp. Không hợp lý rất là khó nói, lão gia khiến ta thật thất vọng, không thể so với trước kia như vậy sáng suốt thần võ rồi. . ."

	Trần Bình An liếc mắt áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân lập tức ngừng câu chuyện, thở dài, ủ rũ nói: "Lão gia muốn mắng cứ mắng chửi đi, ta hiểu được mình ở Bắc Câu Lô Châu cái kia chuyến đi sông lớn, xin lỗi lão gia."

	Trần Bình An rồi lại thò tay đè lại Trần Linh Quân đầu, cười nói: "Ngươi cái kia chuyến đi sông lớn, ta nghe Thôi Đông Sơn cùng Bùi Tiễn đều nói rõ chi tiết qua, làm được so với ta trong tưởng tượng muốn tốt rất nhiều, sẽ không nhiều khen ngươi cái gì, tránh khỏi lên mặt, so với chúng ta Ngụy sơn quân núi Phi Vân còn cao."

	Trần Linh Quân đột nhiên ngẩng đầu, cười đùa tí tửng nói: "Lão gia không phải sợ ta chạy trốn, lấy trước lời nói lừa gạt ta ở lại trên núi đi?"

	Trần Bình An mặt hướng lầu trúc, thật sâu nhìn thoáng qua lầu hai, đưa lưng về phía vách núi, lui về phía sau vài bước, sau đó nhẹ nhàng ôm quyền, không tiếng động tạm biệt, mũi chân điểm một cái, thân hình sau lướt, rơi vào một mảnh qua đường khách qua đường sườn dốc ngoài trong đám mây trắng, toàn bộ người bỗng nhiên gian ngưng làm một hạt cải, kim quang lóe lên, súc địa núi sông, qua trong giây lát liền biến mất không thấy.

	Chu Liễm chậm rãi đứng lên, một bàn tay chống đỡ bàn đá, hiểu ý cười nói: "Phảng phất giống như cách một thế hệ, mộng đẹp thành sự thật."

	Ngụy Bách nói ra: "Trước tông môn, lại hạ tông, các ngươi kế tiếp lại có bận rộn."

	Trường Mệnh cười nói: "Dựa theo sơn chủ tính khí, kiếm được tiền, lúc nào cũng lên giá đi ra ngoài đấy."

	Trần Bình An vừa ly khai, áo xanh tiểu đồng lập tức quay người, khom lưng, duỗi ra hai tay, đem trên bàn một đống hạt dưa, nhanh chóng hướng Ngụy Bách bên kia một cái "Chuyển núi", ngẩng đầu nịnh nọt cười nói: "Ngụy đại sơn quân, chiêu đãi không chu toàn, cắn hạt dưa a, lão gia nhà ta để lại thiệt nhiều."

	Ngụy Bách cười nói: "Đây không phải là được rồi, ta nào dám a, dù sao cũng là người ngoài."

	Trần Linh Quân vô cùng đau đớn nói: "Người nào che giấu lương tâm đem Ngụy sơn quân làm người ngoài? Cái nào, thật sự là lật trời!"

	————

	Ước chừng ba đốt hương công phu sau đó, Trần Bình An liền đi đã qua "Trong lòng xem nghĩ" chi Tam Sơn, khoảng cách độ thuyền cách đó không xa một tòa đỉnh núi nhỏ, cuối cùng điểm hương lễ kính. Nhất phía bắc quê hương núi Lạc Phách, làm hai núi cầu nối chính giữa một tòa, mà lúc trước đệ nhất nén hương, trước tiên lễ kính chi núi, là Trần Bình An lần thứ nhất một mình đi ra ngoài xuôi nam đi xa trong lúc, đi ngang qua đỉnh núi nhỏ. Nếu như Trần Bình An không muốn phản hồi độ thuyền, không cần một lần nữa cùng Bùi Tiễn, Khương Thượng Chân gặp mặt, theo thứ tự hướng bắc điểm hương là được, có thể trực tiếp lưu tại núi Lạc Phách.

	Giờ phút này từ đỉnh núi nhỏ cưỡi gió trở về mây thuyền đầu thuyền, Trần Bình An một cái lảo đảo, ngừng thân hình, tranh thủ thời gian một tay nâng trán, một tay dán sát vào phần bụng, hai nơi miệng vết thương, toàn bộ mẹ của hắn bái kiếm thuật Bùi Mân ban tặng.

	Bùi Tiễn lập tức mắt nhìn Khương Thượng Chân, cái sau cười lắc đầu, ý bảo không sao, sư phụ ngươi gánh vác được.

	Chiếc này lại lần nữa xây dựng Lão Long thành tiên gia bến đò khởi hành Vân Chu độ thuyền, tại đạt được một phong Đại Ly vương triều Lễ bộ ban bố trên núi quan điệp về sau, một đường hướng bắc, trong lúc cũng không bất luận cái gì lưu lại, thẳng đến nơi đây, bây giờ lơ lửng tại Trung Nhạc phía nam một chỗ khu vực, nơi đây trong khoảng cách núi cao thái tử chi núi cũng không xa xôi, vì vậy khoảng cách ở vào Bảo Bình châu trung bộ Thải Y, Sơ Thủy liền nhau hai nước, cũng không tính quá xa.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, nhắm mắt dưỡng thần một lát, mở to mắt, đối với Bùi Tiễn nói ra: "Đợi ngươi đưa thân chỉ cành, sư phụ liền truyền thụ cho ngươi đạo này Tam Sơn phù."

	Lúc ấy tại Diêu phủ bên kia, Thôi Đông Sơn giả vờ giả vịt, chỉ kém không có đắm chìm thay quần áo, vẫn còn thật sự dâng hương rửa tay rồi, tất cung tất kính "Mời ra" này bản Lý Hi Thánh đưa cho tiên sinh 《 Đan Thư Chân Tích 》.

	Cuối cùng Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn thỉnh giáo trên sách một đạo bùa chú, ở vào đếm ngược thứ ba trang, tên là Tam Sơn phù, tu sĩ trong lòng khởi niệm, tùy ý nhớ lại đã từng đi qua ba tòa đỉnh núi, lấy xem nghĩ chi thuật, tạo ra được ba tòa sơn thị, tu sĩ có thể cực nhanh đi xa. Này phù đặc điểm lớn nhất, là cầm phù người thể phách, nhất định chịu đựng được thời gian sông dài súc, thể phách chưa đủ cứng cỏi, sẽ tiêu phí hồn phách, hao tổn dương thọ, một khi cảnh giới chưa đủ, cưỡng ép đi xa, sẽ máu thịt tan chảy, còn da bọc xương, biến thành một chỗ sơn thị giữa cô hồn dã quỷ, hơn nữa hay bởi vì là bị giam giữ tại thời gian sông dài một chỗ bến đò chính giữa, thần tiên cũng khó khăn cứu.

	Trừ phi có cái kia văn miếu thánh hiền nguyện ý tiêu hao bản thân công đức, tu vi, lại có dấu vết mà lần theo, ví dụ như biết được Tam Sơn chuẩn xác địa điểm, hoặc là dựa vào tổ sư đường một chiếc trường mệnh đèn, mới có thể đem kia còn sót lại hồn phách từ thời gian sông dài chính giữa vớt đứng lên.

	Vì vậy Lý Hi Thánh ở đây phù một bên trống rỗng chỗ, có kỹ càng bút son phê bình chú giải, nếu không có chín cảnh vũ phu, thượng ngũ cảnh kiếm tu, tuyệt đối không thể nhẹ dùng này phù. Chỉ cảnh vũ phu, Tiên Nhân kiếm tu, thích hợp dùng này phù ba lượt, ích lợi thể phách thần hồn, lợi nhiều hơn hại nhiều vậy. Ba lượt tốt nhất, không thích hợp quá nhiều, không thích hợp vượt qua châu, sau lần đó cầm phù đi xa, mất không mệnh lý vận số mà thôi, nếu là lạm dụng này phù, mỗi khi gần núi nhiều tai ương.

	Này phù ngoại trừ vận chuyển bùa chú ngưỡng cửa cực cao bên ngoài, đối với bùa chú chất liệu ngược lại yêu cầu không cao, duy nhất "Đáp lễ đưa thánh", chính là cần phải đem Tam Sơn đi khắp, thắp hương lễ kính Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh. Một quyển 《 Đan Thư Chân Tích 》, càng đi về phía sau, Lý Hi Thánh phê bình chú giải càng nhiều, khoa hướng về tinh diệu, sơn thủy kiêng kị, đều giảng giải được mười phần thấu triệt, rõ ràng. Thôi Đông Sơn lúc ấy tại Diêu phủ dán xong ba phù về sau, hữu ý vô ý nói ra hai miệng, đan thư bút tích thực trang sách bản thân, chính là vô cùng tốt lá bùa.

	Kết quả đã trúng tiên sinh quở mắng một trận, Thôi Đông Sơn liền lui mà cầu tiếp theo, nói tiên sinh có thể luyện chữ. Làm cho luyện chữ viết, đương nhiên là người đọc sách Lý Hi Thánh những cái kia tự tay viết phê bình chú giải. Thôi Đông Sơn rầm rầm lật trang sách thời điểm, liếc lườm qua, một nghìn hai trăm nhiều chữ, đầy đủ chống đỡ nổi một tòa cung phụng một nghìn hai trăm thần vị la thiên đại tiếu rồi. Trần Bình An đối với cái này từ chối cho ý kiến, việc này được hay không được, tương lai trước hỏi qua Lý Hi Thánh rồi hãy nói.

	Nếu như luyện chữ một nghìn hai trăm cái, là vì núi Lạc Phách bỗng dưng nhiều ra một tòa hộ sơn đại trận, Trần Bình An không có gì hay do dự đấy. Nhưng mà Trần Bình An có một ý nghĩ, hy vọng về sau Thái Bình sơn xây dựng lại, có thể có được như vậy một tòa sơn thủy trận pháp, trong này dính đến đạo thống hương khói truyền thừa. Thái Bình sơn lão thiên quân, nữ quan Hoàng Đình, Lý Hi Thánh, mà Trần Bình An chỉ là làm kiện cùng loại bắc cầu dắt mối sự tình. Vì vậy Trần Bình An trước hết hỏi qua Lý Hi Thánh.

	Bùi Tiễn ánh mắt sáng lên, gật đầu nói: "Ta đây nắm chặt, tranh thủ nhanh chút ít, không cho sư phụ đợi lâu."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, được rồi, không có cách nào khác nhiều trò chuyện.

	Bình thường thuần túy vũ phu, muốn từ Sơn Điên cảnh phá cảnh đưa thân chỉ cành, là cái gì nắm chặt thì có dùng sự tình sao? Tựa như Trần Bình An chính mình, tại Kiếm Khí trường thành bên kia dạo chơi bao nhiêu năm, đều thủy chung không cảm thấy mình đời này còn có thể đưa thân mười cảnh? Trên thực tế cũng xác thực như thế, từ sớm đưa thân chín cảnh, thẳng đến rời khỏi Kiếm Khí trường thành, tại Đồng Diệp châu chân đi trên đất bằng rồi, mới dựa vào thừa nhận tên thật, may mắn đưa thân mười cảnh, trong lúc cách xa nhau quá nhiều năm. Đây cũng là Trần Bình An tại võ đạo một loại cảnh trên đình trệ một lần lâu nhất.

	Sớm nhất tại Vân Cấp phong bên kia thời điểm, Thôi Đông Sơn bí mật cùng tiên sinh Trần Bình An từng có một trận nói chuyện phiếm.

	"Tiên sinh, Đại sư tỷ tự nghĩ ra quyền chiêu, hơn nữa vô cùng có khí thế, danh khí càng lớn."

	"Chuyện tốt a."

	"Ba chiêu, Ngai Ngai châu Lôi Công miếu bên kia ngộ ra một chiêu, lấy tám cảnh hỏi quyền chín cảnh Liễu Tuế Dư, khí phách thật lớn, Bảo Bình châu thủ đô thứ hai phụ cận chiến trường chiêu thứ hai, sát lực thật lớn, một quyền đánh giết cái Nguyên Anh binh tu, cùng Tào Từ hỏi quyền sau đó, lại ngộ một chiêu, quyền lý cực cao, những thứ này đều là trên núi công nhận đấy, nhất là cùng Đại sư tỷ kề vai chiến đấu qua đám đó Kim Giáp châu thượng ngũ cảnh, địa tiên tu sĩ, hôm nay từng cái một thay Đại sư tỷ bênh vực kẻ yếu, nói Tào Từ cũng chính là học quyền sớm, số tuổi lớn, chiếm được món lời cực kỳ lớn, bằng không thì chúng ta vị kia Trịnh cô nương hỏi quyền Tào Từ, được đổi lại người thắng liền bốn trận mới đúng. . ."

	"Tốt. . ."

	Người ngoài rất khó tưởng tượng, "Trịnh Tiễn" làm người nào đó khai sơn đại đệ tử, nhưng kỳ thật Trần Bình An cái này làm sư phụ đấy, sẽ không chính thức đã dạy Bùi Tiễn chính thức quyền pháp.

	Chính thức đâu ra đấy, hảo hảo chỉ điểm đệ tử quyền chiêu, quyền thung, quyền lý, giống như chưa từng có qua, một lần cũng không có.

	Khương Thượng Chân nhẹ giọng nói: "Tổng cộng mới ba lượt cơ hội, thật sự rất khó khăn được, sơn chủ lần này còn là thoáng nóng nảy. Bất kể như thế nào, còn thừa hai lần, về sau tốt nhất lấy ra trốn chạy để khỏi chết."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Ngươi không phải là thuần túy vũ phu, không hiểu được trong này chính thức huyền diệu. Chờ ta thân người tiểu thiên địa sông núi củng cố sau đó, lại đến dùng này phù, mới là phung phí của trời, tiền lời liền nhỏ hơn. Chẳng qua còn thừa hai lần, đúng là muốn quý trọng lại quý trọng."

	Đạo này Tam Sơn phù, Thôi Đông Sơn đương nhiên học được, Trần Bình An còn truyền cho Khương Thượng Chân, đã là Tiên Nhân cảnh lại là kiếm tu Khương Thượng Chân liền hiện học hiện dùng, tại Thanh Hổ trong nội cung bên cạnh, lúc này vẽ lên ba trương kim phù, chạy một chuyến Thái Bình sơn, Chiếu Bình phong cùng Thiên Khuyết phong, sảng khoái tinh thần, nói dưới đời này vẫn còn có như thế "Ôn bổ sung thần hồn" bùa chú, thực việc lạ, tuyệt không thể tả. Tại Thiên Khuyết phong bên kia, áo gấm về nhà về quê cũ Lục lão thần tiên, gặp được "Năm đó hảo hữu" Trần công tử cùng Khương lão tông chủ, dòng nước mắt nóng, phát ra từ phổi, Lục Ung cảm khái không thôi, nói có thể còn sống, còn có thể gặp lại, cái kia dưới gầm trời này về sau sẽ không cái gì không qua được khảm rồi.

	Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung có thể tính nửa cái di chỉ, chỉ còn lại có cái cái thùng rỗng, đáng giá gia sản đều cho dọn hết rồi, cũng may Lục Ung cái kia chuyến chạy nạn Bảo Bình châu, nhân họa đắc phúc, cái gì đều kiếm gặp, trên núi danh vọng, thật thần tiên tiền, văn miếu bên kia ghi chép trong danh sách một khoản công đức, cùng Đại Ly thiết kỵ hương khói tình, có thể nói, cũng chính là Lục lão thần tiên về nhà đã muộn, bằng không thì Đại Tuyền vương triều trận kia lá đào chi minh, đến cùng ai làm cái kia trên núi quân chủ, thật đúng là khó mà nói.

	Lục Ung lúc ấy vừa nghe nói Trần công tử cần một lò tọa vong đan, giúp đỡ đưa cho Bồ Sơn Vân Thảo đường Diệp Vân Vân, lão thần tiên lập tức vỗ ngực cam đoan nói cái rắm chuyện lớn, kỳ thật một phong thơ đưa đến Thanh Hổ cung là được rồi, chờ hắn lục lọi hoàng lịch, trở lại chọn cái thời gian, lập tức khai lò luyện đan, Thanh Cảnh sơn chỉ có sơn thủy linh khí, vẫn còn có chút đấy. Khương Thượng Chân lúc ấy vểnh lên chân bắt chéo, uống nước trà, nói Lục lão ca đừng quên là một lò a. Lục lão thần tiên nháy mắt một cái, lập tức oán giận nói, cái gì? Liền một lò tọa vong đan? Cái kia nhiều không dễ chịu, chuyện tốt thành đôi, không luyện cái hai lô, gân cốt đều mở rộng không ra. Nếu như cái kia áo vàng vân là Trần công tử cùng Khương tông chủ bằng hữu, cái kia chính là ta Thanh Hổ cung hạng nhất thượng khách rồi, trở lại hai lô đan, ta tự mình cho áo vàng vân tiễn đưa, tuyệt không làm cho nàng nhiều đi một chuyến, Bồ Sơn lên giá tiền mua? Nói đùa gì vậy, thật không đem ta Lục Ung trở thành là Trần công tử cùng Khương tông chủ bằng hữu a!

	Trong lúc Trần Bình An xuất ra cái kia phương đã sớm chuẩn bị tốt con dấu, đưa cho lão thần tiên làm tạ lễ.

	Lục Ung hai tay tiếp nhận con dấu về sau, một tay lòng bàn tay nắm con dấu, một tay hai ngón nhẹ nhàng vặn chuyển, cảm thán không thôi, "Lễ quá nặng, tình ý quá nặng."

	Sau đó quay đầu cùng Trần Bình An oán giận nói: "Trần công tử, lần sau lại đến Thiên Khuyết phong, đừng như vậy, lễ vật tốt thì tốt, có thể kể từ đó, liền thực sự như làm khách bình thường, Trần công tử rõ ràng là hồi nhà mình đỉnh núi a."

	Bùi Tiễn ngồi ở một bên, nghe được sững sờ sững sờ đấy, Lục lão thần tiên xác thực sẽ nói chuyện phiếm, giống nhau năm đó, phong thái như cũ.

	Đến cuối cùng, Lục Ung mới tốt giống như hậu tri hậu giác, nhìn về phía cái kia búi tóc ghim thành tóc búi thành cục trẻ tuổi nữ tử, lờ mờ có thể thấy được nàng năm đó khi còn bé vài phần dung mạo.

	Lục lão thần tiên nhớ kỹ rất rõ ràng, năm đó Trần Bình An bên người đi theo cái than đen tiểu cô nương, lúc ấy Lục Ung đã cảm thấy mười phần cổ quái, ngăn cách trên núi dưới núi Thiên Khuyết phong hộ sơn đại trận, là một tòa biển mây, lên cao thời điểm, thân trũng xuống trong đó, trừ phi là Lục Ung như vậy Nguyên Anh, bằng không thì cho dù là Kim Đan khách, đều muốn như rơi xuống mây mù, thấy không rõ bất luận cái gì cảnh sắc, có thể cái kia than đen tiểu cô nương vẫn cầm lấy cây gậy leo núi, nhanh chóng đi lên thời điểm, lốp đốp đánh bậc thang, không ngừng nhìn chung quanh, hoặc là chính là vụng trộm dò xét Lục Ung, mà mỗi khi Lục Ung quay đầu hoặc là vừa muốn quay đầu, tiểu cô nương liền lập tức tùy theo quay đầu, lúc ấy Lục Ung liền chắc chắc cổ linh tinh quái tiểu nha đầu, là một gốc cây tu đạo tốt hạt giống.

	Vấn đề còn không dừng lại cái này, Lục Ung càng xem nàng, càng cảm thấy quen mặt, chỉ là lại không thể tin được thật sự là truyền thuyết kia giữa nữ tử tông sư, Trịnh Tiễn, tên đều là cái chữ Tiền, nhưng dù sao dòng họ bất đồng. Vì vậy Lục Ung không dám nhận thức, huống chi một cái chừng ba mươi tuổi chín cảnh vũ phu? Một cái tại Trung Thổ thần châu liên tục hỏi quyền Tào Từ bốn trận nữ tử đại tông sư? Lục Ung thật không dám tin. Đáng tiếc năm đó ở Bảo Bình châu, vô luận là Lão Long thành còn là trung bộ thủ đô thứ hai, Lục Ung cũng không có cần đi chiến trường chém giết liều mạng, chỉ cần tại chiến trường phía sau dốc lòng luyện đan là được, vì vậy chỉ là xa xa lườm gặp qua một lần cưỡi gió đi chiến trường Trịnh Tiễn bóng lưng, lúc ấy đã cảm thấy một trương bên mặt, có vài phần nhìn quen mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Lục lão ca, thực không dám giấu giếm, ta người đệ tử này, mỗi lần đi ra bên ngoài, đều biết dùng Trịnh Tiễn cái này tên hiệu."

	Lục Ung vội vàng đứng dậy, đúng là lấy làm trịnh trọng đất đánh cái đạo môn chắp tay, "Mắt vụng về rồi, là bần đạo mắt vụng về rồi, gặp qua Trịnh. . . Bùi đại tông sư."

	Bùi Tiễn đành phải đứng dậy ôm quyền hoàn lễ, "Lục lão thần tiên khách khí."

	Khương Thượng Chân lúc ấy nhìn xem nói toạc ra thiên cơ sau ý cười đầy mặt trẻ tuổi sơn chủ, ở đằng kia một khắc, Trần Bình An tựa như cái thư hương môn đệ bên trong trưởng bối, một trận khoa cử kết thúc về sau, đang cùng cái nào đó xa cách từ lâu gặp lại quan trường hảo hữu, nhịn được tiếng cười nhịn không được lời nói, vì vậy đã đến một câu như vậy, "Trong nhà vãn bối bất hảo không chịu nổi, mới khảo trúng bảng nhãn, tiền đồ bình thường không ra gì a" . . .

	Mà những chuyện này.

	Trần Bình An cái này làm sư phụ cũng tốt, Khương Thượng Chân cái này người ngoài cũng được, hiện tại cùng Bùi Tiễn nói hay không, kỳ thật đều không sao cả, Bùi Tiễn khẳng định nghe hiểu được, chỉ là cũng không bằng nàng đem đến từ mình suy nghĩ cẩn thận.

	Bởi vì núi Lạc Phách cùng hạ tông, kế tiếp nên đến phiên một lớn đám đứa nhỏ phát triển, cùng với có chút người trẻ tuổi mạnh mẽ quật khởi rồi.

	Rời khỏi Thiên Khuyết phong lúc trước, Khương Thượng Chân một mình kéo lên cái kia lo sợ bất an Lục lão thần tiên, nói chuyện phiếm vài câu, trong đó một câu "Đồng Diệp châu có một Lục Ung, tương đương khiến Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ trong suy nghĩ, nhiều hơn một tòa sừng sững không ngã tông môn", Khương Thượng Chân nhìn như một câu lời nói khách sáo, nói được vị kia thiếu chút nữa sẽ chết tại tha hương lão Nguyên Anh, vậy mà thoáng cái liền nước mắt chảy ròng, giống như đã từng còn trẻ lúc uống một hớp lớn rượu mạnh.

	Dựa theo ước định, Vân Chu độ thuyền chậm rãi đi hướng Bảo Bình châu đông nam phương hướng, Khương Thượng Chân giao cho Trần Bình An một quả độ thuyền đại trận đầu mối then chốt ấn phù, lúc trước Khương Thượng Chân đúng là dựa vào cái này, mới có thể cực nhanh đuổi tới Thận Cảnh thành, chỉ có điều cử động lần này tương đối ăn tiền, cần tiêu hao lớn bút Cốc vũ tiền, Trần Bình An không có ý định nhận lấy, Khương Thượng Chân tiện tay ném ra độ thuyền, cho Trần Bình An một trảo ngự trong tay, lại khiến Khương Thượng Chân cùng Bùi Tiễn che chở độ thuyền cùng tất cả đứa nhỏ, Trần Bình An đầu đội mũ rộng vành, đeo kiếm sau lưng, eo buộc hồ lô dưỡng kiếm, hít sâu một hơi, một mình cưỡi gió đi hướng Thải Y quốc.

	Trở lại chốn cũ.

	Lần thứ nhất tràn đầy âm sát khí tức, tựa như một chỗ người ở hi hữu đến quỷ nơi, lần thứ hai trở nên non xanh nước biếc, không còn nửa điểm sát khí, hôm nay lần này, sơn thủy linh khí giống như mỏng manh rất nhiều, may mà quen thuộc khu nhà cũ như cũ tại, vẫn có hai tòa sư tử bằng đá trấn thủ cửa chính, như cũ treo câu đối xuân, dán hai bức tô màu thần giữ cửa.

	Tại nơi này mặt trời chiều ngã về tây hoàng hôn trong, Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, giơ tay lên, ngừng hồi lâu, mới nhẹ nhàng gõ cửa.

	Mở cửa người, không phải là cái kia quen thuộc lão ma ma, là Dương Hoảng, bên người đi theo thê tử.

	Trần Bình An đưa tay đè xuống mũ rộng vành.

	Dương Hoảng vừa muốn nói chuyện, bị thê tử lập tức nắm lấy tay áo, Dương Hoảng liền không có mở miệng ngôn ngữ.

	Trần Bình An rất nhanh tháo xuống mũ rộng vành, cười nói: "Dương đại ca, bà chị, thật lâu không thấy."

	Vào phòng, Trần Bình An tự nhiên mà vậy đóng cửa lại, xoay người về sau, nói khẽ: "Những năm này ra chuyến xa nhà, rất xa, vừa hồi."

	Dương Hoảng thở dài, gật đầu nói: "Khó trách."

	Ma quỷ chi thân thê tử Oanh Oanh, một cước trùng trùng điệp điệp giẫm ở mở miệng còn không bằng ngậm miệng trượng phu mu bàn chân trên.

	Oanh Oanh cười nói: "Ta đi cầm rượu, các ngươi uống trước lấy, sẽ giúp các ngươi đốt mấy cái đồ nhậu."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như không ngại, ta đến nấu đồ ăn tốt rồi, trù nghệ còn có thể đấy."

	Dương Hoảng cười to nói: "Nào có như vậy đạo lý, không tin được chị dâu ngươi trù nghệ?"

	Oanh Oanh lại là lặng lẽ một cước, lúc này đây còn dùng mũi chân trùng trùng điệp điệp nhéo một cái. Dương Hoảng liền biết mình lại nói sai.

	Một cái người nơi khác, một cái trành quỷ một cái nữ quỷ, chủ khách ba vị, cùng một chỗ đến rồi nhà bếp bên kia, Trần Bình An quen thuộc, bắt đầu nhóm lửa, quen thuộc ghế đẩu, quen thuộc thổi lửa ống trúc. Oanh Oanh đi lấy mấy ấm tồn tại một năm rồi lại một năm tự nhưỡng rượu, Dương Hoảng không tốt chính mình uống trước trên, nhàn rỗi không chuyện gì, liền đứng ở nhà bếp cửa ra vào bên kia, đã trúng thê tử hai chân sau đó, sẽ không biết đạo như thế nào mở miệng.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế đẩu, cầm trong tay ống thổi lửa, quay đầu hỏi: "Dương đại ca, lão ma ma khi nào thì đi hay sao?"

	Dương Hoảng nói ra: "Một vài năm rồi, chẳng qua khá tốt, ngoại trừ nhớ ngươi như thế nào luôn cũng không tới, không có gì lo lắng. Trước khi đi, còn dặn dò ta cùng Oanh Oanh, không nên quên mỗi năm cất rượu, sợ ngươi ngày nào đó đã đến, uống chưa đủ."

	Trần Bình An nói ra: "Ta đây lúc trở về, mang nhiều chút ít rượu."

	Dương Hoảng do dự một chút, "Đừng suy nghĩ nhiều, đều tốt."

	Trần Bình An gật gật đầu, đột nhiên đứng lên, xin lỗi nói: "Hãy để cho chị dâu nấu đồ ăn đi, ta đi cấp lão ma ma phần mộ trên dâng hương."

	Nhỏ mộ phần cách tòa nhà không xa cũng không gần. Bà lão năm đó đã từng nói qua, cách quá xa, không bỏ được. Rời đi thân cận quá, phạm huý kiêng kị.

	Tại lẻ loi trơ trọi mộ phần, Trần Bình An lên ba đốt hương, thẳng đến hôm nay nhìn bia mộ, mới biết được lão ma ma tên, không tốt cũng không xấu đấy.

	Dương Hoảng nguyên bản còn có chút bận tâm Trần Bình An, nhưng mà từ đầu tới đuôi, tựa như Dương Hoảng lúc trước chính mình nói đấy, đều tốt.

	Trở về tòa nhà, trên bàn còn là bát trắng, không cần chén rượu. Trần Bình An uống rượu còn là không nhanh, cùng Dương Hoảng cũng không phải cái loại này ưa thích mời rượu mời rượu đấy, nhưng mà hai bên cũng không có uống ít, bình thường không uống rượu Oanh Oanh cũng ngồi ở một bên, phụng bồi bọn hắn uống một bát.

	Trần Bình An một bên cái miệng nhỏ uống rượu, một bên cùng Dương Hoảng nói chuyện phiếm kéo thường ngày, hỏi chút ít năm đó vị kia Lưu thái thú cùng Lưu Cao Hoa sự tình, nguyên lai vị kia làm Thanh châu thích sứ Lưu đại nhân, tại quan trường một bước lên mây, lúc trước đều làm được Thải Y quốc hộ bộ thượng thư, hôm nay đã cáo lão hồi hương rồi, Lưu Cao Hoa gia hỏa này vất vả khổ cực, khảo thi cái cùng tiến sĩ xuất thân, nhưng mà về sau con đường làm quan không như ý, liền dứt khoát từ quan, tiếp tục du lịch ngắm cảnh, đợi đến lúc một đánh trận chiến, ngược lại dựa vào tổ ấm, chủ động làm quan, đi Thải Y quốc bộ binh nhậm chức, về sau càng là đi Đại Ly thủ đô thứ hai lục bộ nha môn nhậm chức, quan không lớn, nhưng mà dựa theo lệ cũ, một cái Đại Ly triều đình lục phẩm quan, chẳng khác nào phiên thuộc nước tam phẩm đại viên, Lưu lão Thượng thư trước đây ít năm vẫn muốn Lưu Cao Hoa hồi Thải Y quốc triều đình nhậm chức, đi hộ bộ trước làm cái thị lang, không nói cái gì đền đáp cố quốc quê hương triều đình, tốt xấu kiếm cái một môn phụ tử hai Thượng thư quan trường thanh danh tốt đẹp, chỉ là Lưu Cao Hoa chết sống không vui, khiến lão Thượng thư tức giận đến không nhẹ. Đến nỗi lão Thượng thư đại nữ nhi, một cái số tuổi trưởng thành gái lỡ thì, gả cho cái thư sinh nghèo, đến nỗi tiểu nữ nhi Lưu Cao Hinh, vận khí kém chút ít, năm đó trở thành Thần Cáo tông đệ tử đích truyền, đáng tiếc tại đại chiến chính giữa, thiếu chút nữa bị cắt đứt trường sinh cầu, bị thương rất nặng, bởi vì chiến công, có thể giữ lại tông môn đích truyền thân phận, dưỡng thương sau đã đi xuống núi về đến trong nhà, tuy rằng ngã cảnh lợi hại, tuổi còn trẻ liền một đầu tóc trắng rồi, có thể tại Thải Y quốc còn là chết rồi cái cung phụng danh hiệu. . .

	Trần Bình An đều nhất nhất ghi nhớ.

	Không biết như thế nào đấy, hàn huyên tới Lưu Cao Hinh, liền hàn huyên tới đồng dạng là Thần Cáo tông gia phả xuất thân Dương Hoảng chính mình, sau đó liền lại không có ý gian hàn huyên tới lão ma ma trẻ tuổi lúc ấy bộ dáng.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thần sắc hoảng hốt, không cách nào tưởng tượng.

	Một bữa rượu, uống trọn vẹn một canh giờ, Trần Bình An không có say, kỳ thật uống rượu còn không có hắn hơn Dương Hoảng, ngược lại là say cái thất điên bát đảo.

	Một đêm này, Trần Bình An đang quen thuộc trong phòng nghỉ ngơi mấy canh giờ, ở phía sau nửa đêm, rời giường mặc xong giày, đi tới một chỗ trên lan can ngồi, hai tay lồng tay áo, ngơ ngẩn ngẩng đầu nhìn trời giếng, mây tụ tản mác, ngẫu nhiên thu hồi ánh mắt nhìn về phía hành lang bên kia, giống như một khi không để ý, sẽ có một chiếc đèn lồng trước mặt mà đến.

	Sáng sớm, Trần Bình An phản hồi phòng, đeo kiếm mang mũ rộng vành, hồ lô dưỡng kiếm trong đã tràn đầy rượu, còn dẫn theo thiệt nhiều bầu rượu.

	Trần Bình An cùng vợ chồng hai người cáo từ, nói muốn đi chuyến Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang, mời vợ chồng bọn họ nhất định phải đi chính mình quê hương làm khách, tại Đại Ly Long châu, một cái tên là núi Lạc Phách địa phương.

	Dương Hoảng đáp ứng, nói nhất định sẽ đi.

	Ngày hôm qua trên bàn rượu, Dương Hoảng uống rượu nhiều hơn nữa, còn là không có trò chuyện chính mình đã từng đi qua Lão Long thành chiến trường, thiếu chút nữa hồn phi phách tán, tựa như Trần Bình An thủy chung không có trò chuyện chính mình đến từ Kiếm Khí trường thành, thiếu chút nữa không về nhà được.

	Đại khái chính là bởi vì như vậy, hai bên mới có thể lần lượt tại trên bàn rượu uống rượu, còn có thể ước hẹn lần sau uống nữa.
Kết chương.