Chương 189 : Khó Nói Hết Toàn Công.
Bất kể là Lang Khiếu Vân vẫn là Đông Phương Đại Ưng, bọn họ từ vừa mới bắt đầu kỳ thực đều là nghĩ muốn thoát thân, hơn nữa là có thoát thân cơ hội.

	Nhưng mà toàn bộ rừng san hô huyền giới là bị hư không cách ly thành từng cái từng cái không gian, mỗi một toà không gian đều có hư không bình phong cách trở.

	Lấy hai người tứ trọng thiên tu vị, tuy rằng có thể mạnh mẽ phá tan hư không cách trở, nhưng nhất định phải trước đó có thời gian nhất định chuẩn bị sẵn sàng, có thể Hoạt Thi Chu Thông hiển nhiên không thể cho bọn họ cơ hội này.

	Vậy mà mặc dù như thế, hai người bọn họ vẫn cứ có cơ hội thoát thân, đó chính là lấy bí thuật hướng về từng cái thế lực cái khác tứ giai cao thủ cầu viện.

	Mà trên thực tế, ở nhận được hai người bí thuật đưa tin sau khi, Yến Tố Nga, Nhiễm Bích La, Vũ Văn Thắng Kiệt cùng Tư Mã Chiêm Tinh, đều không hẹn mà cùng lấy hành động.

	Cứ việc những thứ này người lẫn nhau trong lúc đó từng người mang ý xấu riêng, mỗi cái có tính toán, nhưng làm cái này một phe thế lực, cũng cũng không thể ngồi xem phe mình tứ giai cao thủ dễ dàng ngã xuống.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, tứ giai bản thân võ giả liền đại diện cho một phe thế lực đại thế!

	Nhưng mà lần này hành động lại ngay đầu tiên liền bị sớm đã bí mật chưởng khống San hô lệnh học viện Thông U một phương ra tay ngăn cản!

	Điều này cũng hầu như mang ý nghĩa cho Đông Phương Đại Ưng cùng Lang Khiếu Vân hai người tuyên án tử hình!

	Bất quá hai người này cũng tương tự là quả quyết lòng dạ ác độc hạng người, ở phát hiện tự thân đã đào mạng vô vọng tình huống xuống, cùng với kéo dài hơi tàn cuối cùng bị Hoạt thi nuốt ăn, còn không bằng quyết định thật nhanh lấy tự mình hi sinh để đánh đổi, ít nhất cũng có thể vì những người còn lại mở ra một con đường sống!

	Ở phát hiện Thông U phong người chưởng khống San hô lệnh, cũng có thể ở huyền giới các toà Linh địa trong lúc đó tùy ý qua lại, núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội người liền có thể đoán được, Thông U phong người nghĩ muốn nhờ vào đó đem bọn họ một lưới bắt hết!

	Cái này thời điểm lại nghĩ muốn từ Thông U phong trong tay tranh cướp huyền giới quyền khống chế dĩ nhiên là hi vọng hư ảo, chẳng bằng để những người còn lại mau chóng thoát thân, ít nhất còn có thể lưu lại một con ngũ giai Hoạt thi cho Thông U phong gây phiền phức.

	Mà trên thực tế cũng đúng như bọn họ sở liệu, ở Đông Phương Đại Ưng cùng Lang Khiếu Vân ngã xuống một sát na, Chu Thông liền phá tan rồi hư không bình phong, xông thẳng Sơn Thủy Huyễn Linh nơi đến rồi.

	Phá tan huyền giới hư không bình phong đối với tứ giai võ giả mà nói có chút khó khăn, nhưng đối với ngũ giai Hoạt thi tới nói lại không tính là gì.

	Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hội tụ càng nhiều sinh khí mà lại uy hiếp càng thấp hơn, trọng yếu hơn chính là, nó ở đây cảm ứng được một luồng liên quan đến nó tự thân đặc thù huyết mạch khí tức!

	Thương Bác không biết Chu Thông là men theo bắt nguồn tại đối với Chu thị huyết mạch cảm ứng đi, nhưng Sơn Thủy Huyễn Linh nơi bên trong hội tụ hơn mười vị phe mình bên trong cấp thấp võ giả, hắn lại không thể không quản!

	Cửu Huỳnh Sóc ngang trời qua lại, ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực biên giới chặn lại Chu Thông.

	Thương Bác tuy mới vào tứ trọng thiên tầng thứ tư, nhưng luận cùng thực lực sợ là không so đã đạt tới tứ trọng thiên đại thành Cơ Văn Long kém, nếu là lại thêm vào hắn chưởng khống San hô lệnh sau khi toàn bộ huyền giới đối với hắn tăng cường, như vậy hắn thực lực của tự thân thậm chí có thể so với chân chính tầng bốn đại viên mãn võ giả.

	Nhưng dù cho như thế, trơ mắt nhìn Chu Thông đem Cửu Huỳnh Sóc một quyền đập bay, Thương Bác vẫn là cảm giác trong lòng phát trầm.

	Đợi đến hắn một nắm chắc bị đập bay Cửu Huỳnh Sóc, từ phía trên truyền đến chấn động đến mức hắn cánh tay tê, hổ khẩu hầu như muốn nứt ra kình lực, càng làm cho hắn hơi thay đổi sắc mặt!

	Nhưng dù cho như thế, Thương Bác cũng chỉ có thể nhắm mắt ra tay chặn lại Chu Thông.

	Giữa không trung, Yến Tố Nga đem trọng thương gần như mất đi chiến lực Nhiễm Bích La, từ huyền giới phá tan chỗ hổng ở trong quăng bay ra đi, sau đó xoay người một trượng nện xuyên qua hư không, cũng đem Thượng Lý Băng nện đến ở giữa không trung hiển lộ ra thân hình lảo đảo trở ra.

	Theo sát, trước bị Yến Tố Nga nện mặc hư không lại lần nữa bị mở rộng, Tư Mã Chiêm Tinh như là bị người đẩy ra giống như, hướng về Sơn Thủy Huyễn Linh nơi trên mặt đất hạ xuống đi.

	"Nơi này giao cho ta, ngươi đi tiếp ứng bọn họ đi ra ngoài!"

	Vũ Văn Thắng Kiệt lời còn chưa nói hết, một cái cự đao đao ảnh từ trong hư không lóe qua, theo sát Vũ Văn Thắng Kiệt thân hình liền cũng theo sát bị oanh đi ra.

	Cơ Văn Long theo sát phía sau, cầm trong tay trường đao từ giữa hư không chậm rãi mà ra, cùng sắc mặt tái nhợt Thượng Lý Băng, cùng với mặt lộ vẻ ai sắc Lưu Tri Viễn hội hợp.

	Mà ở ba người đối diện, là vẻ mặt nghiêm túc Yến Tố Nga, cùng với trong thần sắc hiện ra không bình thường ửng hồng vẻ, lồng ngực phập phồng thời khắc hô hấp giống như ống bễ Vũ Văn Thắng Kiệt.

	Vũ Văn Thắng Kiệt tình huống hiển nhiên cũng không tốt lắm, sức chiến đấu của hắn trước mắt nhìn qua không tổn hại, nhưng càng như là dùng loại bí thuật nào đó đến duy trì, điều này làm cho Yến Tố Nga trong lòng càng thêm không chắc chắn.

	"Thương Bác không ngăn được ngũ giai Hoạt thi!"

	Yến Tố Nga lời này hiển nhiên là ở đối với Cơ Văn Long giảng.

	Cơ Văn Long bỗng nhiên nở nụ cười, Thượng Lý Băng tựa hồ cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm giống như hiện ra mỉm cười, mà Lưu Tri Viễn nhưng là mặt lộ vẻ vẻ khinh bỉ cười gằn.

	"Hai vị. . ."

	Sau lưng truyền đến Tư Mã Chiêm Tinh tiếng nói.

	Yến Tố Nga bỗng nhiên có một loại cảm giác không ổn, đột nhiên xoay người nhìn lại thì lại phát hiện giữa không trung nguyên bản phá tan hư không chỗ hổng lại chính đang chầm chậm hợp lại.

	Không chỉ có như vậy, trước Yến Tố Nga toàn bộ sự chú ý đều ở phòng bị mắt nhìn ba người ra tay trên, lúc này ý chí võ đạo phát tán, liền có thể dễ dàng nhận ra được mới vừa bị bọn họ đánh vỡ hư không chính đang chầm chậm bình phục, hơn nữa còn đang trở nên càng thêm cứng cỏi cùng khó có thể phá hư.

	San hô lệnh chỉ khả năng ở tứ giai cao thủ trên người, mới có thể nhanh chóng bị luyện hóa chưởng khống, hơn nữa rất có thể ngay khi Cơ Văn Long hoặc là Thương Bác hai cái thực lực mạnh nhất người trên người, như vậy ở giao thủ dưới tình hình, bất kể là ai đều không thể nào làm được khôi phục huyền giới hư không.

	Yến Tố Nga trong đầu lóe qua một đạo linh quang, bật thốt lên: "Là trận pháp sư, các ngươi trận pháp sư ở đầu mối chữa trị huyền giới hư không bình phong!"

	Lời còn chưa dứt, Cơ Văn Long vui sướng cười lớn một tiếng, trường đao chém ngang, một đao cắt phá trời cao!

	Bên cạnh Thượng Lý Băng cùng Lưu Tri Viễn thấy thế cũng dồn dập ra tay trợ giúp công.

	Yến Tố Nga một trượng vạch trần hư không, loáng thoáng nổi lên thứ tư sắc sát quang , khiến cho nàng đòn đánh này hoàn toàn hoàn thành biến chất, cũng điểm nát Cơ Văn Long kéo tới đao ý.

	Ở cái này giống như áp bức phía dưới, Yến Tố Nga cũng cuối cùng tại đánh vỡ một tầng bình phong, bước đầu hoàn thành đối với tầng thứ tư bản mệnh sát quang luyện hóa, bước vào Võ Sát cảnh tầng thứ tư ngưỡng cửa.

	Có thể một bên khác Vũ Văn Thắng Kiệt sẽ không có tốt như vậy vận, Cơ Văn Long cái này một đao tuy nói là phân chém hai người, có thể theo sát Thượng Lý Băng cùng Lưu Tri Viễn thế tiến công lại đều hướng về phía hắn mà tới.

	Rất hiển nhiên, tất cả mọi người đều có thể nhìn ra hắn Vũ Văn Thắng Kiệt lúc này liền là chân chính quả hồng mềm!

	Nỗ lực chôn vùi Cơ Văn Long đao ý, có thể đã đến cung giương hết đà Vũ Văn Thắng Kiệt lại cũng vô lực ngăn trở hai người khác thế tiến công, sát khí linh quang nhập thể, bí thuật hoàn toàn tan vỡ, máu tươi từ trong miệng hắn không cần tiền giống như tuôn ra, lúc này một đầu hướng về mặt đất ngã xuống xuống.

	Cơ Văn Long đang chờ thừa dịp thắng truy kích, có thể dưới chân mới vừa bước ra một bước liền không thể không ngưng lại, quay đầu hướng về Sơn Thủy Huyễn Linh nơi đã hoàn toàn hóa thành hỗn độn một mảnh khu vực biên giới liếc mắt nhìn, trầm giọng nói: "Còn lại giao cho các ngươi hai cái!"

	Vừa dứt lời, Cơ Văn Long thân hình lóe lên đã không thấy bóng dáng.

	Thượng Lý Băng nhìn xa xa đã bỏ chạy hơn nửa Nguyệt Quý hội võ giả, cùng với vừa duy trì hư không chỗ hổng, vừa cảnh giác hai người Yến Tố Nga, thấp giọng than thở: "Đáng tiếc, lần này khó nói hết toàn công!"
Kết chương.