Chương 448: Kém chút bị hiểu lầm.

	.

	Mặc dù mệt gần chết, nhưng là thử qua cái này thể năng khoang thuyền về sau, Lâm Tễ Trần đối với nó là khen không dứt miệng.

	Dùng quá tốt, huấn luyện nửa giờ, hắn cảm giác mình toàn thân mỗi cái tế bào đều chiếm được đầy đủ rèn luyện.

	Cái này so với mình chỉ riêng chạy trốn bước mạnh hơn nhiều lắm.

	Cảm giác chạy một ngày cũng không bằng nửa canh giờ này hữu dụng.

	Bất kỳ một cái nào phòng tập thể thao hoặc là kiện thân lão sư, cũng không sánh bằng trò chơi này khoang thuyền.

	Thể năng khoang thuyền cùng mình rèn luyện khác nhau, thật giống như máy tính mù chữ cùng máy tính thiên tài.

	Máy tính mù chữ làm bảng biểu, đầy giống ốc sên, làm một ngày đều làm không hết, mà máy tính thiên tài, chỉ cần gõ mấy lần bàn phím, một giây đồng hồ liền làm xong.

	Lâm Tễ Trần dùng thử qua đi, liền đối cái này thể năng khoang thuyền yêu thích không buông tay.

	Nếu là có cái đồ chơi này, về sau liền không cần mỗi ngày ra ngoài chạy bộ, chạy mấy tháng đều không có gì quá đại biến hóa.

	Mỗi ngày trong nhà liền có thể đạt được rất tốt thân thể rèn luyện!

	"Giang lão bản, cái này thể năng khoang thuyền, thật sự là tặng cho ta?"

	Giang Lạc Dư gật đầu: "Đương nhiên, ngươi tùy thời có thể lấy mang đi."

	Lâm Tễ Trần vui mừng, nhưng nhìn đến cái này thể năng khoang thuyền cái đầu, lại có chút khó xử, cái này cần để cho người đến dọn đi, còn phải gọi xe.

	Giang Lạc Dư tựa hồ nhìn ra Lâm Tễ Trần ý tứ, cười đi qua, tìm tới thể năng khoang thuyền cái nào đó cái nút, nhấn một cái xuống dưới, thể năng khoang thuyền tự động co vào, biến thành một cái lớn chừng bàn tay mô hình.

	"Ta Thảo!" Lâm Tễ Trần trợn mắt hốc mồm, đây chính là công nghệ cao sao? Thấy được.

	"Cái này thể năng khoang thuyền là có thể tự do mang theo, nhà ta công ty ngay tại nghiên cứu phát minh chiếc nhẫn khoản, muốn thử xem dùng chiếc nhẫn có thể hay không thay thế thể năng khoang thuyền, tựa như Bát Hoang chiếc nhẫn, cho nên thứ này xem như nhanh đào thải sản phẩm, liền đưa cho ngươi."

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, một điểm không chê, ngược lại cười nói: "Vậy thì tốt, nhà ngươi về sau có cái gì muốn đào thải đồ vật, cứ việc đưa ta, không, bán ta cũng được, bao nhiêu tiền đều được."

	Cái này Giang thị tập đoàn sản phẩm khẳng định đều là đồ tốt, muốn bao nhiêu đều chê ít.

	Giang Lạc Dư còn chưa lên tiếng, Tô Uyển Linh lại bất mãn nói: "Ngươi nghĩ hay lắm a, hội trưởng thuận miệng nói ngươi còn tưởng là thật a, cái này thể năng khoang thuyền ngươi biết nghiên cứu phát minh có bao nhiêu khó sao, toàn công ty cũng chỉ có mấy đài, đài này đã là hội trưởng vẫn luôn tại dùng, tặng cho ngươi ngươi liền thỏa mãn đi."

	Lâm Tễ Trần lập tức cười khổ, vò đầu nói: "Giang lão bản, thứ này thật như vậy trân quý a, nếu không vẫn là trả lại ngươi đi."

	Vô công bất thụ lộc, Lâm Tễ Trần cảm giác mình muốn mắc như vậy lễ vật, không quá phù hợp, mấu chốt vẫn là nữ sinh tặng, luôn cảm giác mình có chút ăn bám ý tứ. . .

	Giang Lạc Dư lại nói ra: "Không có việc gì, nhà ta còn có, ta đổi lại một đài chính là, ngươi một mực không ràng buộc giúp ta Nguyệt Ảnh công hội nhiều lần đại ân, những ân tình này ta đều nhớ kỹ đâu, một đài thể năng khoang thuyền mà thôi, chút lòng thành."

	"Vậy dạng này ta liền nhận, đa tạ Giang lão bản bỏ những thứ yêu thích!" Lâm Tễ Trần không có già mồm, hắn xác thực cần cái này thể năng khoang thuyền.

	Sớm một chút rèn luyện ra tốt nhất thể năng, cũng tốt chờ thế giới dung hợp về sau, sớm một chút truyền thâu trong trò chơi toàn bộ thực lực.

	Sắc trời cũng không sớm, Lâm Tễ Trần lại cùng Giang Lạc Dư hàn huyên vài câu, liền không còn lưu lại.

	Giang Lạc Dư cũng không có tiếp tục giữ lại, tự mình đưa Lâm Tễ Trần ra khỏi nhà.

	Vốn muốn cho Tô Uyển Linh lái xe đưa một chuyến, Lâm Tễ Trần không muốn phiền phức người ta, mình đánh chiếc xe liền đi.

	Hơn mười giờ đêm, Lâm Tễ Trần mới về đến nhà.

	Tiến gia môn, bốn nữ nhân ngồi ở trên ghế sa lon, đều đang đợi lấy Lâm Tễ Trần trở về.

	Trong đó còn có cái tiểu bất điểm, bất quá nàng đã gánh không được bối rối, ngược lại trong ngực Tần Tiếu Vi đã ngủ. . .

	"Nha, có thể tính trở về a, mau tới để cho ta nhìn xem, trên lưng có hay không khe hở miệng, ta nhìn ném đi mấy cái thận."

	Nhậm Lam xem xét Lâm Tễ Trần trở về, liền âm dương quái khí trêu chọc nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, nói: "Chuyện gì không có có được hay không."

	Tần Tiếu Vi thì là áy náy nói với Lâm Tễ Trần: "Tiểu Lâm, chúng ta hôm nay không có cho ngươi tạo thành phiền phức a?"

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Không có việc gì, Giang lão bản một điểm không có để ý, người rất tốt."

	"Nha, người rất tốt, xem ra là nhìn vừa ý nha." Nhậm Lam lập tức ghen tuông mọc lan tràn, chua chua nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta cùng người ta chỉ là bằng hữu."

	Nhậm Lam lại không tin, nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần con mắt, hỏi: "Vậy sao ngươi muộn như vậy mới về nhà? Ngươi cũng đừng nói cho ta, ăn một bữa cơm muốn ăn năm tiếng."

	Lâm Tễ Trần vừa định nói chuyện, Nhậm Lam lại đi tới, vây quanh Lâm Tễ Trần ngửi tới ngửi lui, tựa như một con cảnh khuyển.

	"Làm sao một cỗ mùi mồ hôi? Ta đi! Các ngươi có phải hay không làm?"

	Nhậm Lam não động kì lạ, cả kinh nói.

	Lâm Tễ Trần: ". . ."

	Tần Tiếu Vi cũng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Tễ Trần.

	"Cái gì làm? Tiểu Lam tỷ tỷ ngươi nói cái gì đó? Ngươi nói cái này, Đường Đường liền không buồn ngủ."

	Trong ngực Ngưu Nãi Đường đột nhiên tỉnh lại, còn buồn ngủ, lại dẫn chút ít hưng phấn.

	Nhậm Lam lại không công phu giải thích, nàng giận không chỗ phát tiết, bóp lấy Lâm Tễ Trần eo, thở phì phò nói: "Tốt ngươi cái không có định lực chết cặn bã nam tử sắc quỷ, mới gặp lần đầu tiên ngươi liền cùng người ta làm loại chuyện đó, không muốn mặt, hạ lưu phôi, nam nhân quả nhiên đều là nửa người dưới suy nghĩ động vật!"

	Nếu như Lâm Tễ Trần thật lần thứ nhất gặp mặt liền người ta nữ hài tử lên giường, quả thật có chút quá mức.

	Cố Thu Tuyết ngược lại là không nói chuyện, chỉ là ánh mắt bên trong có chút thất lạc.

	Nhậm Lam thì là càng nói càng tức, nước mắt đầm đìa.

	"Lần thứ nhất gặp mặt liền lăn ga giường, ngươi không cứu nổi, còn có cái kia Giang Lạc Dư, cũng không phải đồ tốt, lần thứ nhất gặp mặt liền câu dẫn ngươi, loại nữ nhân này không được! Không tiết tháo, phi phi phi. . ."

	Lâm Tễ Trần một bên đau đến ngoác mồm, một bên gấp đến độ giơ chân.

	Cái này lại không giải thích, trong nhà liền muốn đại loạn.

	Hắn vội vàng xuất ra thể năng khoang thuyền, sau đó một trận giải thích, lúc này mới trầm oan đắc tuyết.

	"Ngươi nói là, ngươi mùi mồ hôi là trong này huấn luyện mới làm?" Nhậm Lam hồ nghi.

	"Đúng vậy a, nào có ngươi nghĩ xấu xa như vậy!" Lâm Tễ Trần tức giận nói.

	"Ta không tin, ta cũng phải đi thử xem!"

	Nhậm Lam nói xong, cởi áo ngoài, liền vọt vào thể năng khoang thuyền.

	Sau một tiếng, nàng mặt mũi tràn đầy ánh nắng chiều đỏ, một đầu đổ mồ hôi, lại vô cùng hưng phấn từ bên trong đi ra.

	"Thống khoái thống khoái, cái này công nghệ cao quá đẹp rồi đi! Quả thực là rèn luyện Thần khí a!"

	Nói, nàng biểu lộ biến đổi, bồi khuôn mặt tươi cười, kéo lại Lâm Tễ Trần cánh tay, làm nũng nói: "Lâm ca ca, người ta hiểu lầm ngươi, xin lỗi ngươi có được hay không ~ "

	"Ngươi ít đến, có rắm mau thả, khẳng định không có ý tốt." Lâm Tễ Trần căn bản không ăn nàng bộ này.

	"Hắc hắc, cái này thể năng khoang thuyền, có thể hay không cho ta mượn mang trường học dùng mấy ngày? Ta ngày mai sẽ phải về trường học."

	"Không có cửa đâu! Nhiều nhất để ngươi mỗi lần tới ở thời điểm dùng." Lâm Tễ Trần lập tức cự tuyệt.

	Cho nàng rèn luyện vậy sau này hắn còn có xoay người khả năng sao?

	Lâm Tễ Trần chính là muốn dùng thể năng khoang thuyền đem mình huấn luyện thành cao thủ, thật sớm điểm trên người Nhậm Lam lấy lại danh dự.

	Trước kia nàng thường xuyên thao luyện mình, về sau nói không chừng rất nhanh liền có thể đến phiên hắn thao luyện Nhậm Lam!

	. . . .
Kết chương.