Chương 19 : Cây Bàn Đào.
Phù Ly một đầu trát nhập sương mù dày đặc trung, trắng xoá đích sương mù nồng đậm đích đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng không ngại ngại hắn rất nhanh chạy trốn.
  
  	Thông linh thuật thần kỳ đích thực, Phù Ly thời khắc câu thông trên mặt đất đích cỏ xanh, biết rõ chung quanh năm thước tình huống, làm sao có hòn đá vấp chân, làm sao có bụi gai chặn đường đều nhất thanh nhị sở.
  
  	"Nhất thời nửa khắc, bọn họ đuổi không kịp đến đây." Phù Ly trong lòng phi thường tự tin, thông linh thuật căn bản không phải bình thường người võ lâm có thể đối kháng đích, bọn họ tuyệt đối không dám buồn đầu hướng sương mù dày đặc trung mau đi.
  
  	Phù Ly tiếp tục chạy gấp, sương mù càng ngày càng đậm, bảy tám dặm đường sau, thế nhưng nồng đậm đích bắt đầu sương mù, may mà không có tiếp tục tăng, nếu không Phù Ly đã bị lâm cái lạc hướng .
  
  	Thông linh, trong lòng thời khắc câu thông chung quanh thực vật, cũng cho ra một ít tin tức.
  
  	Tiền phương có khỏa đại thụ, có một nhân thắt lưng như vậy thô, cành lá sum xuê, chung quanh dầy đặc sương mù dày đặc, nếu như không phải Phù Ly có thể thông linh, chuẩn phát hiện không được nó, nói không chừng còn có thể đụng đầu.
  
  	Phù Ly đang muốn tiếp tục đi trước, đột nhiên đại thụ truyền đến đích tin tức làm hắn vội dừng lại, cũng vội vàng rút lui 5 thước, nhanh chóng triệu tập pháp lực vận hành toàn thân, một lát sau bức ra một chút màu đen nọc độc. Dài dài hu một hơi, "Nguy hiểm thật."
  
  	Nguyên lai vừa rồi thông linh khi, đại thụ truyền đến tin tức: "Khí độc thụ, quanh năm sinh ra kịch độc chướng khí, bao trùm 10 thước."
  
  	Phù Ly thông linh khoảng cách 5 thước, ở hắn được đến này đoạn tin tức khi đã muốn hút vào một ít chướng khí, may mắn phản ứng mau, nếu không sẽ trúng độc mà chết.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Phù Ly có chút vội vàng xao động, tiền phương có kịch độc chướng khí, mặt sau có đoạt mệnh truy binh, mặc kệ đi tới vẫn là lui về phía sau, hắn đều là tử.
  
  	Hắn tuy rằng thân đủ pháp lực, cũng sẽ 《 trảm phong bảy thức 》, thậm chí phế đi điên bà tử nửa cái mạng, nhưng này là ở điên bà tử đại ý hạ tạo thành đích. Hiện tại lão yêu quái, ngụy quân tử có phòng bị, thả hai người vây công hắn, Phù Ly tái tự tin cũng sẽ không muốn chết.
  
  	"Thật giận tôi trong khoảng thời gian ngắn còn không thể tiến giai, nếu không tôi lấy nhất lưu cao thủ cảnh giới, sao sợ lão yêu quái, ngụy quân tử." Phù Ly nhíu mày, lại cảm thấy lực lượng đích tầm quan trọng.
  
  	Thông linh, thông linh, đột nhiên Phù Ly trong mắt sáng ngời, nghĩ đến một cái được không phương pháp.
  
  	Nguyên lai Phù Ly nhớ lại thông linh thuật thượng giới thiệu, này thuật luyện đến thuần thục khi, không chỉ có có thể cảm giác thực vật ý chí cùng chung quanh tình huống, còn có thể chỉ huy thực vật.
  
  	Phù Ly ngày đêm không ngừng thi triển thông linh thuật, đã sớm thuần thục đích không thể tái thuần thục , lúc này đúng là nếm thử thời cơ.
  
  	Phù Ly ngừng thở, bước nhanh đi rồi 5 thước, tới trước khí độc thụ, thần thức lộ ra bên ngoài cơ thể, thi triển thông linh thuật, câu thông khí độc thụ.
  
  	Đê giai linh mộc đều không có ý thức, cho nên tốt lắm câu thông. Phù Ly truyền lại một cái ‘ thu liễm ’ chướng khí đích ý niệm trong đầu, một lát sau, Phù Ly trên mặt vui vẻ, chỉ thấy thân thể chung quanh thế nhưng không có chướng khí, hắn giống như là chướng khí đích chủ nhân, đi tới chỗ nào, làm sao đích chướng khí liền tự động tách ra một cái lộ.
  
  	"Ha ha ha." Phù Ly cao hứng cười to, "Tu tiên công pháp quả thực bất phàm, một cái thông linh thuật còn có lớn như thế đích năng lực, về sau  Phi Thiên  chui xuống đất cũng cũng không phải mộng tưởng rồi."
  
  	Theo sau Phù Ly nếu như tiến nhà mình sau hoa viên, sân vắng lửng thững đi hướng khe sâu.
  
  	Khe sâu nội khí độc thụ càng ngày càng nhiều, chướng khí cũng càng ngày càng đậm, lại hoàn toàn không làm gì được Phù Ly. Lúc này Phù Ly hoàn toàn không sợ lão yêu quái, ngụy quân tử đuổi theo, bọn họ còn không có đuổi tới.
  
  	Phù Ly tính toán tìm được nói ra liền rời đi, về sau công pháp đại thành, sẽ tìm hai người bọn họ tính sổ.
  
  	Khí độc khe sâu ngoại, sương trắng lơ lỏng chỗ, lão yêu quái, ngụy quân tử cùng điền dũng, cập còn sót lại đích ba gã đệ tử, vây cùng một chỗ thương lượng đối sách.
  
  	"Chúng ta chân khí hộ thể có thể đi một khoảng cách, nhưng lại không biết chướng khí phạm vi, vạn nhất chướng khí liên miên không dứt, chúng ta liền nguy hiểm , cho nên phương pháp này không thể được." Ngụy quân tử cau mày, huy quạt giấy phân tích.
  
  	"Theo khe sâu một khác mặt có thể đi vào đi không?" Lão yêu quái khàn khàn yết hầu, tức giận cực kỳ, Phù Ly một lần đánh sâu vào nhưng lại giết hắn một nửa đích linh thú, sử thực lực của hắn ít nhất giảm bớt một phần tư.
  
  	"Không được." Ngụy quân tử lắc đầu, "Khí độc khe sâu bốn phía đều là ngàn trượng vách đá dựng đứng, chỉ có này một cái cửa ra vào. Vách đá dựng đứng bóng loáng, trừ phi tiến giai thiên cấp cao thủ, chúng ta hiện tại tuyệt không pháp đi xuống đích."
  
  	"Này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi nhưng thật ra ra cái ý kiến hay." Lão yêu quái run rẩy thân mình, tức giận oa oa thẳng kêu.
  
  	Ngụy quân tử cũng không thèm để ý, ngang đầu, nhìn trống rỗng vụ mênh mông đích hư không, nhắm lại hai mắt, lẳng lặng tự hỏi.
  
  	Trong lúc nhất thời trường hợp im ắng đích, ngay cả lão yêu quái cũng không tái thô thanh thở, này bên người đích dã thú phủ phục trên mặt đất, đùa nghịch chấm đất thượng đích nộn Thảo.
  
  	Năm phút đồng hồ sau, ngụy quân tử đột nhiên mở to mắt, coi như có quyết định.
  
  	Lão yêu quái cấp rống rống hỏi: "Nghĩ ra hảo biện pháp sao, không muốn nói cho tôi trở về lấy tị độc dược, đến lúc đó tiểu tử kia nói không chừng đã sớm chạy."
  
  	"Chờ." Ngụy quân tử ngắn ngủi nói ra một chữ.
  
  	"Ân?" Lão yêu quái thần tình nghi hoặc.
  
  	"Tôi vừa rồi quan sát sương trắng gió êm dịu hướng, không ra nửa tháng tất có một hồi mưa to, đến lúc đó sương mù tiêu tán, chướng khí yếu bớt. Chúng ta có thể đi vào."
  
  	"Nửa tháng? Thời gian quá dài . Chúng ta đi đắc sớm khả những người khác cũng không chậm, quá không được 10 thiên nghe được tin tức đích mọi người có thể đuổi tới, lão phu khả không đối phó được kia đám người điên." Lão yêu quái âm trắc trắc nói, cũng không cam lòng vẫn chờ đợi.
  
  	"Khả trừ lần đó ra, không còn phương pháp." Ngụy quân tử hai tay ngăn, bất đắc dĩ đạo, "Bất quá, cũng không định là nửa tháng, cũng có thể là 10 thiên, thậm chí là 5 thiên đã đi xuống vũ, cho nên, chờ đi!"
  
  	Ngụy quân tử nói xong, đi đích xa hơn, rời đi sương trắng, làm được điền dũng sát tịnh đích hòn đá thượng, nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Lão yêu quái hung hăng dậm chân một cái, lại cũng không có phản đối, đi vào khác một chỗ, ngồi xuống nghỉ ngơi.
  
  	Chướng khí dầy đặc đích trong hạp cốc, Phù Ly tiếp tục đi trước, ước chừng được rồi một dặm lộ, chướng khí ít dần, mấy chục thước sau, chướng khí hoàn toàn tiêu thất.
  
  	"Nguyên lai là một cái cực khoan đích chướng khí mang." Phù Ly quay đầu lại xem, một cái trắng xoá đích chướng khí mang vờn quanh khe sâu khẩu, cùng khe sâu nội đích thanh minh giống như hai cái thế giới.
  
  	Khe sâu nội lục thụ thành ấm - sống già thành đại ca, cành lá sum xuê, trên mặt đất dầy đặc lục Thảo, ngẫu nhiên còn có thể nhìn đến con thỏ chạy trốn trong đó.
  
  	Lại nhìn đi, khe sâu thật lớn, bằng phẳng trống trải, liếc mắt một cái có thể nhìn đến thẳng đứng ngàn trượng đích vách núi, nhìn quanh bốn phía, phảng phất có một phen Khai Thiên Phu, thẳng tắp đánh xuống, không có...chút nào độ dốc, thả bóng loáng vô cùng.
  
  	Phù Ly ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt một cái nhìn không tới trên vách núi phương cuối, ngây ngẩn cả người.
  
  	Ước chừng một khắc đồng hồ, Phù Ly thở dài một tiếng: "Không có đường ra, không thể đi lên Huyền Nhai, chỉ có thể quay về lối ."
  
  	Huyền Nhai rất hoạt rất xoay mình, hắn căn bản không thể phàn viện.
  
  	"Vẫn là tu vi không đủ a." Phù Ly cũng không đi gần xem xét, lập tức ngồi xếp bằng hạ, bắt đầu tu luyện.
  
  	Nếu tu vi đủ, có thể leo lên vách đá, liền có thể giết lão yêu quái, ngụy quân tử, có thể...
  
  	Cho nên duy tu luyện.
  
  	Một đêm không nói chuyện, Phù Ly đau khổ tu luyện, tuy rằng hắn tiến cảnh mau, một đêm đang lúc tựu lịnh pháp lực gia tăng không ít, nhưng theo tiến giai Hậu Thiên bốn tầng còn nhu nửa năm thời gian.
  
  	Tu vi càng đi về phía sau, tiến giai càng khó khăn. Hắn tu đến Hậu Thiên ba tầng mới dùng ba tháng, nhưng tiến giai bốn tầng, ở hết thảy thuận lợi đích dưới tình huống, cũng cần nửa năm.
  
  	Ánh sáng mặt trời xuyên thấu qua không trung đích sương mù, thản nhiên đích chiếu xạ tiến vào, làm dịu hoa cỏ linh thú. Phù Ly đứng dậy, tính toán hảo hảo quan sát này khe sâu, để lão yêu quái, ngụy quân tử tiến vào khi, vận dụng địa lợi.
  
  	Bên trong sơn cốc có một khối cự thạch, phỏng chừng là từ Huyền Nhai phía trên rơi xuống đích, một đạo kéo dài tự Huyền Nhai bên cạnh đích thô ráp dấu vết còn như ẩn như hiện.
  
  	Cự thạch ở bệnh thấp ăn mòn hạ, bong ra từng màng một tầng, lại ở mưa đánh sâu vào trung chảy xuống, cho nên cự thạch có vẻ thực bóng loáng.
  
  	Đồng thời cự thạch cũng thực thấy được, Phù Ly rất xa liền thấy được, cũng nhìn thấy cự thạch thượng bãi bày đặt một viên nắm tay lớn nhỏ đỏ rực đích tiên đào.
  
  	Phù Ly ngẩn ngơ, bước nhanh tiến lên, cách tiên đào mười thước xa khi, đã nghe đến một cỗ phô thiên cái địa đích hương khí, hút thượng một hơi, pháp lực đều sinh động vài phần.
  
  	Phù Ly kinh hỉ nảy ra, "Một cái cô linh linh đích tiên đào tại sao lại ở chỗ này?"
  
  	Phù Ly trong lòng tràn đầy nghi vấn. Tuy rằng theo chưa thấy qua loại này tiên đào, nhưng Phù Ly vẫn là một hơi nói ra tiên đào đích tên.
  
  	"Cây bàn đào."
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.