Chương 821: Bị mùi xác thối hun đến con mắt

	2022-07-15 tác giả: Nghe ngày

	Chương 821: Bị mùi xác thối hun đến con mắt

	"A ~ a ~ a ~ "

	"Ừm ~ ân ~ ân ~ "

	Thẩm mỹ viện bên trong, Filis trừ mặt bên ngoài cơ bắp đều căng thẳng, cơ hồ mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Học tỷ, ngươi chưa nói qua đau như vậy a!"

	"Ta đã nói rồi! A ~ "

	"Ngươi chỉ nói là có một chút chút đau!"

	"Ngươi liền nói đau bộ vị diện tích là không phải chỉ có một chút đi!"

	"Ngươi. . . Ân ~ "

	Sau khi kết thúc, hai người nằm ở trên ghế dựa mềm đắp mặt nạ, chỉ là trên mặt cảm giác đau tựa hồ lưu lại tại trong lỗ chân lông, Filis hữu khí vô lực nói: "Ta về sau cũng không tiếp tục tới làm châm dọn dẹp."

	"Hiện thực lại không phải Heath tiên sinh sáng tác thuật sư thế giới, không tồn tại có thể chạm tay  kỳ tích." Ria học tỷ ngược lại là chậm tới rồi, uể oải nói: "Nghĩ biến xinh đẹp hoặc là mệt mỏi, hoặc là đau nhức, hoặc là phiền phức, ngươi muốn cấp tốc trở nên càng xinh đẹp cũng chỉ có thể vừa mệt vừa đau lại phiền phức."

	"Ô ô ô. . ."

	Kỳ thật Filis cùng Ria đều là thiên sinh lệ chất loại hình, nhưng lại thiên sinh lệ chất cũng vẫn là lại nhận nội tiết cùng tân trần đại tạ cộng đồng chèn ép. Hôm nay Filis bỗng nhiên tìm Ria thỉnh giáo làm sao đi Hắc đầu, mà lại hi vọng có thể lập tức thấy hiệu quả, Ria liền đành phải mang Filis tới làm châm thanh.

	Cái đồ chơi này đơn giản tới nói dùng một cây châm cắm vào da dẻ gạt mở lỗ chân lông, sau đó đem Hắc đầu gạt ra. Bởi vì châm rất nhỏ, sở dĩ sẽ không chảy máu, nhưng sẽ đau nhức, mà lại rất đáng sợ —— cầm châm tại ngươi trên mặt đâm đến đâm tới, cảm giác không cẩn thận liền sẽ chọc thủng gương mặt.

	"Nhưng ngươi chịu khổ là đáng giá, ngươi mặt hiện lên tại đã là không có chút nào góc chết hoàn mỹ không một tì vết, dù là dùng kính lúp nhìn cũng không tìm tới Hắc đầu, đánh bại 99% người đồng lứa." Học tỷ nói: "Là nam nhân đều sẽ nghĩ hôn một cái ngươi cái kia có thể so với trứng gà trắng khuôn mặt!"

	Nhưng mà Filis lại không hứng lắm: "Cũng chỉ là đánh bại 99% phàm nhân."

	"Làm Heath tiên sinh trợ lý liền để ngươi như thế bành trướng sao? Phàm nhân ca ngợi đã không thỏa mãn được ngươi ngày càng tăng trưởng khẩu vị rồi?" Học tỷ nhả rãnh nói: "Vậy ngươi đánh bại 99% tiên nữ Mị Ma, được rồi?"

	"Làm gì có."

	"Ngươi nói thế nào ngươi thật giống như gặp qua tiên nữ Mị Ma tựa như?"

	"Ngẫm lại cũng biết nha." Filis nhẹ nói: "Ở một cái tồn tại kỳ tích thế giới bên trong, đại gia nhất định có thể dùng kỳ tích đem chính mình trở nên phi thường hoàn mỹ, phi thường xinh đẹp a?"

	"Kia là đương nhiên, nói ví dụ các nàng đi Hắc đầu dùng kỳ tích liền có thể giải quyết, căn bản không dùng châm thanh như vậy đau nhức, thậm chí các nàng căn bản liền sẽ không dài Hắc đầu!" Học tỷ nghiêm túc nói: "Quan trọng hơn là, các nàng khả năng không cần đi ị! Ngươi gặp qua huyễn tưởng tác phẩm bên trong tiên nữ Mị Ma sẽ đi ị sao!"

	Filis khẽ giật mình, chợt trở nên ủ rũ: "Đối ờ, ta coi như như thế nào đi nữa, vậy. . ."

	"Nhưng ngươi tại sao phải cùng không cần đi ị tiên nữ Mị Ma so?"

	Học tỷ hỏi: "Siêu việt 99% người bình thường còn chưa đủ à?"

	"Không đủ."

	"Làm sao lại không đủ? Coi như Demir đối nhan trị yêu cầu cao đến đâu, ngươi làm sao đều có thể max điểm đi?"

	"A?"

	Chú ý tới Filis trong giọng nói mờ mịt, học tỷ ngược lại một mặt hoang mang: "Ngươi không phải là vì ngày mai cho Demir lưu lại hoàn mỹ ấn tượng đầu tiên, mới cùng ta tới làm châm xong sao?"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên một trận kêu la om sòm, các nàng quay đầu nhìn lại, từ cửa sổ trông thấy bên ngoài khu phố phiêu đầy màu bạc trắng Phi Vũ.

	Filis lập tức bóc mặt màng cầm khăn mặt lau mặt, đi đến cửa sổ bên cạnh ngắm mắt nhìn về nơi xa, trông thấy trên đường phố đánh vô số người ngừng chân chụp ảnh, toàn bộ già thế thủ đô đều đắm chìm trong ngân quang Lạc Vũ duy mỹ kỳ quan bên trong.

	Nàng vươn tay, nghĩ tiếp được bay xuống Ngân Vũ, Ngân Vũ tại tiếp xúc nháy mắt hóa thành tinh quang tán hoa biến mất không còn tăm tích.

	"Thật xinh đẹp!" Học tỷ đi đến bên người nàng, ánh mắt bị đầy trời Phi Vũ hấp dẫn lấy: "Đây là cái gì lễ mừng sao?"

	Filis lẩm bẩm nói: "Không phải lễ mừng, là tế điển."

	"Có cái gì không giống sao?"

	"Tế điển sẽ có tế phẩm." Filis nhìn chăm chú màn trời: "Học tỷ ngươi không cảm thấy, những này lông vũ giống như là từ tế phẩm rút ra sao?"

	"Cái gì tế phẩm sẽ có nhiều như vậy lông vũ?"

	"Đại khái là Thiên sứ đi."

	Tại thời khắc này, Filis cuối cùng triệt để tin tưởng Ash lí do thoái thác. Nếu như nói kỳ tích có thể là đặc hiệu, trải nghiệm có thể là diễn kịch, nhưng trận này bao phủ toàn thành ngân quang Lạc Vũ đã hoàn toàn vượt qua 'Hiện thực ' phạm vi.

	Đặc biệt là Ash còn nói qua, gần nhất rất có thể sẽ bởi vì Thiên sứ đi săn mà phát sinh đại quy mô dị thường tình trạng. Filis còn tưởng rằng là mưa xối xả, địa chấn thậm chí là thiên thạch loại hình hiện tượng tự nhiên, nào biết được là loại này Thần Thoại tràng cảnh?

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Thiên sứ đi săn, không phải liền là Thần Thoại sử thi sao?

	Sở dĩ, Igura bọn hắn thật là thế giới song song tới thuật sư, Vichy tiểu thư đúng là đại ác nhân.

	Sở dĩ, bọn hắn thật là đến đi săn Thiên sứ, mà nàng là bọn hắn cần công cụ 'Ác ma' .

	Sở dĩ, Ash cũng không phải là người bị bệnh tâm thần tại phán đoán, hắn thật sự có Kiếm Cơ ma nữ hai cái này người trong lòng. . .

	Filis lấy điện thoại di động ra vừa mới chuẩn bị gọi cho Ash, chỉ nghe thấy phía dưới xa xa truyền đến tiếng la: "Filis! Nhanh nhảy xuống!"

	Nàng quay đầu nhìn lại, trông thấy một cỗ sáu tòa xe mở mui dài hơn xe thể thao từ đường cái một bên gào thét tới, tay lái phụ Ash quang minh chính đại làm trái giao thông điều lệ, đứng lên hướng Filis phất tay, "Nhanh nhảy xuống! Ta sẽ tiếp được ngươi!"

	Ngươi vì cái gì biết rõ ta ở đây. . . Vì cái gì không thể dừng xe. . . Vì cái gì ta muốn nhảy đi xuống. . . Vô số vấn đề chen tại yết hầu vô cùng sống động, nhưng chờ Filis kịp phản ứng thời điểm xe thể thao đã sắp phải xuyên qua đường cái, nàng căn bản không có hỏi thăm cùng suy tính thời gian!

	"Hắn làm sao vốn là như vậy!"

	Filis không thể làm gì khác hơn phàn nàn một câu, trèo lên bệ cửa sổ đối học tỷ nói: "Ngươi trước trả tiền , chờ sau đó trở về ta trả lại ngươi!"

	"Ta mời. . ."

	Học tỷ lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy Filis từ lầu ba cửa sổ vừa nhảy ra, tóc vàng trên không trung tung bay, giống chim hoàng yến một dạng bay về phía xe thể thao. Nhưng nàng nhảy hơi trễ, xe thể thao đều nhanh muốn xông tới, mà nàng còn tại giữa không trung.

	Mắt thấy tóc vàng nữ sinh viên liền muốn biến thành bộp một tiếng trên mặt đất quẳng thành một bức họa, Ash trực tiếp từ tay lái phụ bên trên đảo ngược nhảy dựng lên, trên không trung nắm ở Filis eo, sau đó ngồi ở phía sau Igura bắt lấy Ash chân đem hắn kéo trở về.

	Ash trên không trung xoay tròn một tuần vững vàng ngồi trở lại tay lái phụ, thuận tiện đem Filis sắp đặt ở giữa trên chỗ ngồi. Chờ người qua đường kịp phản ứng vỗ tay lúc, xe thể thao đã vượt đèn đỏ xuyên qua con đường này.

	Chờ xông ba cái đèn đỏ, Filis vẫn còn mộng bức trạng thái, bị bên cạnh thon nhỏ nữ bộc tiểu thư sờ sờ đầu, "Nhỏ Filis, buổi chiều tốt."

	"Buổi chiều tốt, Vichy tiểu thư."

	Filis lấy lại tinh thần, đảo mắt một vòng, trông thấy nàng cùng Vichy ngồi cùng một chỗ, Harvey cùng Igura ngồi ở đằng sau, Ash cùng Rose ngồi ở phía trước: "Igura tiên sinh, Harvey tiên sinh, Rose tiểu thư, Ash tiên sinh, buổi chiều tốt."

	"Thứ nhất, không dùng hô tiên sinh tiểu thư, nhiều hai cái âm tiết sẽ gia tăng lẫn nhau giao lưu chi phí." Ash nói: "Thứ hai, bị Vichy ác ý tiếp xúc ngươi có thể trực tiếp một cái tát đập tới đi, không nên khách khí."

	"Ác ý tiếp xúc?"

	"Đơn giản tới nói nếu như nàng dùng ánh mắt xâm phạm ngươi, ngươi có thể trực tiếp cắm bạo ánh mắt của nàng, chính nàng có thể trị hết. Giống dùng trần trụi da dẻ tiếp xúc đầu của ngươi chỗ yếu, đã là một cấp ác ý tiếp xúc."

	Vichy nước mắt đầm đìa mà nhìn xem con cừu nhỏ, "Nhỏ Filis, ngươi muốn đánh ta sao? Ngươi để ý ta với ngươi tiếp xúc thân mật sao?"

	"Không không, " Filis liên miên khoát tay: "Ta không ngại."

	"Chủ nhân ngươi đã nghe chưa, nàng không ngại!" Vichy giống biểu thị công khai chủ quyền một dạng ôm lấy Filis, lại hỏi: "Kia nhỏ Filis ngươi để ý cùng chủ nhân tiếp xúc thân mật sao?"

	"Ta không. . . A ta. . . Ta. . ." Filis vừa định trả lời liền ý thức được không đúng, cúi đầu tránh né hầu gái chế nhạo ánh mắt.

	"Móc ngươi có thể hỏi Harvey muốn, tốt nhất đem đầu này độc xà đầu lưỡi câu dẫn ra treo ở trên xà nhà." Ash lạnh giọng nói: "Ngươi hoàn toàn không dùng trả lời nàng."

	"Còn có Vichy, ngươi có phải hay không quên ta rồi?"

	"Ở giữa bạn bè trò đùa lại không trái với. . . Được rồi được rồi, ngươi là chủ nhân ngươi lớn nhất, ta không nói là được rồi." Vichy nhún nhún vai, "Nhỏ Filis, hôm nay trôi qua thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Filis tiểu thư, " lái xe Rose nói: "Ngươi trở nên đẹp."

	"A?" Filis bưng lấy mặt mình, hơi có chút đỏ mặt, liếc qua Ash cái ót, "Rõ ràng như vậy sao?"

	"Không biết, ta lại không xem ngươi." Rose nói: "Nhưng ngươi từ thẩm mỹ viện ra tới, từ xác suất bên trên ngươi nhất định trở nên đẹp. Đây là thông qua ngươi hôm nay trải nghiệm dọc theo đặc biệt từ chào hỏi, là ta từ « thường ngày kết giao chín mươi chín đầu pháp tắc » bên trong học được tiểu kỹ xảo."

	Ash nói: "Quyển sách kia trong nhà có sao?"

	"Ta đêm nay từ bên trong tinh tuyển ba mươi ba đầu ta nghiệm chứng qua thực dụng pháp tắc, làm thành đọc sách báo cáo nhanh cho ngươi."

	"Cảm ơn." Ash quay đầu nói: "Filis, ta hi vọng lần này đột nhiên hành động không có phá hư ngươi tâm tình, nhưng chúng ta sau đó phải bắt đầu làm việc rồi."

	"Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt." Filis hít sâu một hơi: "Mặc dù vẫn là rất khẩn trương, nhưng ta. . . Mùi vị gì thúi như vậy?"

	Đám người liếc nhau, là Ash trước hết nhất kịp phản ứng, "A, ngươi nói là thi thể hư thối hương vị?"

	Filis khẽ giật mình: "Thi thể hư thối hương vị?"

	"Đúng vậy, ta lần này hết thảy mang năm thi thể." Harvey nói: "Cốp sau kia ba bộ còn rất mới mẻ, ta trước làm tốt tử linh thi pháp dự xử lý, còn chưa kịp làm chống phân huỷ công tác, cho nên sẽ có điểm hương vị."

	"Ngươi mang năm bộ, cốp sau chỉ có ba bộ." Filis đếm trên đầu ngón tay tính, "Vậy còn có hai cỗ đâu?"

	Igura: "Ngươi không có phát hiện thảm có co dãn sao? Trừ vị trí lái thực tế không bỏ xuống được, chiếc xe này không gian đều bị Harvey nghiền ép hầu như không còn rồi."

	Filis cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân giẫm lên thảm, lập tức toàn thân không ngừng run rẩy. Nàng ngẩng đầu, dùng nai con giống như ánh mắt thương hại nhìn về phía Ash.

	Ash vò đầu, hỏi: "Ngươi sẽ lái xe sao?"

	Filis thanh âm run lên: "Có bằng lái, nhưng bình thường không có mở qua."

	"Cái kia chỉ có thể ta và ngươi trao đổi. . ." Ash đứng lên, nhưng hắn liếc qua Vichy, lại ngồi xuống, "Được rồi, ta tới lái xe, sau đó Rose ngươi cùng Filis đổi vị trí đi."

	"Được."

	Cũng không để ý xe thể thao ngay tại trên đường lớn phi nước đại, ba người cứ như vậy hoàn thành chỗ ngồi trao đổi. Filis giẫm lên ruột đặc gầm xe, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, căng cứng đầu óc có thể suy nghĩ một lần vấn đề khác: "Đúng, các ngươi làm sao biết ta tại thẩm mỹ viện?"

	"Bởi vì chúng ta định vị điện thoại di động của ngươi rồi." Rose giải thích nói: "Chúng ta rất rõ ràng hành tung của ngươi."

	"Cái gì? !"

	"Trừ định vị công năng bên ngoài, microphone cùng ống kính cũng đối bọn ta cởi mở." Rose không chút kiêng kỵ nói ra bản thân hành động trái luật: "Nếu như ngươi cần, ta có thể đem ngươi tối hôm qua chuyện hoang đường ghi lại đến cấp ngươi nghe."

	Filis âm thanh run rẩy: "Ta tối hôm qua nói chuyện hoang đường rồi?"

	"Không biết, cần điều tra một chút không?"

	"Không cần!" Filis triệt để từ bỏ bảo hộ chính mình tư ẩn, đem chủ đề chuyển di ra ngoài: "Nồng như vậy mùi thối, các ngươi không khó thụ sao? Cùng thi thể ở cùng một chỗ không sợ sao?"

	Đầu tiên là Ash, Igura cùng Harvey liếc nhau, trên mặt lộ ra mờ mịt: "Mùi thối?"

	Sau đó là giết người đầy đồng, chế tạo qua thi thể đủ để lấp đầy toàn bộ già thế Vichy, nghiêng đầu hỏi ngược lại: "Sợ hãi?"

	Cuối cùng là Rose, nàng nháy mắt mấy cái: "Khó chịu?"

	Ta rốt cuộc là gia nhập hơn một cái hung tàn gây án nhóm người a. . . Filis thở dài, nói lầm bầm: "Ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ khá sạch sẽ. . ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì các ngươi có kỳ tích a!" Filis tràn ngập ước mơ nói: "Các ngươi có thể dùng kỳ tích rửa chén, lau nhà, tắm rửa, thanh khiết, bảo trì không khí một mực tươi mát, thân thể một mực làm chỉ toàn. . . Đúng, Ash, các ngươi thế giới kia, có toilet sao?"

	Ash khẽ giật mình, hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

	"Ta đang nghĩ, các ngươi sẽ có hay không có nhường cho mình miễn đi bài tiết kỳ tích. . ."

	"Có có." Phía sau lừa gạt sư chững chạc đàng hoàng nói: "Trong thế giới của chúng ta, thuật sư là không dùng bài tiết."

	Filis chấn kinh: "Có thật không?"

	Igura gật đầu: "Đúng vậy, ngươi biết dịch chuyển không gian a? Chúng ta thuật sư đem chính mình bài tiết vật chuyển dời đến người bình thường trên thân, cái này dạng chúng ta cũng không cần tiến hành bài tiết."

	Filis thân thể lại bắt đầu run rẩy: "Khủng bố như vậy sao?"

	"Đúng vậy a, cùng so sánh các ngươi thế giới này mặc dù không có kỳ tích, nhưng xác thực hòa bình rất nhiều." Vichy nạo một lần Filis phần gáy, "Giống nhỏ Filis như ngươi loại này người bình thường, tại chúng ta bên kia, cũng chỉ có thể cho chủ nhân đương —— "

	Ash rảnh tay cho hầu gái đầu một cái bạo chụp, không cao hứng nói: "Đừng nghe bọn hắn nói mò, chúng ta bên kia đương nhiên là có toilet, kỳ tích chỉ là cho chúng ta tiện lợi, không phải để chúng ta biến thái! Trừ phi là hoàn toàn thay đổi sinh mệnh hình thái, nếu không thuật sư cùng người bình thường tại trên sinh lý không khác nhau nhiều lắm!"

	Filis nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Vậy các ngươi sẽ dùng kỳ tích mỹ dung sao?"

	"Sẽ." Ash chỉ chỉ bản thân, "Mặt của ta chính là mỹ dung mấy lần sản phẩm."

	"Quả nhiên. . ." Con cừu nhỏ cúi đầu nói lầm bầm, "Vậy khẳng định có rất nhiều so với ta xinh đẹp người a?"

	Ash hướng Filis ngoắc ngón tay, ra hiệu nàng dựa đi tới, "Ngươi nghiêm túc nhìn ta."

	"A?"

	"Nghiêm túc xem ta mặt!"

	"Ồ a nha!" Filis có chút đỏ mặt: "Đang nhìn!"

	"Ta đẹp mắt vẫn là Igura đẹp mắt?"

	Filis nháy mắt mấy cái, biểu lộ trở nên ửng đỏ, bờ môi mút nhu. Cuối cùng nhắm mắt lại, lấy dũng khí: "Đương nhiên là —— "

	"Đương nhiên là Igura đẹp mắt." Ash nói: "Igura loại kia có Mị Oa huyết thống tăng thêm mỹ nhân mặt, há lại ta đây loại phàm nhân dựa vào kỳ tích là có thể đuổi kịp đi?"

	"Sở dĩ giống Filis ngươi đẹp mắt như vậy, vô luận là ở đâu cái thế giới cũng sẽ không có so ngươi xinh đẹp người." Ash tùy ý nói: "Mỹ lệ không có cao thấp quý tiện, chỉ nhìn thích hay không."

	"Kia. . ." Filis nhẹ nói: "Ta cũng biết có người thích không?"

	Ash chấn kinh liếc nàng liếc mắt, "Đương nhiên! Ngươi nên hỏi một chút ai không thích ngươi, Igura thích ngươi, Vichy thích ngươi, ta thích ngươi, Harvey cùng Rose có chút kỳ quái không cho thảo luận —— ngươi xem chúng ta mới quen ngươi không bao lâu đều thích ngươi!"

	"Sở dĩ không cần lo lắng, Demir nhất định sẽ thích ngươi!"

	Filis sững sờ nhìn xem Ash, tiếu dung từng chút từng chút tại khóe miệng nở rộ, khóe mắt tràn ra nước mắt. Nàng một bên xoa hốc mắt, một bên trọng trọng gật đầu: "Ừm!"

	Ash thấy buồn cười, "Ngươi làm sao như thế không tự tin? Ngươi phải tin tưởng, ngươi thích người nhất định sẽ thích ngươi, bởi vì ngươi đáng yêu lại thiện lương, lẽ ra muốn hưởng thụ ngọt ngào tình yêu."

	"Ừm! . . ."

	Ash thở dài: "Ai, Kiếm Cơ trước đó vậy giống như ngươi luôn luôn không tự tin, luôn luôn hoài nghi ta không thích nàng, cho nên chúng ta mới kéo lâu như vậy mới xác định quan hệ. . ."

	"Ừm. . . Ô. . ."

	"Ngươi làm sao càng khóc càng lợi hại?"

	"Bị mùi xác thối hun đến con mắt rồi. . ."
Kết chương.