Chương 73 : Ta kính ân công một chén rượu.
Ngươi lệ quang

	Nhu nhược trung mang thương

	Thiếu nữ lệ thuộc, không giúp lệ quang, miên nhuyễn run rẩy "Ân công cẩn thận, thiếp sợ", phảng phất cấp cái này hơn mười vị học sinh đánh máu gà vậy.

	"Côn đồ chớ có ngông cuồng!"

	Các học sinh hét lớn một tiếng, vén lên tay áo liền thượng, nhất là bị sau lưng thiếu nữ bắt lại vạt áo vị kia giàu có học sinh, càng là xung ngựa lên trước, thiên thần hạ phàm vậy, cả người phảng phất tản ra chính nghĩa ánh sáng.

	Người đông thế mạnh, chính nghĩa không thể xâm phạm

	Côn đồ bị sợ tè ra quần chạy, chẳng qua là lưu lại một câu: Núi xanh không thay đổi nước biếc còn dài, lần này coi như các ngươi lợi hại, sau này chúng ta chờ xem.

	Chính nghĩa đánh bại tà ác, thiếu nữ được cứu, hơn mười vị học sinh thành công hoàn thành một lần anh hùng cứu mỹ nhân tráng cử.

	"Cám ơn ân công, đa tạ ân công xuất thủ cứu giúp. . ."

	Thiếu nữ cảm kích lệ nóng doanh tròng, tiêm tiêm ngọc thủ để xuống bên hông chỉnh trang, vi cúi đầu, khinh tồn thân, cởi áo tay áo phiêu phiêu nhiên, tác một vạn phúc, liên tiếp hướng hơn mười vị ân công cửa nói cám ơn.

	Thiếu nữ chỉnh trang, tồn thân thời điểm, vốn xốc xếch áo quần càng là hạ hoạt, lộ ra nửa tuyết trắng giòn vai.

	Ân công cửa, không khỏi cục xương ở cổ họng dũng động, nuốt từng ngụm nước bọt.

	"Trừng ác dương thiện, ta bối trung người nghĩa bất dung từ, nào dám làm cô nương lớn như vậy lễ." Mười mấy vị ân công cửa ba chân bốn cẳng đi đỡ dậy cảm kích nói tạ thiếu nữ, từng cái một chính nghĩa lẫm nhiên, tay tiếp xúc thiếu nữ tiêm tiêm ngọc thủ thời điểm, thần không biết quỷ không hay nắn bóp một cái, sau đó sắc lệnh thần chịu nheo mắt lại.

	Thiếu nữ một mực cảm kích nói tạ, tựa hồ một chút cũng không có chú ý tới ân công cửa tiểu động tác.

	Vì trấn an thiếu nữ sợ hãi tâm tình, cũng vì để tránh cho những tên côn đồ kia đi mà trở lại, hơn mười vị ân công cửa nhiệt tình tương thiếu nữ mời được bọn họ mới vừa rồi đang ngồi rượu thịt mỹ thực trước hơi tác nghỉ ngơi, sau đó sẽ tương cô nương đưa về trong phủ.

	Nhu nhược thiếu nữ ở mười mấy vị học sinh thốc ủng hạ, hơi quét ngồi ở trong góc cạnh như không người gặm dưa ăn bính Chu Bình An một cái, liền bị mười mấy vị học sinh thốc ủng đến rượu thịt mỹ thực trước.

	Một giàu có học sinh tương bản thân tọa điếm cống hiến ra tới, nhiệt tình mời thiếu nữ ngồi xuống.

	Thiếu nữ vừa muốn ngồi xuống lúc, một con hắc hoa con nhện từ nhỏ nữ dưới chân bò qua, tương thiếu nữ sợ hét lên một tiếng, thiếu chút nữa một cái mông ngồi dưới đất.

	Tay mắt lanh lẹ giàu có học sinh vội vàng đỡ thiếu nữ, còn lại không có cướp được cơ hội biểu hiện các học sinh trút giận bước lên vô số chỉ chân, tương hoa con nhện tỏa cốt dương hôi.

	"Cám ơn các vị ân công đối thiếp đưa ra viện thủ, thiếp phụ thân là huyện thành trương nhớ trà hành chủ nhân, hôm nay vốn cùng người nhà đi đại giác tự dâng hương, trên đường gặp phải người xấu, thiếp trong hoảng loạn cùng người nhà tản mát, thật may là gặp chư vị ân công, nếu không, thiếp vì giữ được trong sạch cũng chỉ có thể cắn lưỡi tự tuyệt. . . Ô ô ô. . ."

	Thiếu nữ đang lúc mọi người trấn an hạ, ổn định bị hoảng sợ tâm tình, sau đó tương sự tình vốn mạt chậm rãi nói tới, lại nói nói cũng sợ ở trước mặt mọi người khóc nước mắt liên liên.

	Thiếu nữ cũng đem mọi người tâm khóc vỡ, rối rít lên tiếng rất là an ủi.

	Vào kinh thành đi thi cứu gặp rủi ro tiểu thư, cuối cùng công danh mỹ nhân cùng nhau ôm trở về nhà, đây là mỗi vị thư sinh chung cực mơ mộng a.

	Vào giờ phút này, mắt thấy sẽ phải thực hiện, hơn mười vị học sinh rối rít cùng thi triển thủ đoạn biểu hiện mình, muốn ở trước mặt thiếu nữ lưu lại ấn tượng tốt, hảo ôm mỹ nhân về. Dĩ nhiên, đại bá Chu Thủ Nhân cũng là không cam lòng lạc hậu, ân cần phảng phất mười tám tuổi tuấn tú thiếu niên lang.

	Chu Bình An chẳng qua là ngồi ở góc vểnh lên khóe miệng, an tĩnh gặm bản thân bánh bột.

	"Tiểu nữ thân không một vật, chỉ có thể cấp chư vị ân công kính một chén nước rượu bày tỏ cám ơn, đợi tiến huyện thành, lại để cho phụ thân cấp chư vị ân công bày tiệc rượu, bị thượng hậu lễ, vì chư vị ân công đón gió tẩy trần."

	Thiếu nữ vì biểu hiện lòng cảm kích của mình, liền muốn cho mọi người kính một chén rượu, trước biểu cám ơn, chờ đến huyện thành lại để cho hắn khai trà hành phụ thân thật tốt cảm tạ chúng nhân.

	Một đám học sinh, rối rít bày tỏ trừng ác dương thiện nghĩa bất dung từ không cần cám ơn các loại thoại.

	Nhưng khi vị này mắt ngọc mày ngài, dung nhan kiều tiếu thiếu nữ, hai gò má ửng đỏ, tinh nhãn như ba, trong ánh mắt lại là thương tiếc, lại là ngượng ngùng cho mọi người nhất nhất châm mang rượu lên lúc, chúng nhân liền yển kỳ tức cổ, từng cái một nhận lấy ly rượu không chớp mắt nhìn thẹn thùng thiếu nữ, uống một hơi cạn sạch.

	Thiếu nữ cấp đang ngồi mỗi vị học sinh kính quá rượu, nhìn bọn họ uống vào sau, liền xách theo bầu rượu đứng dậy đi tới trong miếu sơn thần bên giác chỗ.

	"Mấy vị này là?" Thiếu nữ tay cầm bầu rượu, chỉ ở góc ngồi chung một chỗ mấy vị thư đồng hỏi.

	Mấy vị thư đồng chủ nhân, rối rít nói đó là bọn họ thư đồng.

	"Nga, nguyên lai là ân công thư đồng a. Hôm nay được ân công đã cứu ta, cũng cho các ngươi châm một chén nước rượu, hi vọng các ngươi thật tốt hầu hạ ân công, đợi ân công kim bảng đề mục lúc không thiếu được các ngươi chỗ tốt."

	Thiếu nữ nói xong, cũng cho mỗi một vị thư đồng rót một chén rượu.

	Chẳng qua là rót rượu, không có kính, cùng hơn mười vị học sinh khác nhau đối đãi, điều này làm cho hơn mười vị học sinh cảm giác được thân phận không giống nhau, trên mặt có quang, nhất là mấy vị này thư đồng chủ nhân nghe được thiếu nữ khuyên lơn thư đồng cửa thật tốt hầu hạ bọn họ, còn nói kim bảng đề mục, lại càng hài lòng lắm.

	Mỗi một vị thư đồng cũng uống xong rượu, thiếu nữ cũng liền cố chấp bầu rượu đi tới miếu sơn thần người cuối cùng, cũng chính là Chu Bình An trước mặt.

	"Vị này tiểu công tử là?" Thiếu nữ tiếu mắt lưu ba, tiếu sanh sanh đứng ở Chu Bình An trước mặt hỏi.

	Làm thiếu nữ hỏi Chu Bình An lúc, hơn mười vị học sinh rối rít lộ ra ánh mắt khinh thường, mồm năm miệng mười tương Chu Bình An bát một thân hắc:

	Cái gì hắn là tới đủ số tham gia đồng tử thử

	Có người nhiều chuyện còn đem Chu Bình An ở mười dặm trường đình làm thơ từ đọc đi ra, liền đọc bên phê bình: Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu. Trường đình ngoại, cổ đạo bên, một nhóm bạch cò lên trời. Đây đều là cái gì đó, đông bính tây thấu, thơ cùng từ cũng chẳng phân biệt được, hoàn toàn là một chữ cũng không biết. . . Bala Bala một đống lớn không tốt từ hối.

	Dĩ nhiên, các học sinh cũng không quên đem mới vừa rồi côn đồ xông tới lúc, Chu Bình An ngồi ở trong góc cũng không dám ra ngoài đi chuyện nói ra, nói Chu Bình An không có nam tử khí khái, không phải nam nhi làm, nhát gan sợ chuyện, hèn yếu uất ức. . . Lại là một đống lớn không tốt từ hối.

	"Ngược lại cũng thú vị." Thiếu nữ mâu quang lóe lên, thanh âm nhỏ yếu không nghe thấy.

	Đang lúc mọi người mồm năm miệng mười sau khi nói xong, thiếu nữ nhưng cũng là một bộ đoan trang ôn nhu bộ dáng, không chút nào khinh bỉ xin phép, tiếu sanh sanh đi tới Chu Bình An cùng trước, rót một chén rượu, đưa cho Chu Bình An, khẽ hé đôi môi đỏ mọng đạo:

	"Vị này tiểu công tử thượng thả tuổi nhỏ, tự nhiên không thể so với chư vị ân công có can đảm, nhưng là ta tin tưởng ở chư vị ân công dẫn hạ, vị này tiểu công tử khẳng định có thể biến thành giống như ân công cửa vậy đại anh hùng."

	Lời của thiếu nữ vừa để cho chư vị học sinh hài lòng, lại giúp đỡ Chu Bình An nói chuyện, giọt nước không lọt. Mười mấy vị học sinh ở thiếu nữ bên trái một câu ân công dẫn hạ, lại một câu giống như ân công vậy đại anh hùng thổi phồng hạ, từng cái một phiêu phiêu nhiên cảm thấy mình là một ghê gớm đại nhân vật.

	Chu Bình An nhìn tiếu sanh sanh đứng ở trước mặt mình thiếu nữ, phảng phất nhìn ở một dạng, kia trương ngây ngô trên mặt có ngượng ngùng hàm cười, tay chân luống cuống buông xuống trong tay mình trứng gà bính.

	"Tiểu công tử, chớ có ngại ngùng, tạm thời uống chén rượu này, ta tin tưởng ngươi ngày sau nhất định có thể làm đỉnh thiên lập địa đại anh hùng."

	Thiếu nữ một đôi đầu ngón tay hạo phu như ngọc, tương ly rượu đưa tới Chu Bình An trước mặt, hai tròng mắt lóe lên như sao, khóe miệng vi hướng thượng cong, tràn đầy khích lệ.

	Tựa hồ chưa bao giờ như vậy ra mắt như vậy tiếu lệ thiếu nữ, tựa hồ chưa bao giờ một như vậy tiếu lệ thiếu nữ cùng mình nói qua thoại, tựa hồ chưa bao giờ một cái như vậy tiếu lệ thiếu nữ cùng bản thân như vậy thân cận quá, Chu Bình An ngượng ngùng hàm cười, trên mặt tràn đầy đỏ ửng, song tay run đi đón thiếu nữ đưa tới ly rượu, cũng không ngu chân người kế tiếp đất khối đem hắn phan một hụt chân, lảo đảo thiếu chút nữa ngã xuống trên đất, còn đem thiếu nữ đụng một cái.

	Chu Bình An cái này không có tiền đồ dáng vẻ tương bên cạnh mọi người vây xem thấy rối rít cười nhạo, thật không có tiền đồ, cầm không lên mặt đài, nan đăng đại nhã chi đường, thật là có nhục tư văn, ta bối chi sỉ nhục. . .

	Thiếu nữ bị đụng một cái, thân thể khẽ nghiêng, tiêm tiêm ngọc trong tay ly rượu cũng là không có vẫy ra rượu tới.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

	Chu Bình An đang lúc mọi người tiếng cười nhạo trung, đỏ mặt ổn định thân thể, ngượng ngùng một tay nhận lấy thiếu nữ ly rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Thiếu nữ nhìn Chu Bình An uống vào rượu, khóe môi mang cười xoay người rời đi, trở về hơn mười vị học sinh ngồi xuống bên người.

	Chu Bình An ở thiếu nữ xoay người trong nháy mắt, không dấu vết đưa ra tay áo chùi miệng môi.

	Tay áo ướt một mảnh.
Kết chương.