Chương 868: Dịch ra 2 người

	Không ai từng nghĩ tới, phục sinh về sau Lý Quân vậy mà có thể dựa vào tự thân quỷ vực kết nối lấy quỷ họa bên trong thế giới.

	Phải biết quỷ họa kinh khủng cấp bậc là khá cao, Dương Gian tiến vào quỷ họa thế giới bên trong tự thân liền quỷ nhãn đều không mở ra được, nhận lấy áp chế, liền liền đời danh hiệu quỷ sai lệ quỷ cũng bởi vì quỷ họa xuất hiện mà bị giam áp.

	Có lẽ, đây là bởi vì Lý Quân khống chế quỷ hỏa có thể khắc chế quỷ họa nguyên nhân đi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, loại này gián tiếp đối với quỷ họa chưởng khống là một loại lệ riêng bên trong lệ riêng, ngoại trừ Lý Quân bên ngoài những người khác chỉ sợ là muốn sao chép được cũng không quá khả năng.

	Trong nhà cổ.

	Theo Lý Quân trong tay quỷ hỏa bành trướng, bao phủ chung quanh, ánh lửa kia bên trong cao ốc phảng phất theo hư ảo linh dị vùng đất lập tức xâm lấn đến trong hiện thực.

	Cái kia tòa nhà âm u đầy tử khí bình an cao ốc dần dần xuất hiện ở trước mắt.

	Cổ trạch ngay tại biến mất. . .

	Không, đó không phải là biến mất, mà là tại bị thay thế.

	Lý Quân cũng tốt, Trần Kiều Dương cũng tốt, hoặc là trong nhà cổ bồi hồi cái khác lệ quỷ cũng tốt, giờ phút này đều tại từ từ thay đổi tràng cảnh, muốn đi vào cái kia tòa nhà tranh bên trong bối cảnh bình an trong cao ốc.

	Loại hiện tượng này vừa mới vừa ra tới.

	Chung quanh liền bóng tối bao trùm, cấp tốc đánh tới.

	Cái kia phiến quan tài hình dạng hắc ám có biến hóa, giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, ngăn chặn những người khác đường đi, loại biến hóa này liền để những người khác không có nơi sống yên ổn, bị ép chỉ có thể hướng cái kia tòa nhà lờ mờ, âm u đầy tử khí bình an cao ốc tới gần.

	Bởi vì ngươi không tới gần lời nói, ngươi liền sẽ bị cái này quan tài hình dáng hắc ám nuốt mất.

	Một khi tiến vào cái kia mảnh hắc ám, vậy thì đồng nghĩa với tiến vào quỷ trong quan.

	Quỷ trong quan ẩn giấu đi chân chính cấp S lệ quỷ, quỷ sai, mà bây giờ quỷ sai bất kỳ ngự quỷ giả đơn độc gặp được cơ hồ đều là một con đường chết, không tồn tại may mắn còn sống sót khả năng.

	Nhưng hỏng bét chính là.

	Bình an cao ốc là chân chính quỷ họa đầu nguồn chỗ, tiến vào bình an cao ốc chẳng khác nào tiến vào quỷ họa thế giới bên trong, liền xem như ngươi có thể tại cái kia tòa nhà tràn ngập lệ quỷ trong cao ốc sống sót, nhưng ngươi cũng cả một đời không có cách nào thoát khốn rời đi.

	Trước đây sau đều là tử lộ.

	Mà cái này, chính là Lý Quân dùng để đối phó Trần Kiều Dương sát chiêu chân chính.

	"Ngươi đã không có cách nào rời đi, thành thành thật thật tiến vào nhà này trong cao ốc đi." Lý Quân thanh âm khàn giọng gầm nhẹ nói.

	Mượn dùng quỷ họa cùng quỷ sai linh dị lực lượng là phong hiểm lớn vô cùng.

	Hắn cũng muốn phá lệ cẩn thận, bởi vì hắn kết nối quỷ họa thế giới thời điểm quỷ họa thế giới cũng liền tiếp lấy hắn, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn quỷ họa thế giới bên trong lệ quỷ sẽ có khả năng thoát khốn rời đi, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Lý Quân không có ý định dùng nguy hiểm như vậy phương pháp đi đối phó địch nhân.

	"Trần Kiều Dương, loại tình huống này rất không thích hợp, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đào tẩu đi, không muốn lại cùng Lý Quân cùng chết, không có lời."

	Trương Khánh giờ phút này bị hù xe lăn đều mất đi, bước chân hắn cứng ngắc một đường trốn đến, né tránh sau lưng hắc ám ăn mòn.

	Vạn Đồng cũng hãi hùng khiếp vía chạy thục mạng.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì

	Cổ trạch chỉ có ngần ấy lớn, phía trước là cái kia theo hư ảo linh dị thế giới xâm lấn đến cổ trạch quỷ dị cao ốc, đằng sau là không ngừng nuốt hết hết thảy hắc ám.

	Liền xem như còn có một điểm khe hở có thể cho bọn hắn đặt chân, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu.

	Trần Kiều Dương mặc dù mới vừa mới thoát khốn, đối với ngoại giới tình huống biết cũng không nhiều, nhưng hắn ánh mắt độc ác, tự nhiên minh bạch trước mắt cái này gọi Lý Quân người trẻ tuổi vì đối phó chính mình mượn bộ hung tranh kia còn có cỗ quan tài kia linh dị lực lượng.

	"Tuổi quá trẻ thủ đoạn ngược lại là điên rồi, ta đã bị nhốt đầy đủ lâu, không nghĩ lại bị vây ở bộ kia tranh bên trong, mà lại ngươi chỉ là mượn lệ quỷ lực lượng mà thôi, cũng không thể khống chế, cho nên đừng quá tự cho là đúng, ta tiếp xúc những cái kia quỷ đồ vật thời điểm ngươi còn chưa ra đời đâu."

	Trần Kiều Dương nhìn chòng chọc vào Lý Quân.

	Thần sắc bên trong để lộ ra một loại không hiểu hung ác, loại này hung ác không giống như là loại kia người bình thường thần sắc, giống như là một cái lệ quỷ để mắt tới ngươi.

	"Chống đỡ được lời nói cứ việc thử một chút đủ rồi." Lý Quân toàn thân bao phủ trong ngọn lửa.

	Phía sau hắn toà kia bình an cao ốc hư ảnh càng phát ra rõ ràng,

	Đã triệt để xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong, thậm chí có thể rõ ràng sờ đến cái kia cao ốc vách tường, ngửi được loại kia khét lẹt hương vị, cảm nhận được trong lâu truyền đến âm lãnh khí tức.

	Quỷ họa thế giới bị Lý Quân gắng gượng đả thông.

	Nơi này đã không còn là thành phố Đại Đông cổ trạch, mà là thuộc về quỷ họa bên trong, mà trong thế giới này người bình thường cũng tốt, ngự quỷ giả cũng tốt, tìm không thấy chính xác cửa ra vào là không có cách nào rời đi, có thể chỉ có rời đi chỉ có khống chế quỷ hỏa Lý Quân.

	Mà tiến vào quỷ họa thế giới bên trong.

	Nguyên bản trong nhà cổ cái kia người mặc trang phục màu đỏ, ngũ quan mơ hồ nữ tử lúc này nhưng lại dần dần biến rõ ràng, tựa hồ cái gì không trọn vẹn đồ vật bù đắp.

	Cực kỳ rõ rệt chính là cái này nữ tử áo đỏ hai chân, đã triệt để có thể thấy rõ, chỉ là ngũ quan vẫn là mơ hồ không rõ.

	Cùng lúc đó, cái này cô gái trong tranh động.

	Nó hành tẩu tại bình an cao ốc bên ngoài, tại bồi hồi, du đãng, từng tiếng rõ ràng tiếng bước chân vang lên, tiếng bước chân kia cùng chiều cao của nó thể trọng, không hợp nhau, rõ ràng mặc là một đôi mơ hồ không rõ màu đỏ giày thêu, nhưng là đi ra tiếng bước chân lại giống như là một đôi giày da giẫm tại cũ kỹ trên ván gỗ phát ra tới.

	Quỷ cước bước.

	Cái này kinh khủng tiếng bước chân một khi gần sát người liền sẽ đem người giết chết, lúc trước Dương Gian mở ra hộp âm nhạc nguyền rủa tình huống phía dưới đều kém chút bị cái này tiếng bước chân giết chết, đây là một loại hẳn phải chết giết người quy luật, cơ hồ rất khó ngăn cản.

	Nhưng kinh khủng hơn chính là cái này cô gái trong tranh.

	Quỷ quan tài hắc ám đang áp sát, cô gái trong tranh tại bồi hồi.

	Trần Kiều Dương, Trương Khánh, Vạn Đồng ba người này đã không có đường lui.

	Đối mặt hai kiện cấp S sự kiện linh dị giáng lâm, liền xem như đội trưởng cấp nhân vật cũng sẽ cảm thấy kinh khủng cùng khó giải quyết.

	Lý Quân vẻn vẹn nương tựa theo chiêu này cũng đủ để ứng phó bất kỳ sự kiện linh dị, cùng bất kỳ nguy hiểm nào nhân vật.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Kiều Dương lại cười, hắn nhếch miệng phát ra im ắng cười lạnh: "Người trẻ tuổi, ngươi thật sự cho rằng ta người chăn quỷ Trần Kiều Dương mấy chữ chỉ là trước kia người trên đường thổi phồng đi ra sao lợi dụng bộ hung tranh kia cùng cỗ quan tài kia liền cho rằng ta thật bắt ngươi không có biện pháp, muốn thu ta, hôm nay liền để ngươi biết, ta Trần Kiều Dương mệnh liền quỷ đô thu không đi."

	Hắn đứng ở nơi đó không hề động.

	Hai tay lại còn đỡ tại cổ trạch lầu hai cũ kỹ rào chắn phía trên.

	Nhưng là ở phía sau hắn, chung quanh, đã là quỷ họa thế giới.

	Trần Kiều Dương giờ phút này phảng phất cùng chung quanh không hợp nhau, hắn đứng tại địa phương y nguyên thuộc về cổ trạch, cũng không có bị quỷ họa bên trong thế giới thay thế.

	"Cái đó là. . ." Lý Quân giờ phút này sắc mặt khẽ nhúc nhích.

	Trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, hắn nhìn thấy trần đầu cầu bốn phía có bốn đạo quỷ dị thân ảnh hiển hiện.

	Như là ác quỷ, nhưng lại càng giống là bốn cỗ tử thi.

	Cái kia bốn cỗ tử thi rất cổ quái, có thi thể khô cạn biến thành màu đen, da thịt thật chặt dính tại xương cốt lên, có thi thể sưng vù trắng bệch, giống như là ngâm tại trong nước đồng dạng còn có thi thể tàn khuyết không đầy đủ, phía trên lưu lại rất nhiều lợi khí chém vào vết tích, cuối cùng một cỗ thi thể tương đối hoàn chỉnh, lại mặc dân quốc thời kỳ quần áo, cùng hiện đại không hợp nhau.

	Cái này bốn cỗ thi thể hẳn là bốn cái hoàn toàn khác biệt lệ quỷ.

	Nhưng mà quỷ dị chính là, cái này bốn cái lệ quỷ lại lẫn nhau nắm tay đứng ở nơi đó, đem Trần Kiều Dương vây ở bên trong, đồng thời cũng giống là bốn bức tường đồng dạng ngăn cách quỷ họa quỷ vực ảnh hưởng.

	Gắng gượng chặn quỷ họa cùng hắc ám xâm nhập, làm Trần Kiều Dương chống đỡ lên một mảnh không bị ảnh hưởng khu vực an toàn.

	Quỷ họa bên trong quỷ dị nữ tử tại bồi hồi, du đãng, nhưng thủy chung không có đi hướng Trần Kiều Dương, bởi vì Trần Kiều Dương không thuộc về quỷ họa thế giới, hắn dựa vào linh dị lực lượng bảo đảm an toàn của mình.

	"Đáng tiếc, còn kém như vậy một chút, ngươi nếu là sớm đến một chút, trong tay của ta quỷ còn chưa đủ lấy chống lại cái kia hung tranh cùng quan tài, nhưng là hiện tại, trường học lúc mặc dù không có hoàn thành, nhưng lại đủ để cho ta sống đi xuống."

	Trần Kiều Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Lý Quân.

	"Ta, vẫn như cũ là người chăn quỷ, mà ngươi, nên biến mất."

	Trần Kiều Dương nói xong, chỗ của hắn đột nhiên vang lên từng tiếng cũ kỹ đồng hồ quả lắc thanh âm.

	Trong nhà cổ tiếng chuông vang lên lần nữa.

	Hắn muốn khởi động lại cái này trong nhà cổ thời gian, đem này tấm hung tranh cùng quan tài đưa tiễn.

	Tiếng chuông một vang lên.

	Toà kia xâm lấn hiện thực bình an cao ốc bóp méo, giống như là hư ảo cảnh tượng đồng dạng ngay tại biến mất, đồng thời chung quanh hắc ám bắt đầu nhanh chóng lui về sau đi, liền liền cái kia bồi hồi ở chung quanh quỷ họa bên trong nữ tử cũng nhanh chóng tiêu tán, phảng phất hết thảy đều muốn không tồn tại.

	Cùng lúc đó.

	Cái kia đứng ở nơi đó Trần Kiều Dương cũng đang nhanh chóng biến mất, ngược lại chính Lý Quân chẳng có chuyện gì.

	Đây là một loại ảo giác.

	Bởi vì không phải Trần Kiều Dương biến mất, mà là đang bị đồng hồ quả lắc ảnh hưởng, rời đi trước mắt đoạn thời gian.

	"Ngươi khởi động lại là không có ích lợi gì, chúng ta đều là ở vào cùng một cái đoạn thời gian, ngươi ở đâu, ta cũng sẽ ở đâu." Hắn lớn tiếng nói.

	"Ta biết, thế nhưng là linh dị lực lượng khác biệt, đồng hồ quả lắc ảnh hưởng cũng khác biệt, bộ hung tranh kia còn có quan tài là đồng hồ cũng không có cách nào hoàn toàn ảnh hưởng, mà ta lại không giống." Trần Kiều Dương nói.

	Tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, cả người đã biến mất không thấy.

	Lý Quân lại còn lưu tại tại chỗ.

	Đồng thời, vừa mới lui tán hắc ám lần nữa vọt tới, vặn vẹo mơ hồ bình an cao ốc lại khôi phục bình thường, quỷ họa bên trong cái kia nguyên bản cấp tốc biến mất nữ tử nhưng lại đột ngột hiện lên. . .

	Linh dị lực lượng quá mạnh,  đồng hồ quả lắc khởi động lại cũng không có cách nào ảnh hưởng, chỉ có thể ngắn ngủi áp chế vài giây đồng hồ.

	Trần Kiều Dương lại bởi vì khởi động lại biến mất.

	Lý Quân ngược lại khởi động lại thất bại bị lưu lại.

	"Đáng chết." Hắn ý thức được điểm ấy, lập tức vừa tức vừa giận.

	Lão gia hỏa này quá mức giảo hoạt, đối với linh dị lực lượng hiểu rõ so với mình khắc sâu, đều đã kém một chút đem hắn nhốt vào quỷ họa thế giới bên trong, không nghĩ tới lại bị hắn đem rút.

	Chỉ để lại hai cái râu ria nhân vật.

	Trương Khánh cùng Vạn Đồng.

	Hai người giờ phút này đã tiến vào quỷ họa thế giới bên trong, bọn hắn đã sớm không tại cổ trạch, Lý Quân nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn một chút, không nói một lời thu hồi quỷ vực.

	Ánh lửa tại lui tán, linh dị tại bị cách ly.

	Một đoàn âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa tại Lý Quân lòng bàn tay nhảy lên, bên trong một tòa âm u đầy tử khí cao ốc có thể thấy rõ ràng, đồng thời cao ốc chung quanh còn có Trương Khánh cùng Vạn Đồng thân ảnh của hai người, bọn hắn đang sợ hãi, cũng đang trốn vọt.

	Nhưng cuối cùng.

	Lý Quân một nắm nắm đấm, quỷ hỏa bóp tắt, hết thảy linh dị hiện tượng đều biến mất không thấy.

	Không có quỷ họa, cũng không có quỷ quan tài xâm lấn hiện thực.

	Chỉ có một mình hắn đứng cô đơn ở trống rỗng lờ mờ trong nhà cổ.

	"Lý Quân ngươi tại sao lại ở chỗ này "

	Chợt, trong nhà cổ một cái kinh ngạc thanh âm vang lên.

	Đã thấy Lý Dương kinh ngạc đứng tại cổ trạch lầu ba, cúi đầu nhìn xem hắn.

	"Ngươi là. . . Lý Dương "

	Lý Quân biết hắn, ngẩng đầu, đen nhánh trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên.

	"Chờ một chút, phía sau ngươi."

	Chợt, thần sắc hắn biến đổi, nhìn thấy Lý Dương bên cạnh lại đi theo hai cái âm thanh khủng bố, kia là một đôi vợ chồng trung niên, màu da quỷ dị, âm u đầy tử khí, tựa như hai cỗ tử thi đồng dạng sừng sững.

	Quỷ!

	Không hề nghi ngờ.

	Kia là hai cái du đãng tại cổ trạch bị kinh khủng lệ quỷ.
Kết chương.