Chương 658: Xi Diễm Ma Quân!

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Một trận trầm mặc về sau, hắc hóa Kipling lại lần nữa phát ra một trận tiếng cười cổ quái làm người ta sợ hãi.

"Ngươi đừng cười, rất khó nghe ài!" Vương Đằng nói.

"..." Hắc hóa Kipling giống như là lại một lần nữa bị nghẹn đến, tiếng cười im bặt mà dừng, thanh âm tựa hồ có chút tức đến nổ phổi từ trong miệng truyền ra: "Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

"Không muốn!" Vương Đằng nói.

"... Khó trách gia hỏa này muốn giết ngươi như vậy, hiện tại ta cũng muốn." Hắc hóa Kipling hít một hơi thật sâu, nói.

Ầm ầm!

Trên người hắn bộc phát ra Hắc Ám Nguyên Lực kinh khủng, xem ra lại so bản thân Kipling trước đó nắm giữ càng nồng đậm to lớn hơn.

Đồng thời thân thể của hắn phát sinh biến hóa kịch liệt, thân thể bành trướng, trường bào nứt vỡ trên người, một đôi sừng nhọn phá vỡ huyết nhục trán, điên cuồng tăng trưởng.

Trên sừng nhọn kia, càng là đột nhiên toát ra hai đoàn ngọn lửa màu đen, bắt đầu cháy rừng rực.

Một cỗ nhiệt độ nóng bỏng đặc biệt tràn ngập mà ra.

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, cảm giác Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thể nội tựa hồ tại lúc này đều xao động một chút.

"Ồ!"

Trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ ồ lên một tiếng.

Bởi vì ngay tại thời khắc đối phương biến thân, mấy cái thuộc tính bọt khí rơi ra.

【 Hắc Ám Chi Hỏa *10 】

【 Hắc Ám Chi Hỏa *8 】

【 Hắc Ám Chi Hỏa *6 】

...

"Hắc Ám Chi Hỏa!" Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức cảm giác thể nội lại nhiều chỗ một đoàn ngọn lửa nhỏ màu đen tới.

Đoàn ngọn lửa nhỏ này chỉ có to bằng móng tay, núp ở bên cạnh Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, như con gà con đối mặt chim đại bàng, nhỏ yếu đáng thương lại bất lực.

Vương Đằng sắc mặt biến phải có chút cổ quái.

Đột nhiên đạt được một loại hỏa diễm, hơn nữa còn là một loại hỏa diễm không phải bình thường, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có một nhúm nhỏ như thế.

Hắn cũng không biết mình có nên hay không cao hứng.

Ngắn ngủi trong chốc lát, bộ dáng của đối phương đã là đại biến, giống người mà không phải người, ngược lại là có chút giống là Dương Giác Ma trong Hắc Ám chủng.

Vương Đằng ánh mắt kì lạ, gia hỏa này chẳng lẽ là cái biến thân quái?

Biến thân một lần thì thôi, hiện tại lại thay đổi một lần, trước đó tốt xấu là biến thành trẻ tuổi, lần này trực tiếp biến thành một cái quái vật.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Hắn không ngừng phát ra thanh âm cười ác độc, tựa hồ cực kì đắc ý kích động, ngay sau đó tiếng cười càng lúc càng lớn, quanh quẩn bầu trời:

"Ta rốt cục tự do!"

"Ngươi bây giờ liền cao hứng, có phải là hơi sớm? Ngươi đã bị bao vây, chạy đi được sao?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"Vây quanh ta?" Hắc hóa Kipling cười to nói: "Chỉ bằng các ngươi?"

"Không, chỉ một mình ta, vây quanh ngươi." Vương Đằng nói.

"..." Hắc hóa Kipling lập tức một mộng.

Lập tức kịp phản ứng.

Một người vây quanh hắn?

Đệt, hắn bị Vương Đằng trêu đùa!

Hắc hóa Kipling giận dữ, Hắc Ám Nguyên Lực cuồn cuộn.

Đúng lúc này, Alace đi tới bên cạnh Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm hắc hóa Kipling trên mặt đất, trầm giọng nói: "Đây là hắc ám ma hồn phong ấn tại bên trong ma binh, đã từng có một vị cao đẳng Hắc Ám chủng cường đại bị Thánh Sơn cường giả đánh chết về sau phong ấn tại trong đó, không nghĩ tới lần này lại bị Kipling phóng thích ra ngoài."

"Cao đẳng Hắc Ám chủng, mạnh bao nhiêu!" Vương Đằng nói.

"Dựa theo ghi chép bên trong thánh sơn, hẳn là tồn tại Ma Quân cấp bậc, bởi vì hồn phách cường đại, nhất thời không cách nào giết chết, cho nên chỉ có thể thông qua năm tháng dài đằng đẵng lấy Quang Minh Nguyên Lực đến không ngừng ma diệt." Alace nói.

"Ma Quân cấp bậc!" Vương Đằng mặt ngoài mặc dù không có chút rung động nào, nhưng trong lòng quả thực hít vào ngụm khí lạnh.

Lúc trước Tinh Phong thành dị giới một trận chiến, Hắc Yểm Ma Quân giáng lâm, loại tình hình đáng sợ kia y nguyên rõ mồn một trước mắt, nhiều cường giả như vậy đều không đủ Hắc Yểm Ma Quân một người giết, cuối cùng bọn hắn phế sức chín trâu hai hổ mới đưa Hắc Yểm Ma Quân đánh bại, lại vẫn là không cách nào đem nó giết chết.

Về sau còn bị trốn về hắc ám thế giới, mà lại ngay cả Vương Đằng đều bị hố đi qua, nếu như không phải hắn thủ đoạn hơn người, kém chút liền muốn bỏ mình ở hắc ám thế giới, về không được.

Không phải hắn tự phụ, loại tình huống kia, tùy tiện biến thành người khác, đều là kết cục nghỉ cơm.

"Thực lực của hắn bây giờ hẳn là không còn dư lại bao nhiêu đi?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Trải qua những năm này Quang Minh Nguyên Lực ma diệt, thực lực bây giờ còn dư lại khả năng mười không còn một, nhưng chỉ sợ cũng so với 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp cường đại hơn rất nhiều." Alace sắc mặt ngưng trọng nói.

"Tiểu nha đầu này nói không sai, cho dù thực lực của ta không bằng một hai năm đó, xử lý các ngươi cũng là đầy đủ." Hắc hóa Kipling chậm rãi thăng lên giữa không trung, trêu tức nhìn xem Vương Đằng cùng Alace: "Đúng, ghi nhớ danh tự của bản Ma Quân—— Xi Diễm!"

"Đối với tên của ngươi, chúng ta kỳ thật không có hứng thú quá lớn." Vương Đằng nhịn không được nhắc nhở.

Hắn phát hiện gia hỏa này tựa hồ còn rất tự luyến.

Xi Diễm Ma Quân: "..."

Trầm mặc một chút, nó hung ác tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi thật là sống không kiên nhẫn, hi vọng chờ ta vặn hạ cổ của ngươi về sau, ngươi còn có thể miệng lưỡi bén nhọn như vậy."

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, lui lại một bước, vỗ ngực nói: "Ta thật rất sợ hãi!"

Xi Diễm Ma Quân trên trán lập tức toát ra từng cây gân xanh, ngọn lửa màu đen bên trên hai cây sừng nhọn không bị khống chế nhảy lên hai lần.

Alace cũng đều im lặng.

Nàng xưa nay không biết, cái này Vương Đằng cư nhiên kỳ hoa như thế!

Đặc biệt là đối mặt tồn tại Ma Quân cấp bậc, ngay cả nàng đều cảm giác trong lòng run sợ, mà Vương Đằng thế mà còn có tâm tư dùng lời nói chọc nó.

Thật không biết gia hỏa này trong đầu đến cùng suy nghĩ cái gì?

"Hôm nay, để ăn mừng bản Ma Quân thoát khốn, chư vị ở đây... Đều phải chết!"

Xi Diễm Ma Quân quyết định không tiếp tục để ý Vương Đằng, nó đột nhiên phóng tới không trung, một cỗ khí thế đáng sợ từ bên trong thân thể nó bộc phát ra, phảng phất mây đen ép thành, từ trên cao trấn áp mà xuống, thanh âm tà ác trùng trùng điệp điệp truyền ra.

Đám người nghe được thanh âm kia, cảm thụ được cái khí thế kinh khủng kia, đều là sắc mặt đại biến.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì, Kipling Đại Hiền Giả vì sao trở nên đáng sợ như thế?"

Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, chỉ thấy quá trình Xi Diễm Ma Quân thoát khốn, Kipling triệt để chuyển biến, nhưng lại không biết thân phận chân chính của Xi Diễm Ma Quân.

"Ma Quân! !"

"Nó vừa rồi nói mình là Ma Quân! ! !"

"Nó không phải Kipling Đại Hiền Giả, nó bị Ma Quân phụ thể! ! !"

Có người như là phát hiện cái gì, phát ra tiếng kêu sợ hãi hoảng sợ.

Đạm Đài Tuyền cùng Ivan bọn người nhao nhao sắc mặt đột biến, kinh hãi nhìn lên Xi Diễm Ma Quân bên trong bầu trời.

Mấy người liếc nhau, vọt tới bên cạnh Vương Đằng cùng Alace, gấp giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Bên trong chuôi ma binh này phong ấn một cái Ma Quân, Kipling đem nó thả ra, hiện tại tự thực ác quả, bị phụ thể." Vương Đằng nhún nhún vai, đơn giản nói.

"Ma Quân, thật là Ma Quân!" Đạm Đài Tuyền thanh âm ngưng trọng vô cùng.

"Không sai, loại khí thế này, trừ tồn tại cấp bậc kia, không ai có thể có được, cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp cường giả cũng không đạt được khí thế như vậy." Ivan nói.

"Cũng không có gì đáng sợ, gia hỏa này không biết bị phong ấn nhiều năm như vậy, đã sớm là ngoài mạnh trong yếu, đừng sợ, làm liền được." Vương Đằng nói.

"..." Đám người xạm mặt lại, hận không thể đem hắn đè xuống đất ma sát.
Kết chương.