Chương 140: Freya

	Freya nấc rượu, vịn lan can lung la lung lay đi đến thang lầu. Làm Mị Oa, nàng các hạng kháng tính cũng rất cao , bình thường mà nói là rất khó uống say —— nhưng nàng thân thể sẽ chủ động nghênh hợp tâm tình của nàng, không cao hứng thì có thể đem rượu làm nước uống, cao hứng thì nghe được mùi rượu sẽ say.

	"Ai, "Sương rơi bùn cà" mỗi cái thợ gạch ngói ta đều điểm qua một lần, cũng nên đổi một cái mới bùn cà. . . Nghe Adela nói, đại học Tây Môn bên kia mở một gian mới chấp sự chủ đề bùn cà, chờ phát thưởng học kim liền đi tìm kiếm hiểm. . . Bất quá [ Nê Ngư Long  ]  cơ bụng thật sự thật tuyệt, lại điểm một lần hẳn là cũng sẽ không ngán. . ."

	"[  Nham Long  ]  đáng tiếc, hắn kỹ thuật rất tốt, đáng tiếc chết ở 422 sự kiện bên trong. . ."

	Đi đến lầu ba, trong hành lang đèn lóe lên lóe lên, Freya không cảm thấy kinh ngạc lục lọi ra chìa khoá. Tòa nhà này là bảy mươi năm trước xây lão công ngụ, tự động bậc thang không có, địa noãn không có, lãnh khí không có, thậm chí thường xuyên xuất hiện tuyến đường biến chất, cũng chỉ có tiền thuê nhà tiện nghi cái này ưu điểm, nếu không phải chủ thuê nhà còn chưa có chết, sớm đã bị san bằng nặng hủy đi.

	Bất quá cũng sắp rồi, chung cư chủ thuê nhà là một hơn sáu mươi tuổi thú nhân, không quá mấy năm nhất định sẽ bán gia sản lấy tiền đi sở nghiên cứu đặt trước một cái "Kháng già yếu giải phẫu" . Cái này giải phẫu so duyên thọ giải phẫu tiện nghi rất nhiều, rất thụ tầng dưới chót thuật sư cùng phàm nhân ưu ái.

	Chờ sở nghiên cứu cầm tòa nhà này, tự nhiên là sẽ chuyển tay cùng bất động sản thương cộng đồng khai phát, một lần nữa đóng một toà càng Gauguin xinh đẹp lầu trọ, tựa như Tây Môn kia hai tòa nhà ngay tại đóng lầu mới. Bất quá cái này không liên quan Freya sự tình, bởi vì khi đó nàng đã sớm tốt nghiệp rời đi.

	Mở cửa phòng, Freya phát hiện trong nhà đèn sáng, trong lòng có chút kỳ quái —— hôm nay lên lớp trước nàng không tắt đèn sao?

	Tại huyền quan cởi xuống giày ống cao thay đổi dép lê, Freya tiến đến xem xét, phát hiện có cái mang theo mũ trùm nam nhân ngồi ở bàn sách của nàng trước, dùng đến nàng mua 'Vụ hải' bài "Tri thức màn", uống vào nàng đặt ở tủ lạnh Uruk-hai ngọt sữa bò, lốp bốp gõ anh Minogue bàn phím.

	Nàng nuôi gãy tai mèo nhỏ dây cung chính ghé vào trên bàn sách, mân mê cái mông duỗi người, sau đó thân mật cọ lấy tay của người đàn ông lưng.

	Đây là phi thường tiêu chuẩn một căn phòng, bàn đọc sách, giường, ban công, toilet, phòng bếp nhỏ, đứng tại huyền quan liền có thể đem hết thảy thu hết vào mắt.

	Nam nhân kia chú ý tới động tĩnh, quay đầu nhìn về phía Freya.

	"Hoan nghênh trở về."

	"Há, ta đã trở về."

	Nam nhân tiếp tục xem màn sáng, Freya gãi đầu một cái, mở ra tủ lạnh xuất ra một bình nước đá ừng ực ừng ực rót vào, bỗng nhiên trong dạ dày chua chua, xông vào toilet đối bồn cầu oa lạp lạp ọe sáng chói cầu vồng.

	Ọe lấy ọe,

	Freya cảm giác được có người ở vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, nhường nàng ọe được thoải mái hơn điểm. Ba tấm chồng lên nhau khăn tay đưa tới bên miệng, Freya vô ý thức liền nhận lấy: "Cảm ơn."

	Nôn mửa xong Freya vậy tỉnh táo rất nhiều, ra tới cầm quần áo toàn bộ ném tới trên ghế —— mỗi người đều sẽ có như thế một tấm chuyên môn thả quần áo bẩn cái ghế —— sau đó quay người đi vào phòng tắm tắm rửa.

	Theo ôn nhu dòng nước cọ rửa thân thể, Freya lý trí dần dần trở về. Nàng sát bên vách tường, bưng lấy cái cằm, cảm thấy một cỗ nồng nặc không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời là lạ ở chỗ nào.

	Bỗng nhiên, Freya ánh mắt phát lạnh, hai tay vỗ.

	"Đêm nay chỉ đi hai lần, bình thường đều là ba lần, đêm nay thiệt thòi a!" Nàng sách một tiếng: "Mặc dù đêm nay điểm thợ gạch ngói kỹ thuật có chút kém, nhưng tốt xấu bỏ ra tiền, rưng rưng đều muốn thoải mái xong a!"

	Tắm rửa xong, dùng khăn tắm tinh tế lau khô thân thể, đặc biệt là dưới nách, dưới vú, bên đùi, lau khô giọt nước quá trình này để Freya cảm thấy đặc biệt nhẹ nhàng khoan khoái.

	Nàng quan sát một lần cẳng tay cùng bắp chân trắng lông tơ, cảm giác là thời điểm muốn tu bổ, Mị Oa liền điểm này phiền phức, nhất định phải thường xuyên tu bổ tứ chi lông tơ, không phải quá dài dễ dàng xuất mồ hôi.

	Freya trực tiếp để trần ra ngoài, dù sao ban công màn cửa đều kéo, bình thường cũng không còn người sẽ tới cửa quấy rầy, trọng yếu nhất là gần nhất thời tiết chậm rãi ấm lên, lại thêm Mị Oa là rất dễ dàng xuất mồ hôi thể chất —— mặc dù các nàng mồ hôi lại phát ra mị hoặc hương, nhưng xuất mồ hôi rất sền sệt —— bảo trì tự nhiên thiên thể trạng thái là thoải mái nhất.

	Nhảy đến trên giường lăn hai vòng, nói một tiếng, nhỏ dây cung liền từ nam nhân nơi đó nhảy qua đến gối trong ngực Freya.

	Freya sát bên Lưu Tinh Long gối ôm, một bên xoa nhỏ dây cung, một bên mở ra màn sáng, xoát màn che bên trên trường học diễn đàn.

	Nàng phát hiện tất cả mọi người đang thảo luận tối nay Huyết Nguyệt thẩm phán, cái gì 'Fernance', 'Xã hội nuôi dưỡng chế độ', 'Về sau còn có thể hay không tham gia thành phố công kiểm tra', thấy Freya có chút mộng —— đêm nay Huyết Nguyệt thẩm phán lúc bắt đầu, nàng còn tại bùn cà bên trong uống rượu đâu.

	Mở ra tâm linh hệ học tập tổ, phát hiện đại gia cũng ở đây thảo luận Huyết Nguyệt thẩm phán, mà lại chia làm 'Huyết Nguyệt phái' cùng 'Fernance phái', tại học tập trong tổ đại chiến ba trăm hiệp, trọn vẹn 999+ tin tức lưu, Freya trượt đi lên đều trượt không đến đỉnh, chỉ biết bọn hắn tại tranh luận 'Huyết Nguyệt hai tộc phải chăng có tồn tại tính tất yếu' .

	Vuông cho rằng 'Huyết Nguyệt hai tộc là xã hội phát triển nền tảng', Huyết Nguyệt nhị tộc trưởng sinh lâu xem sinh mệnh là xã hội ổn định bảo hộ, các loại thuật sư khoa học kỹ thuật cũng chỉ có thể là từ không quan tâm ngắn hạn ích lợi Huyết Nguyệt hai tộc tài năng nghiên cứu phát minh.

	Trái ngược cho rằng 'Huyết Nguyệt hai tộc hạn chế đa chủng tộc liên hợp phát triển', chính là bởi vì Huyết Nguyệt hai tộc đem sở hữu cao tố chất nhân tài đều thu nạp đi, sở dĩ chủng tộc khác mới không có cách nào ra Đại Học Giả đại thuật sư, Huyết Nguyệt hai tộc vinh quang là xây dựng ở đối cái khác chủng tộc hút máu lên!

	Không phải, loại vấn đề này là chúng ta học sinh có thể thảo luận ra kết quả sao?

	Coi như các ngươi thảo luận ra Huyết Nguyệt hai tộc không nên tồn tại, buổi sáng ngày mai rời giường liền có thể trông thấy bọn hắn chết hết sạch?

	Đêm nay đại gia lệ khí đều tốt lớn nha.

	Chẳng lẽ lần này Huyết Nguyệt thẩm phán cứ như vậy đặc sắc?

	Freya xem một hồi màn che cảm giác khó, hai chân không tự chủ mài tới mài lui.

	Quả nhiên hai lần còn chưa đủ, nhất định phải ba lần mới được!

	Nhưng nàng đồng dạng đều dùng video làm thi pháp vật liệu, mà nàng video đều đặt ở "Tri thức màn" bên trong, dù sao tri thức bức màn màn có ba mươi hai tấc, không chỉ có hình tượng càng lớn độ phân giải cao hơn, mà lại có thể bảo tồn càng nhiều càng lớn video văn kiện.

	Freya Chip loại hình là kỳ tích 11, văn kiện dung lượng chỉ có đáng thương 10 khu, tồn trữ một chút trọng yếu văn kiện tư liệu sau cũng không còn cái gì nhàn rỗi. Biết biết màn văn kiện dung lượng khoảng chừng 800 khu, Freya đem trò chơi giải trí toàn bộ nhét vào đều không lấp đầy.

	Chỉ là tri thức màn lúc này đang bị nam nhân kia dùng đến, Freya quá khứ sát bên cái bàn liếc qua, phát hiện hắn lúc này đang xem tối nay Huyết Nguyệt thẩm phán ghi âm, Freya liền vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta muốn dùng."

	"Há, vậy ngươi trước."

	Mũ trùm nam nhân phi thường thuận theo rời đi cái ghế, Freya thỏa mãn xuống tới, thuần thục mở ra « mới xây cặp văn kiện ».

	Trong cặp văn kiện còn có bốn cái cặp văn kiện, theo thứ tự là « còn không có dùng qua », « chỉ dùng qua một lần », « dùng qua mấy lần », « dùng qua không biết bao nhiêu lần ».

	Nàng suy tư một chút, hiện tại so sánh gấp, không phải thăm dò thời điểm, liền lựa chọn cái thứ tư cặp văn kiện, mở ra một cái tên là « tinh nghịch nam học đồ bị giáo huấn ~ am hiểu tâm linh thôi miên Mị Oa nữ giáo sư » video, trực tiếp đem thanh tiến độ kéo tới kích thích nhất vị trí, êm tai tiếng khóc lóc nháy mắt lại làm cho nàng mê say lên.

	Coi như nàng kìm nén không được, từ trong ngăn tủ móc ra loại xách tay bạn lữ thời điểm, nàng bỗng nhiên cảm giác được mãnh liệt không thích hợp.

	Vì cái gì. . .

	Vì cái gì cái ghế ấm hô hô?

	Giống như là bị ai ngồi ấm đồng dạng.

	Freya bỗng nhiên quay đầu, cùng ngồi ở bên giường bưng lấy sách che khuất mặt âm thầm nhìn lén Ash đối đầu ánh mắt. Mặc dù Ash lập tức dời ánh mắt, nhưng Freya triệt để lấy lại tinh thần.

	Nàng lộ ra vẻ suy tư, dựng thẳng lên một ngón tay, như ở trong mộng mới tỉnh chỉ hướng Ash: "A, là [ Trảm Ngư Long  ]  sao! ?"

	"Không phải nha."

	"Vậy, vậy, ngươi là [ Bích Hỏa Long  ]  sao?"

	"Cũng không phải nha."

	Freya cũng không nghĩ ra những khả năng khác: "Vậy là ngươi nhà nào bùn cà thợ gạch ngói? Ta không nhớ rõ ta hiện muộn hô qua tới cửa phục vụ a."

	Trên thực tế tới cửa phục vụ rất đắt, nàng gần nhất tiêu xài tương đối lớn, hô không tầm thường.

	"Ta không phải thợ gạch ngói."

	"Ngươi không phải thợ gạch ngói vậy ngươi vì cái gì tại ta nhà . . . chờ một chút, ta vừa mới trở về đã nhìn thấy ngươi, coi như ngươi là tới cửa phục vụ, cũng không khả năng có ta nhà chìa khoá a!"

	Freya khiếp sợ trốn đến ban công môn: "Ngươi là kẻ trộm?"

	"Không phải a, ta nhưng thật ra là Huyết Nguyệt cực chủ hóa thân, bởi vì bị cừu nhân tính toán, bất đắc dĩ lấy trước mắt trạng thái lưu tại thế gian. Chỉ cần ngươi nhường cho ta ở đây ở mấy đêm rồi, chờ ta khôi phục cực chủ thân phần, liền đem ngươi đề bạt thành bốn cánh truyền kỳ thuật sư, thế nào?"

	"Có thật không! ?" Freya lập tức xông lại nắm chặt Ash tay trái, hai mắt lưng tròng tràn đầy chờ đợi, "Thật là bốn cánh thuật sư sao?"

	Ash bị nàng kia loá mắt lại không thêm che giấu đèn xe tránh được dời ánh mắt: "Đương nhiên là giả."

	"A?"

	"Có bao nhiêu trả giá, thì có bao nhiêu thu hoạch. Nhường cho ta ở vài ngày liền có thể trở thành bốn cánh truyền kỳ thuật sư, nào có chuyện tốt như vậy." Trông thấy Freya trên mặt lộ ra bất mãn, không có chút nào lấy giúp người làm niềm vui tình cảm, Ash vội vàng nói bổ sung: "Nhưng ta có thể cho ngươi một cái Thuật linh làm thù lao, thế nào?"

	"Cái gì phái hệ Thuật linh?"

	"Ngươi muốn cái gì phái hệ?"

	"Tâm linh phái hệ!"

	"Có thể." Ash mở ra bàn tay, lòng bàn tay hiện ra một cái co ro sâu róm Thuật linh. Mặc dù là sâu róm, nhưng không có chút nào buồn nôn, ngược lại làm người sinh ra từ đáy lòng thương tiếc.

	Vì chuẩn bị bình thường vật ngang giá, tại một lần cuối cùng Hư cảnh thăm dò bên trong, Ash cũng không có lập tức sẽ đạt được Thuật linh hối đoái thành trò chơi điểm số, mà là toàn bộ tồn tại linh hồn, quả nhiên phát huy được tác dụng.

	"Đồng tình Thuật linh!" Freya liếc mắt liền nhận ra cái này Thuật linh, mặc dù là tâm linh trong phe phái thường thấy Thuật linh, nhưng nàng bây giờ còn chưa triệu hoán đi ra đâu: "Không có vấn đề! Liền cái này!"

	Freya đưa tay đi lấy, Ash rút tay về thu hồi.

	"Chờ ta rời đi thời điểm cho ngươi thêm."

	"Ta làm sao biết ngươi sẽ không đổi ý?"

	Ash đã sớm chuẩn bị, từ hoa lệ móc ra một tấm hiện ra huỳnh quang giấy trắng: "Chúng ta có thể ký kết khế ước, đây là bảo hiểm sư chế luyện khế ước giấy."

	Tờ giấy này là hắn tìm Igura chế luyện, làm bảo hiểm sư, Igura tự nhiên có chế tác kỳ tích hợp đồng giấy năng lực.

	Ash cùng Igura là quan hệ như thế nào, Igura đương nhiên là không nguyện ý. Nhưng mà Ash dùng lý do là "Vượt ngục thì có lẽ cần cùng người khác lâm thời ký kết hợp đồng", có lẽ là Igura không có cách nào vi phạm có trợ giúp vượt ngục thỉnh cầu, lại có lẽ là hắn bị Ash phiền thực tế không được, cuối cùng vẫn là không tình nguyện bị Ash chơi suông nhiều lần.

	Freya nháy mắt mấy cái: "Kia. . . Tốt a."

	Việc này không nên chậm trễ, Ash lập tức chế định hợp đồng. Hợp đồng nội dung rất đơn giản, Ash mấy ngày nay có thể ở tại Freya nhà, sử dụng trong nhà công cụ, mà Freya không cho phép lấy bất luận cái gì phương thức lộ ra Ash tồn tại, để báo đáp lại, Ash rời đi trước nhất định phải đem đồng tình Thuật linh giao cho Freya.

	Freya đứng ở bên cạnh nhìn xem Ash chế định hợp đồng, hai tay hướng bên trong một chen, rõ ràng đoàn nhi ép ra một đạo thần thánh khe rãnh. Dùng khóe mắt liếc qua ngắm đến như vậy cảnh đẹp Ash, kém chút đem mình danh tự viết thành 'Bạch Đại mềm' .

	"Làm sao ngươi biết ta gọi Freya · Hoyle?"

	"Bút ký của ngươi vốn có tên của ngươi."

	"Huyết Nguyệt cực chủ tên gọi Ash · Heath?"

	"Ngươi có ý kiến gì không?"

	"Không có không có."

	Hợp đồng chế định hoàn tất, Ash kí lên tên của mình, đem bút đưa cho Freya.

	Freya tiếp nhận bút dừng một chút, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, thấy Ash mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng nàng rất nhanh liền kí lên tên của mình.

	Khế ước có hiệu lực, một đạo vô hình gông xiềng liền lên Ash cùng Freya. Ash âm thầm nhẹ nhàng thở ra, dạng này hắn không chỉ có tạm thời có cái đặt chân địa, hơn nữa còn có thể mượn dùng Freya tri thức màn xem màn che sưu tập tin tức, có thể chậm rãi mưu đồ bản thân nhiệm vụ chi nhánh.

	Vậy may mắn hắn vừa lúc có thể tìm tới một cái đầu óc không tốt lắm nữ sinh viên, hắn lúc đầu đều làm tốt dự định, nếu như mình không có cách nào dựa vào" người quan sát dáng vẻ" năng lực này ăn uống chùa, liền lập tức tiến hành chuyển di, quá mức mấy ngày nay ngủ cầu chui sống qua, chỉ là điều tra Celine giáo sư không có như vậy thuận tiện.

	Bất quá thế giới này không có tin nhắn lừa gạt sao, đường đường nữ sinh viên thậm chí ngay cả 'Ta, Huyết Nguyệt cực chủ, gửi tiền' loại này lừa đảo tin tức đều không được chứng kiến?

	"Ngươi nhưng thật ra là Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh, Ash · Heath a?"

	Freya ôm nhỏ dây cung, méo một chút đầu, "Ta trước đó tại Huyết Nguyệt thẩm phán cho ngươi đầu một phiếu đâu."
Kết chương.