Chương 774 : Màu đỏ phong thư.
Chương 743: Màu đỏ phong thư tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Ban đêm, ngắn ngủi nguy cấp xem như đã vượt qua.

	Du đãng tại bưu cục bên trong quỷ đang tập kích thất bại về sau đã không có lại xuất hiện, đây coi như là một tin tức tốt, chí ít không có quỷ nhìn chằm chằm vào bọn hắn, bằng không mà nói trả ra đại giới liền không chỉ chỉ là xuất thủ một lần đơn giản như vậy.

	Ba người ngồi tại cái này thứ bảy gian phòng trên ghế sa lon, lẫn nhau đều đang suy tư.

	Vương Thiện người bình thường này không dám tham dự loại chủ đề này chỉ là đợi trong phòng không có lên tiếng.

	"Muốn giam giữ cái này quỷ muốn làm đến là mười phần khó khăn, đầu tiên, chúng ta sáu giờ tối về sau là không thể nào đi ra ngoài, có thể hay không phát động tắt đèn hẳn phải chết quy luật ai cũng không thể khẳng định, rất có thể chúng ta chân trước vừa ra khỏi cửa, chân sau liền chết tại bên ngoài, cho nên không thể đi cược." Dương Gian trả lời phía trước Tôn Thụy vấn đề.

	"Đã ban đêm không thể ra cửa, như vậy chỉ có ban ngày hành động, bởi vì ban ngày bưu cục bên trong đèn mới có thể sáng, có thể lợi dụng bưu cục loại quy luật này tránh cho bị tắt đèn giết chết."

	"Nhưng vấn đề là quỷ tại ban ngày sẽ không xuất hiện."

	Lý Dương lập tức nói: "Nói như vậy chỉ có tại ban ngày tìm tới con quỷ kia mới có thể có cơ hội giam giữ, ban đêm là không thể nào đối phó quỷ kia."

	"Quỷ không tại lầu một, khả năng tại lầu hai, lầu ba, thậm chí là lầu năm." Dương Gian bình tĩnh nói: "Nó giấu ở cái này bưu cục một nơi nào đó, bất quá ta người phỏng đoán, tình huống đại khái suất (*tỉ lệ) là xuất hiện ở bưu cục tầng thứ năm lầu."

	Danh hiệu gõ cửa quỷ lão nhân kia khi còn sống chính là từ năm tầng lầu đến rơi xuống ngã chết.

	Đây là một cái manh mối.

	Nói rõ bí mật ngay tại bưu cục lầu năm bên trong.

	Quỷ cũng có thể là là từ lầu năm du đãng xuống, chỉ là lầu một bọn hắn tương đối không may, cũng hoặc là đối bưu cục mà nói bọn hắn thuộc về ngoại lai người xâm nhập, cho nên bị quỷ theo dõi.

	Tôn Thụy trầm ngâm: "Hoàn toàn chính xác, muốn giam giữ cái này quỷ liền phải tại ban ngày tìm tới quỷ này vị trí, nhưng là bưu cục rất lớn, gian phòng khoảng chừng ba mươi lăm, mà lại mỗi một tầng đều tương hỗ tách rời ra, trên dưới lầu cũng không phải tùy tiện có thể làm được, giam giữ độ khó cực lớn."

	"Buổi tối chúng ta lại rất bất lợi , tương đương với mạnh mẽ chống đỡ quỷ một loại giết người phương thức, quá bị thua thiệt, làm không cẩn thận là sẽ đoàn diệt."

	"Lên lầu là mấu chốt." Dương Gian nói ra: "Quỷ tạm thời không cần để ý tới, nó không đối phó được ba người chúng ta người."

	"Thế nhưng là lên lầu cần đưa tin, thứ ba phong thư căn bản không đủ, chỉ có Vương Thiện còn có một căn phòng khác Vạn Hưng trong tay hai phong thư, điều này nói rõ chúng ta đến lầu hai về sau liền phải bị ép tách ra." Tôn Thụy lại nói.

	Dương Gian ngược lại nhìn về phía gian phòng: "Vương Thiện, ngoại trừ loại phương pháp này liền không có cái khác lên lầu phương pháp a?"

	Trong phòng Vương Thiện vội vàng trả lời: "Có lẽ có, nhưng là ta chỉ biết là đoạt tin phương pháp này tương đối hợp lý lại nhanh chóng một điểm, trên lầu người mang tin tức nên biết so ta nhiều, bọn hắn nói không chừng sẽ có tốt hơn phương pháp."

	Đưa tin nhiệm vụ nhìn như đơn giản, kỳ thật tràn ngập các loại quỷ dị biến đổi.

	Hết thảy đều cần người mang tin tức mình đi đào móc.

	Có chút tổng kết ra kinh nghiệm người mang tin tức truyền miệng xuống dưới, có chút thì là còn không có bị phát hiện.

	"Lầu một người mang tin tức đưa tin số lần quá ít, mà lại đều là tỉ lệ tử vong cực cao người mới, đạt được tình báo cũng hoàn toàn chính xác có hạn, liền xem như có chút tình báo, cũng rất nhanh sẽ bị dẫn lên lầu đi, không có khả năng lưu lại, cho nên càng là sống được lâu thư cũ dùng, liền biết càng nhiều, muốn hiểu rõ ràng, đi đường tắt, cũng chỉ có đi trên lầu."

	Dương Gian khẽ lắc đầu.

	Cảm thấy mình không thể lãng phí thời gian ở tại lầu một, chí ít cũng phải đi lầu hai nhìn xem.

	Dù sao lầu hai đều là chí ít thành công đưa ba lần tin người, đã thoát ly lính mới phạm trù.

	"Hôm nay đến đây thôi nhé, ngày mai nhìn tình huống lại nói, ban đêm chúng ta mấy cái đều chớ ngủ, ai biết du đãng tại bưu cục bên trong quỷ vẫn sẽ hay không lại xuất hiện." Dương Gian sau đó lại nói.

	"Cũng thế, ban ngày bưu cục mới an toàn một điểm, ban đêm quá nguy hiểm, sự tình gì đều không làm được, chỉ có thể ở tại trong phòng." Tôn Thụy thở dài nói.

	Bên ngoài một mảnh đen như mực, còn có quỷ tại đi loạn, cái này ai dám ra ngoài a.

	Sau đó một đoạn thời gian, ba người đều ở chỗ này thứ bảy trong phòng ngồi chơi, mỗi người cũng không dám nghỉ ngơi, cần lưu ý động tĩnh ngoài cửa.

	Dù ai cũng không cách nào khẳng định, vừa mới tập kích thất bại rời đi quỷ có thể hay không tiến hành lần thứ hai tập kích.

	Bất quá lúc rảnh rỗi, Dương Gian cũng bớt thì giờ tại trong phòng này thăm dò một chút, nhìn xem có thể hay không phát hiện đầu mối gì cùng gì đó cổ quái địa phương.

	"Dương đội, gian phòng này rất bình thường, bình thường có chút khó tin, chỗ kỳ quái gì đều không có, bất quá đây cũng là kỳ quái nhất địa phương, bởi vì dựa theo bình thường tình huống tới nói, trước một vị người mang tin tức vào ở nơi này về sau nhiều ít đều sẽ lưu lại một chút đồ vật, tích lũy tháng ngày phía dưới, không có khả năng một chút xíu vết tích đều không có."

	Vương Thiện cũng không có ngủ, hắn nhìn xem Dương Gian trong phòng du đãng, mở miệng nói: "Lúc trước ta đi vào nơi này thời điểm liền giống như Dương đội ý nghĩ, muốn nhìn một chút có thể hay không phát hiện đầu mối gì, kết quả rất đáng tiếc."

	"Đầu mối gì đều không có, gian phòng rất sạch sẽ, cho dù là một điểm dấu vết con người đều không hề lưu lại."

	"Không thể nào hiểu được loại này tưởng tượng đúng không?" Dương Gian ngừng lại, nhìn xem hắn nói: "Ngươi dạng này nói chuyện ta hiểu gian phòng này đặc tính."

	"Đây là một loại cùng loại với khởi động lại cơ chế, đến cái nào đó đặc biệt thời gian, cũng hoặc là nói vào ở người trong phòng sau khi chết, gian phòng liền sẽ khôi phục lại trước kia cái nào đó thời khắc, về phần những người khác dấu vết lưu lại đều sẽ bị xóa đi sạch sẽ, cho nên vô luận tiền nhân ở chỗ này lưu lại gì đó, gian phòng đều không thể bảo tồn."

	"Nguyên lai là dạng này." Vương Thiện trầm ngâm, cảm thấy loại thuyết pháp này rất đúng.

	Dương Gian lại nói: "Xem ra ta không cần lãng phí thời gian, an an tâm tâm chờ trời sáng tốt, ngươi thứ ba phong thư đại khái lúc nào sẽ đi ra?"

	"Có lẽ ngày mai, có lẽ ngày mốt, liền hai ngày này, cũng là bởi vì tin nhanh đến, ta mới có thể sớm đi vào cái này bưu cục bên trong, bất quá nghe nói trên lầu người mang tin tức có thể tùy thời tùy chỗ trở về bưu cục, không giống chúng ta là bị ép xuất hiện ở đây." Vương Thiện nói.

	"Tốt, hi vọng ngày mai có thể nhìn thấy ngươi tin."

	Nói xong, hắn cũng không còn tiếp tục dò xét, dứt khoát ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Lý Dương ngược lại là lá gan rất lớn, hắn trực tiếp ngồi dựa vào sau cửa gỗ mặt, tùy thời đề phòng quỷ xuất hiện.

	Tôn Thụy không nói chuyện, nhưng cầm sách nhỏ không biết tại ghi chép gì đó, có lẽ là thành lập hồ sơ, có lẽ là tại phân tích cả kiện sự tình, tóm lại cũng không có nhàn rỗi.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Bưu cục bên trong an tĩnh một điểm tạp âm đều không có, trong phòng khách ánh đèn lờ mờ, ba người ngồi tại khác biệt địa phương không nói một lời.

	Ban đêm dài dằng dặc mà gian khổ, nhưng cũng cuối cùng rồi sẽ đi qua.

	Mười hai giờ đi qua.

	Buổi sáng lúc sáu giờ.

	Bưu cục bên trong hắc ám tiêu tán, sáng ngời từ ngoài cửa thẩm thấu tiến đến, đồng thời trong phòng ánh đèn phi thường đúng giờ dập tắt.

	Đèn vừa diệt.

	Trong phòng tất cả mọi người cùng nhau giật mình, sợ gì đó không thể dự báo ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhưng sau đó đám người lại ý thức được, đây là trời đã sáng, gian phòng bên trong tự động tắt đèn nguyên nhân, thuộc về bưu cục bên trong bình thường biến đổi, không có tính nguy hiểm.

	"Đã đến giờ." Một mực nhắm mắt lại ngồi ở trên ghế sa lon Dương Gian giờ phút này mở miệng nói.

	Hắn không có ngủ, chỉ là tận khả năng bảo tồn thể lực cùng cẩn thận.

	Mặc dù hắn có thể vài ngày không ăn không uống không ngủ, nhưng là tại đặc thù trong hoàn cảnh, vẫn là phải tính toán tỉ mỉ.

	"Lý Dương, đem cửa mở ra, chúng ta đi ra xem một chút." Tôn Thụy chậm rãi đứng lên, hắn xử lấy bàn tay màu vàng óng đi về phía trước.

	"Tối hôm qua ta một con đều dựa vào trên cửa, không có phát hiện nguy hiểm, quỷ hẳn là sẽ không xuất hiện tại lầu một." Lý Dương nhẹ gật đầu, chủ động mở cửa ra.

	Mặc dù đến ban ngày, nhưng là bưu cục bên trong nhưng cùng ban đêm không nhiều lắm phân biệt, vẫn như cũ lờ mờ một mảnh, chỉ là lúc ban ngày nơi này sẽ đèn sáng, cho nên lộ ra không có như vậy kiềm chế hắc ám thôi,

	Đám người đi ra.

	Không có thay đổi gì, bưu cục cùng hôm qua tới thời điểm giống nhau như đúc.

	Dương Gian hơi quay đầu nhìn thoáng qua kia cửa gỗ.

	Cửa gỗ chốt cửa bên trên nhiều mấy đạo nhỏ xíu vết tích, kia là móng tay xẹt qua về sau lưu lại, bây giờ còn chưa có biến mất.

	Vết tích này không hề nghi ngờ là tối hôm qua con quỷ kia nhanh chóng thu về bàn tay về sau không cẩn thận tạo thành.

	Quỷ, đối cái này cửa gỗ tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

	Cái này rất đặc biệt.

	Phải biết tối hôm qua môn kia vặn vẹo thành cái dạng kia đều không có vỡ vụn, những thứ kia đều bởi vì linh dị mà tồn tại, không phải là như vậy có thể tuỳ tiện phá hủy.

	"Két!"

	Tiếng mở cửa vang lên, sát vách hai cái gian phòng cửa cũng mở ra.

	Cái kia hai gò má gầy gò, gọi Vạn Hưng nam giới sờ lên máu ứ đọng gương mặt, sắc mặt khó coi đi ra, khi hắn nhìn thấy Dương Gian mấy người thời điểm lập tức ngơ ngác một chút, sau đó ánh mắt e ngại né tránh.

	Số một cổng cái kia gọi Tiền Dung nữ tử thì là tiều tụy, không biết làm sao đứng tại cổng, nàng trơ trọi bất lực, phảng phất đã tuyệt vọng.

	Bởi vì nàng vốn là cùng Vạn Hưng kết giao, tốt có chút dựa vào, giúp đỡ cho nhau một hai.

	Nhưng là theo Dương Gian xuất hiện, Vạn Hưng đã không trông cậy được vào, mà mấy người này, thì là càng thêm nguy hiểm, nàng thậm chí không dám tới gần, sợ chết oan chết uổng.

	"Các ngươi thu được phong thư không có?" Giờ phút này, Vương Thiện cuối cùng đi ra khỏi phòng, mở miệng hỏi.

	"Không, không có." Vạn Hưng lúc đầu không muốn trả lời, nhưng là Dương Gian ánh mắt nhìn qua đây nhưng đành phải vội vàng đáp lại.

	Tiền Dung cũng trở về nói: "Ta cũng không có."

	"Dương đội, sự tình rất kỳ quái, buổi sáng hôm nay theo lý thuyết thế nào đều sẽ có phong thư xuất hiện, nhưng là ba người chúng ta người nhưng một phong thư đều không có thu được." Vương Thiện nhíu mày: "Cái này cùng tình huống trước không giống."

	"Bình thường phong thư sẽ xuất hiện ở nơi nào?" Dương Gian hỏi.

	Vương Thiện nói ra: "Bình thường tới nói sẽ xuất hiện tại ba cái địa phương, bưu cục bên trong căn phòng trên tủ đầu giường, vào ở gian phòng trên cửa chính sẽ có phong thư kẹp ở phía trên, còn có một chỗ quầy hàng."

	"Ba cái địa phương xuất hiện địa phương khác biệt đưa tin phương thức cũng sẽ hơi có khác biệt, đầu giường bên trên phong thư là người nhiệm vụ, trên cửa phòng phong thư là trong phòng này tất cả người mang tin tức nhiệm vụ, về phần trên quầy phong thư, ta không cách nào phán đoán, nhưng là người suy đoán hẳn là một tầng lầu tất cả người mang tin tức nhiệm vụ."

	"Đồng dạng, ba loại đưa tin phương thức, mức độ nguy hiểm cũng sẽ tương ứng tăng lên, điểm ấy ta cũng là tiếp xúc trên lầu người mang tin tức tổng kết ra một chút đồ vật."

	"Quầy hàng ở bên kia."

	Tôn Thụy ánh mắt khẽ động, nhìn về phía trong đại sảnh trưng bày một cái cũ kỹ quầy hàng.

	Kia quầy hàng đã rất có năm, che kín tro bụi, hồi lâu đều không có người lau.

	Nhưng là không biết lúc nào, một phong không có đóng kín phong thư nhưng chỉnh chỉnh tề tề bày ra ở bên trên.

	Nhưng mà khác biệt chính là, phong thư này kiện phong thư nhan sắc thế mà không phải lên lần Dương Gian gặp phải loại kia màu vàng phong thư, mà là nhuốm máu màu đỏ phong thư.

	Đây là một phong màu đỏ phong thư.

	Dương Gian cũng nhìn thấy kia phong hơi có đặc biệt màu đỏ phong thư, thứ này bày ở trên quầy đặc biệt dễ thấy.

	"Màu đỏ phong thư?" Vương Thiện ngây ngẩn cả người.

	Hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, phía trước hai lần đưa tin, còn có từ những người khác trong miệng biết được tình huống đều chưa từng có màu đỏ phong thư ví dụ.

	Cứ việc chưa thấy qua, nhưng rất rõ ràng, thư này kiện bày ra tại trên quầy, cái này nói rõ đây là một cái một tầng lầu tất cả người mang tin tức đều muốn cùng một chỗ hành động nhiệm vụ.

	Mà lại màu đỏ phong thư hiển nhiên cũng là để lộ ra một loại không tầm thường hương vị.

	"Đưa tin độ khó tăng lên." Vương Thiện trong óc lập tức liền toát ra ý nghĩ này.

	Dương Gian đi tới, nhìn chằm chằm trước mắt cái này màu đỏ phong thư nhìn một chút: "Phía trên chữ gì đều không có, ngay cả địa chỉ đều không có, làm sao đưa?"

	"Cầm lấy phong thư về sau địa chỉ hẳn là sẽ xuất hiện, chỉ là xuất hiện phương thức có chút đặc biệt." Vương Thiện cũng vội vàng đi tới, hắn nhắc nhở.

	Dương Gian đưa tay đi lấy, bất quá Tôn Thụy nhưng ngăn cản nói: "Khả năng này là một cái nguyền rủa, tốt nhất đừng đụng, ta nhìn liền ném khỏi đây bên trong chớ để ý."

	"Tuyệt đối đừng dạng này, nếu như hôm nay không lấy đi phong thư, đến ban đêm, lầu một tất cả mọi người có thể sẽ chết."

	Vương Thiện lập tức nhắc nhở: "Ta có thấy người mới cự tuyệt đưa tin, nhưng là ngày thứ hai ta liền thấy hắn chết tại gian phòng trên giường, lá thư này bị hắn gắt gao nắm trong tay, tử trạng dữ tợn kinh khủng cự tuyệt đưa tin đại giới so xé bỏ phong thư đại giới còn muốn lớn, nếu như không có nắm chắc, có thể xé bỏ phong thư."

	"Nhưng là cái này màu đỏ phong thư ta chưa từng gặp qua, không biết xé bỏ về sau đại giới lại là gì đó, có lẽ sẽ trực tiếp hại chết lầu một tất cả mọi người, có lẽ sẽ đưa tới càng thêm đáng sợ lệ quỷ."

	Tôn Thụy sờ lên cái cằm: "Nghe vào rất phiền phức a."

	"Không cần lo lắng, liền xem như nguyền rủa ta một người gánh chịu tốt." Dương Gian cũng không e ngại, hắn trực tiếp đưa tay trái ra cầm lên cái này phong màu đỏ phong thư.

	Phong thư một cầm lên.

	Trên quầy đã phủ lên một trận u ám gió nhẹ,   án gió nhẹ thổi ra trên quầy tro bụi, một nhóm xiêu xiêu vẹo vẹo mình từ tro bụi nổi lên phát hiện ra đi ra, tạo thành một câu.

	Kia là một cái địa chỉ, ghi lại một cái lạ lẫm cổ quái địa phương.

	Đem thư đưa đến Phúc Thọ vườn số 78 trong tay của chủ nhân.

	Kỳ hạn: Bảy ngày.

	Hiển nhiên, đây là người mang tin tức nhiệm vụ.

	Nhưng là nhiệm vụ này không có chỉ tên, cũng không có thất bại đại giới, đương nhiên cũng không có ban thưởng.

	Chỉ là thật đơn giản một cái đưa tin nhiệm vụ mà thôi.

	Nhưng tại nơi này Vương Thiện, Vạn Hưng còn có cái kia Tiền Dung đều biết, phong thư này không cách nào thuận lợi đưa đến, khẳng định sẽ chết.

	Đại giới rất đơn giản, thậm chí không cần đến cố ý nói rõ đi ra.

	Về phần ban thưởng bởi vì chưa từng có kinh nghiệm, ai cũng không biết.
Kết chương.