Chương 647 : Trúc Cơ Nhân Tuyển.
"Bán? !"

	Aaron không nhanh không chậm mà đem trong chén Linh trà lại uống một hớp.

	Cái này Linh trà khá là huyền dị, màu vàng óng nước trà trong có một cái như ẩn như hiện ngân bạch giao long tới lui tuần tra, được xưng tiểu Long đoàn', chính là Linh trà bên trong cực phẩm.

	Lúc này bị hắn một hớp xuyết xuống, cái kia tiểu Bạch long liền bỗng nhiên thu nhỏ lại một nửa.

	"Bán cho ai? Bán bao nhiêu?"

	Aaron hỏi mấu chốt nhất chỗ.

	Nhìn thấy hắn này tấm bình chân như vại dáng dấp, Lý Linh Hợi đều trở nên thả lỏng không ít: "Khởi bẩm thái thượng trưởng lão. . . Ngay khi vừa mới, Thanh Đan lão tổ bỗng nhiên tuyên bố gia nhập Hạo Nhiên tông, toàn bộ Thanh Đỉnh môn hầu như trở thành Hạo Nhiên tông hạ viện, mà Lâm quốc cũng cùng Vũ quốc sáp nhập, tận phế Lâm quốc hoàng thất "

	Một loạt kinh động thiên hạ tin tức, từ Lý Linh Hợi trong miệng thổ lộ mà ra: "Bởi vì không phải lẫn nhau thảo phạt, lại thêm vào 'Thánh Tâm Thư Sinh chính là Cực Tây minh minh chủ, bởi vậy cái khác các quốc gia cùng Kim Đan tông môn đối với chuyện này giữ yên lặng. . ."

	"Khá lắm Thanh Đan, từ lúc trước tiêu diệt Tam Sơn hội bắt đầu, sợ không phải liền có ý đó chứ?"

	Aaron xì cười một tiếng: "Dù cho bán nước bán tông môn, cũng chỉ có hắn một cái có thể bán, Tam Sơn hội không thể với hắn cướp?"

	"Lúc này vừa nghĩ, tựa hồ thực sự là đạo lý này." Lý Linh Hợi cười khổ một tiếng trả lời: "Cho tới vị lão tổ này từ Hạo Nhiên tông được đến bao nhiêu chỗ tốt? Người ngoài sợ là khó có thể biết được. . ."

	"Có thể làm cho một cái tu sĩ Kết Đan động tâm, khoảng chừng bất quá đột phá cảnh giới biện pháp, hoặc là Duyên Thọ đan thuốc. . . Nhưng Thanh Đan cũng gia nhập Hạo Nhiên tông,

	Thịt nát ở trong nồi, Hạo Nhiên tông cũng không thiệt thòi. . ."

	Aaron đem Linh trà uống cạn: "Then chốt vẫn là chúng ta gia tộc nhỏ nên đi nơi nào?"

	"Đúng là như thế. . ."

	Lý Linh Hợi đầy mặt thấp thỏm, Lâm quốc Tu chân giới biến đổi lớn, tất nhiên lan đến bọn họ những thứ này Thanh Đỉnh môn phụ thuộc.

	"Trên thực tế cũng không cần lo lắng quá mức." Aaron suy nghĩ một chút, lại là bỗng nhiên nở nụ cười: "Chúng ta tu tiên giới trên thực tế cùng phàm tục cũng không có bao nhiêu khác nhau, tán tu là tiểu dân, chúng ta là cường hào, Kim Đan tông môn chính là quan phủ. . . Bây giờ tuy rằng Lâm quốc trở trời rồi, thay đổi quan phủ, nhưng chúng ta nên bày đồ cúng vẫn là bày đồ cúng, Hạo Nhiên tông dù sao tự xưng là chính đạo, còn cần chúng ta thế nó quản không quản được bộ phận, cũng là không có gì đại sự!"

	"Trên thực tế, dù cho Hắc Ma tông chiếm Lâm quốc, nó ăn đầu to, thế nào cũng phải có phụ thuộc đến theo ăn canh chứ?"

	Dù sao, ma đạo cũng cần dưới tay định kỳ có tán tu, thậm chí gia tộc tu chân các loại rau hẹ dồi dào sinh trưởng, sau đó mới có thể thu gặt thần hồn của bọn họ,

	Máu thịt luyện bảo.

	Đương nhiên, cái này liền quá tối tăm, không cần phải nói đi ra dọa người.

	"Nghe thái thượng trưởng lão một lời nói, ta cái này tâm liền an không ít a. . ." Lý Linh Hợi cười nói: "Như thế thoạt nhìn. . . Thanh Đan lão tổ động tác này rất diệu,

	Hắn bản thân cùng Hạo Nhiên tông song thắng, chúng ta cũng không tổn thất gì, duy nhất ăn bệnh thiếu máu, chỉ có Thanh Đỉnh môn, hết lần này tới lần khác cái này trong tông môn chỉ có một cái tu sĩ Kết Đan, e sợ chỉ có thể mạnh mẽ ăn cái này thiệt thòi a."

	Hai người lại hàn huyên tán gẫu tương lai thế cuộc phát triển, cùng với Lý gia ứng đối. .

	Aaron liền lơ đãng nói: "Còn có một việc. . . Trương Lăng Tiêu đã chết, Trương gia cái viên này Trúc Cơ đan, ngay khi lão phu trong tay."

	Nghe thấy lời ấy, Lý Linh Hợi nắm chén trà tay đều có chút bất ổn lên.

	Hắn không nghĩ tới, thái thượng trưởng lão hoặc là không ra tay, vừa ra tay dĩ nhiên như vậy lôi đình vạn quân, khiến đối thủ không có chút sức phản kháng.

	"Vậy này Trúc Cơ đan phân phối?"

	Vị này chủ nhà họ Lý con mắt hơi chuyển động, lập tức nhanh chóng bàn tính ra.

	Bây giờ Lý gia trong, bởi tu hành tài nguyên giàu có, lại có linh đan phụ trợ tu luyện, đại viên mãn tu sĩ không ít, một hơi ra tám cái!

	Khấu trừ rơi những kia sáu mươi tuổi trở lên, Trúc Cơ vô vọng, còn sót lại bốn cái!

	Bọn họ phân biệt là linh chữ giữa 'Lý Linh Ngọc', 'Lý Linh Phục', 'Lý Linh Mục', cùng với 'Linh chữ giữa phía dưới 'Diệu chữ giữa — một 'Lý Diệu Hỏa' .

	Lý Linh Hợi suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Linh Ngọc, Linh Phục cũng đã hơn năm mươi tuổi tuy rằng còn chưa qua sáu mươi đại nạn, nhưng tuổi tác càng cao,

	Đột phá xác suất càng thấp. . . Lý Linh Mục tuy rằng trời sinh Linh nhãn thần thông, lại chỉ là một cái Tam linh căn. . . Không bằng, liền cho Lý Diệu Hỏa? Hắn mới ba mươi tuổi,

	Lại là Song linh căn. . ."

	'Ngươi muốn lửa?'

	Aaron vẻ mặt mang theo điểm xoắn xuýt, cái tên này để cho hắn có chút chán ghét.

	"Không. . . Không thể như thế tính."

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Trúc Cơ tài nguyên, tuy rằng ưu tiên xem tố chất, nhưng cũng đến giữ nhà tộc cống hiến! Một viên Trúc Cơ đan bảo thủ cũng phải trên vạn linh thạch, không thể bởi vì linh căn thiên phú tốt liền không công ban tặng. . ."

	Cái này Lý Diệu Hỏa quá trẻ, lại một lòng tu luyện, trên thực tế cũng không gia tộc gì cống hiến.

	Aaron câu nói này nói chuyện, tương đương với đem đối phương hi vọng trực tiếp đoạn tuyệt hơn nửa.

	"Thái Thượng trưởng lão ý tứ là?"

	Lý Linh Hợi nghiêm túc hỏi.

	"Theo gia tộc cống hiến đến, một viên Trúc Cơ đan, tính một vạn gia tộc cống hiến. .. Bất quá hối đoái lúc, lấy tố chất đánh gãy, Thiên linh căn không có bình cảnh không tính. . . Dị linh căn năm gãy, còn cho phép Hướng gia tộc mượn tiền, trước tiên chịu nợ gia tộc cống hiến, chờ Trúc Cơ sau khi lại chậm rãi trả, Song linh căn bảy gãy, cho phép chịu nợ gia tộc cao nhất năm ngàn cống hiến Tam linh căn toàn khoản, không được chịu nợ gia tộc cống hiến, nếu là Tứ linh căn, Ngũ linh căn, nhưng là mười hai gãy, không cho phép chịu nợ. Trời sinh vạn vật, thế nào cũng phải cho lưu lại một tia hi vọng, dù cho là Ngụy linh căn, chỉ cần cống hiến đến, là có thể hối đoái Trúc Cơ cơ duyên!"

	"Cho tới hối đoái trình tự? Tới trước được trước, ai trước tiên cầm đầy đủ cống hiến đến, chính là ai."

	Aaron thở dài một tiếng.

	Cái này cũng là hắn gần nhất cảm ngộ.

	Thế giới này là tương đương nghiêm khắc, tuy rằng có thể tu tiên trường sinh, nhưng nếu trời sinh không có linh căn, vậy cũng chỉ có thể luống cuống.

	Cũng còn tốt, Phương Ngọc trời sinh Tam linh căn, nắm giữ trên đường cơ hội, so với những kia chín mươi chín phần trăm lên không được đường phàm nhân, đã tốt quá nhiều.

	Ngay cả như vậy, Aaron sống nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe nói cải thiện tố chất, thậm chí để phàm nhân từ không sinh có đản sinh ra linh căn biện pháp.

	'Thiên linh căn cùng Dị linh căn? Lão tổ tông thật là dám nghĩ, như trong gia tộc thật ra một cái, cái kia đập nồi bán sắt cũng phải đưa đến đại tông môn bên trong đi a. . . Nói không chắc mấy trăm năm sau, liền ra một cái Kết Đan lão tổ đây.'

	Lý Linh Hợi trong lòng oán thầm một câu, bỗng nhiên một cái run rẩy: "Tuổi tác? Tuổi tác đây?"

	"Tuổi tác phương diện, không làm hạn chế!" Aaron ghét nhất loại kia xem thường người lớn tuổi, không hiểu được tôn lão người.

	Người lớn tuổi làm sao? Ăn nhà ngươi gạo?

	đừng bắt nạt lão niên nghèo! ! !

	Hắn Aaron chính là cái Lão nhân gia a! Cái mông đương nhiên muốn ngồi vững vàng lập trường!

	Đương nhiên, cái này hạn chế nói là thả ra, trên thực tế, những kia lão niên Luyện Khí đại khái cũng không lòng này khí thôn xuống Trúc Cơ đan.

	Hối đoái đi ra sau khi, tám thành vẫn là cho từ gia tử tôn chuẩn bị.

	Bất quá Aaron cũng không chuẩn bị cấm chỉ cái này.

	Nhân gia tích góp cả đời cống hiến, thế nào cũng phải có cái tiêu hết địa phương.

	"Ta rõ ràng." Lý Linh Hợi cười khổ một tiếng, đã biết tin tức này truyền ra sau, sẽ ở Tiểu Nguyệt sơn gây nên thế nào sóng to gió lớn.

	"Ngoài ra, Trương gia ao hoa sen?" Hắn thăm dò hỏi.

	"Lúc này, nghi tĩnh không thích hợp động" Aaron vung vung tay: "Đúng là trong gia tộc những kia ăn cây táo rào cây sung đồ vật, có thể thanh lý một làn sóng."

	"Tuân thái thượng trưởng lão pháp dụ!" Lý Linh Hợi khom người, tiếng nói bên trong mang theo một tia sát khí.
Kết chương.