Chương 22: Bởi vì thú vị

	Zuiyas thiếu niên 'Tế Thể' cùng thanh niên 'Tế Thể' đi thanh lý hắc khuyển không bao lâu, Zuiyas bản thân sắc mặt biến đổi.

	Ba ba ba!

	Ba tiếng vang giòn từ trên tay trái Zuiyas truyền đến, hắn ngón giữa, ngón trỏ, ngón cái toàn bộ nổ mạnh ra, trên mu bàn tay Thời Gian Nhãn trợn tròn, đồng tử hình vòng dần dần phai đi.

	Thấy được một màn này, Zuiyas sắc mặt âm trầm, hắn biết , khả năng tại vài giây, vài phút, hoặc là mười mấy phút về sau, hắn liền sẽ chết, vì vậy đại biểu hiện tại (ngón giữa), trung niên kỳ (ngón trỏ), lão niên kỳ (ngón cái) ba ngón tay mới sẽ nổ tung.

	Điều này đại biểu, hắn sắp muốn không có hiện tại cùng tương lai, chỉ có người chết mới sẽ như thế, Thời Gian Nhãn hoàn đồng khuếch tán, càng là nghiệm chứng điểm này.

	"Ta tại vài giây hoặc mười mấy phút sau sẽ chết, cho cái ý kiến."

	Zuiyas rất tỉnh táo, hắn tuy đã có tính toán, nhưng cũng muốn tham khảo xuống mặt khác hai lão âm tất ý kiến, về phần kỹ càng giải thích hắn vì sao sẽ chết, căn bản không cần, một câu nói là đủ rồi, Zuiyas tin tưởng, Tô Hiểu cùng Wood đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, hơn nữa tuyệt sẽ không tại giây phút nguy cấp này hỏi ra 'Ngươi vì sao sẽ chết' loại lời nói ngu cực điểm này.

	"Ngươi sẽ không chết, tốc độ nhanh chút, thứ này rất đắt."

	Wood lấy ra một mai vòng cổ thập tự giá kim loại dạng xoắn ốc, thấy vậy, Tô Hiểu thu hồi trong tay 【 Hải Oán · Vô Tận Đại Quân (Bất Hủ cấp đạo cụ) 】.

	Đúng lúc này, đếm không rõ hắc khuyển từ bốn phương tám hướng vọt tới, đường phố, trên kiến trúc tất cả đều là, tựa như thủy triều màu đen từ xung quanh vọt tới, hắc khuyển số lượng có mười mấy vạn? Mấy chục vạn? Khả năng là rất nhiều.

	"Rống!"

	Hắc khuyển từ xung quanh vọt tới, có chút giống là chất lỏng tan ra cùng một chỗ, hóa thành chó hai đầu gầm gừ.

	Thấy được một màn này, Zuiyas cau mày, hắc khuyển đích thực phiền toái, nhưng loại nguy hiểm trình độ này, không đủ để để hắn mất mạng ở đây mới đúng , nhưng nếu như là như vậy, tay trái biến hóa lại nên giải thích thế nào?

	Mùi thối ẩn theo mùi tanh chua, kèm theo xung quanh đám hắc khuyển bao vây cùng chung mà đến, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas thành hình tam giác lưng tựa lưng, trong đó, Wood lỏng ra vòng cổ thập tự giá xoắn ốc trong tay,

	Đinh ~

	Thập tự giá xoắn ốc đầu nhọn điểm tại mặt đất, một đạo trận đồ tại Tô Hiểu, Wood, Zuiyas dưới chân xuất hiện, ba người lập tức biến mất tại chỗ.

	Chấn động không gian thối lui, bạch quang trước mắt Tô Hiểu cũng biến mất, hắn đã đi đến công viên giải trí nơi cửa sau, hắn thấy được, tại trên khung cửa song sắt, một đạo thập tự khắc ấn đang lộ ra bạch quang, hiển nhiên, Wood sớm đã chuẩn bị tốt lộ tuyến rút lui.

	"Nhìn tới đây chính là Ác Mộng Chi Vương át chủ bài, Zuiyas, ngươi vừa mới nói bản thân sẽ chết?"

	Đồng diễm trong mắt Wood ngưng tụ lại, dùng ngón tay với huyết nhục khô héo, vuốt cằm hài cốt khảm đầy bảo thạch đen lớn cỡ hạt gạo của mình.

	"Đúng, vừa mới không biết là chuyện gì xảy ra, đối mặt loại cục diện kia, ta ít nhất có trên bảy thành xác suất sẽ chết."

	Zuiyas nâng lên tay trái, ngón tay trái của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tái sinh, trên mu bàn tay Thời Gian Nhãn tróc ra, cái này để trong lòng một hồi thịt đau, trở về sẽ bị mẹ vợ huấn.

	"Lấy đánh giá của ta đối với ngươi, dưới loại cục diện kia, ngươi chết xác suất rất thấp, như vậy có lẽ chính là hắc khuyển vấn đề, chúng nó sẽ biến mạnh? Vẫn còn là có cường địch khác?"

	Wood trong lúc nhất thời nghĩ không ra đáp án.

	"Hắc khuyển là vô hạn đấy."

	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, cái này để Wood có chút nghi hoặc.

	"Nói như thế nào?"

	"Đây là Ác Mộng thế giới, là ác mộng, hắc khuyển là trong ác mộng 'Khủng bố', không phải sinh vật thể hoặc thi thể trên ý nghĩa chân chính, đó càng như là khái niệm huyễn hóa ra cá thể, vì vậy chúng nó tại trong Ách Mộng trấn vô cùng vô tận, tựa như sợ hãi, không có mức độ."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Wood rõ ràng, suy nghĩ cũng linh hoạt.

	"Thì ra là thế, bởi vì hắc khuyển là vô hạn đấy, vì vậy Zuiyas mới sẽ bị vây chết tại đó , nếu như chúng ta vừa mới đi chậm một chút, chỗ đó rất có thể sẽ bị phong tỏa, trở thành khủng bố chi địa. . . Khủng bố chi địa? Ta biết rồi, vừa mới đó là lĩnh vực, một loại năng lực lĩnh vực đại biểu 'Khủng bố'."

	"Lĩnh vực? Phạm vi quá lớn a."

	Zuiyas không quá tán đồng một quan điểm này.

	"Nơi đây là Ác Mộng thế giới, đừng quên Hư Không Chi Thụ tại trò chơi lúc mới bắt đầu nhắc nhở, Ác Mộng Chi Vương là Ác Mộng thế giới chúa tể, lĩnh vực của hắn đương nhiên có thể. . ."

	"Không thể."

	Zuiyas đánh gãy lời nói của Wood, hắn nói ra: "Trừ Thiên Tuyển chi tử bên ngoài, coi như đem thế giới mút vào đến khô kiệt, cũng không thể mượn nhờ thế giới phóng đại năng lực, ta cược Ác Mộng Chi Vương loại bản lĩnh này, vấn đề không ra tại Ác Mộng thế giới, thế giới này xuất hiện, là bởi vì Ác Mộng Chi Vương dùng Họa quyển tàn phiến khâu lại ra thế giới này, hắn không phải người sáng lập thế giới này, nhiều nhất tính cái thợ may."

	"Ừm. . . Ngươi nói rất đúng, liên quan với phương diện hãm hại thế giới, Vẫn Diệt Tinh đích thực chuyên nghiệp."

	Wood khi nói lời này, liếc nhìn Tô Hiểu, thấy vậy, Zuiyas ho khan một tiếng, Diệt Pháp giả, cũng chính là Nguyên tố thủ vệ giả còn ở đây, đừng nói chủ đề lúng túng như vậy.

	"Vì vậy ta kết luận, Ác Mộng Chi Vương lĩnh vực sở dĩ sẽ khoa trương như vậy, là bởi vì hắn mượn Ách Mộng trấn, cũng là bởi vì điểm này, nó mới không bao giờ rời đi Ách Mộng trấn, nó không phải không muốn, là không dám, trừ chúng ta bên ngoài, nhất định còn có người khác chằm chằm Họa quyển tàn phiến trong tay Ác Mộng Chi Vương, càng nhiều đấy, ta nghĩ không ra."

	Zuiyas nói đến đây, ánh mắt quăng về phía Tô Hiểu, ra hiệu Tô Hiểu cũng cùng chung phân tích.

	Có thể nói, Wood cùng Zuiyas suy đoán có trên 95% là chính xác đấy, hai người này, tại dưới tình huống không có nhắc nhở, dựa vào Ác Mộng Chi Vương hành vi hình thức, suy đoán ra đại kỵ sĩ tồn tại.

	Đại kỵ sĩ là đến từ Lý Họa thế giới khác, từ cùng hắn hợp tác, phải trả cho hắn chiến lợi phẩm liền có thể nhìn ra, hắn chính là Ác Mộng Chi Vương kiêng kỵ người kia, cũng là muốn đoạt Họa quyển tàn phiến người kia.

	Trước mắt tình báo đã rất rõ ràng, còn chưa cùng Ác Mộng Chi Vương gặp mặt, năng lực mạnh nhất của nó là cái gì, đã bị phân tích ra.

	"Byakuya? Đều đến lúc này đợi rồi, ngươi liền đừng trầm mặc, Ách Mộng trấn nhất định rất khó phá hủy, nhưng chúng ta nhất định phải bài trừ Ác Mộng Chi Vương cùng Ách Mộng trấn liên hệ, nếu không thì lĩnh vực của nó là khó giải đấy."

	"Ừm."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	"Đây là. . . Thứ gì đó."

	Zuiyas cùng Wood đều mắt lộ ra cảnh giác.

	"Đây là đối sách."

	Tô Hiểu hướng Wood cùng Zuiyas giới thiệu 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 giả danh, 【 đối sách 】.

	"Đợi một chút, vừa mới ta cùng Wood phân tích ra những cái kia, ngươi cũng nghĩ đến a."

	"Đúng."

	"Cái kia. . . Ngươi như thế nào không sớm lấy ra thứ này! Liền xem chúng ta phân tích?"

	"Bởi vì các ngươi phân tích rất có thú vị."

	"?"

	"(⊙﹏⊙) "

	Không để ý tới Zuiyas cùng Wood sắp dùng ánh mắt giết người, Tô Hiểu kích hoạt Apollo về sau, làm ra tư thế ném.

	【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh đường kính là 3000 mét , nếu như đem Apollo ném đến Ách Mộng trấn trung tâm, nổ mạnh lúc trùng kích, cùng với tiếp sau đốt cháy, trấn nhỏ này cơ bản liền không thừa cái gì.

	Trong lòng Tô Hiểu yên lặng tính toán, tại Apollo còn thừa 3 giây nổ mạnh lúc, hắn đem Apollo ném ra.

	Phanh!

	Apollo xông phá một cỗ sóng khí, lưu lại một đạo đường parabol màu đỏ kim về sau, rơi vào đến trong một quảng trường nhỏ hình tròn ở vùng trung tâm Ách Mộng trấn.

	Trong quảng trường nhỏ, Apollo vừa rơi xuống đất, một đạo thân ảnh mặc áo giáp toàn thân, sau lưng khoác áo choàng màu đỏ, chiều cao ba mét không đến, lập tức từ trên bậc thang đứng dậy, hắn vừa rồi đang nghỉ ngơi.

	Đùng ~

	Thân ảnh mặc áo giáp toàn thân nghe đến một tiếng trầm đục, tiếp đó hắn liền bay lên, bị sóng xung kích vỗ vào trên bức tường, lửa Thái Dương lướt qua, áo giáp trên người hắn chốc lát trở nên đỏ rực, hắn mấy ngày không có nghỉ ngơi rồi, mới ngủ năm phút liền bị nổ, rất oan.

	Đùng! ! !

	Tiếng nổ mạnh đinh tai nhức óc, sóng xung kích to lớn khuếch tán ra, sau đó, một khối đại hỏa cầu vàng kim xuất hiện tại trong Ách Mộng trấn, theo khối đại hỏa cầu vàng kim này lan tràn, lan đến kiến trúc từng tấc một nổ tung, cuối cùng bị đốt cháy thành tro bụi.

	Đây chính là chân thực thương tổn hơn vạn chỗ khủng bố, trong nháy mắt hơn vạn chân thực thương tổn, cùng liên tục tích luỹ ra vạn điểm chân thực thương tổn, tại trên lực phá hoại cùng trùng kích lực trong nháy mắt, không phải một cái tầng cấp, cũng chính vì như thế, Tô Hiểu mới không dám cận thân nổ ngay 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】.

	Ban đêm một mực duy trì của Ách Mộng trấn bị chiếu sáng, tựa như Thái Dương rơi xuống trên đất.

	Khi thế lửa Thái Dương nhỏ đi, Ách Mộng trấn cơ bản biến mất rồi, chỉ còn chỗ biên giới một chút kiến trúc tàn phá.

	"A! !"

	Một tiếng quát giận từ trong Ách Mộng trấn truyền ra, thanh âm này phẫn nộ tột cùng, thậm chí bắt đầu tức muốn hộc máu, tiếp đó, năng lượng màu tím đen như thiên nữ tán hoa phun trào.

	Nghe đến tiếng hét giận này, Tô Hiểu phỏng đoán, đây chính là Ác Mộng Chi Vương, từ thanh âm của đối phương tới nghe, tâm tình của đối phương không quá tốt.
Kết chương.