Chương 586 : Yêu Huyết Cổ Liên.
Khương Phượng Tiên Ngũ Thải Khổng Tước cũng là một loại Man Hoang dị chủng, có được một tia Phượng Hoàng huyết mạch, bàn về năng lực chiến đấu, không chút nào tại Chu Dương Kim Sí Lôi Ưng phía dưới.

	Lúc này đi theo Chu Dương cùng rời đi Khương Phượng Tiên động phủ sau, cái này bị nhốt gần trăm năm mỹ lệ đại điểu, lập tức liền có thể sức lực vui chơi.

	Nó khi thì vươn cổ cao hót, phát ra hưng phấn to rõ tiếng chim kêu; khi thì lại bay lên mây xanh, bay thẳng đến đến mấy ngàn trượng cao tầng cương phong hạ mới đình chỉ kéo lên; khi thì sẽ còn bay nhảy mà xuống, đột nhiên rơi xuống một gốc cao lớn cây ăn quả bên trên, mổ trên cây linh quả.

	Cũng chính là Chu Dương nhục thân cường đại, thích ứng lực cực mạnh, mới không có bị nó dạng này cho giày vò xấu.

	Nhưng hắn cũng không muốn lại phối thêm con chim này mà chơi loại kích thích này trò chơi, bởi vậy ngồi cưỡi con chim này mà một đoạn lộ trình sau, hắn liền phóng ra mình Kim Sí Lôi Ưng, đổi ngồi cái này kim sắc đại điểu.

	Ngũ Thải Khổng Tước lúc trước cũng là gặp qua Kim Sí Lôi Ưng, thậm chí song phương đã làm xong đỡ.

	Lúc này nhìn thấy Chu Dương bỗng nhiên bỏ mình đổi ngồi Kim Sí Lôi Ưng, nó lập tức liền giận, không khỏi đối Chu Dương cùng Kim Sí Lôi Ưng phát ra "Ngao ngao" tiếng kêu to.

	Chu Dương nghe không hiểu điểu ngữ, mặc dù nhìn ra Ngũ Thải Khổng Tước buồn bực ý, lại ra vẻ không biết không để ý đến.

	Kim Sí Lôi Ưng lại chịu không nổi kích thích, nhất thời mắt ưng quét qua Ngũ Thải Khổng Tước, trực tiếp chính là vỗ cánh phóng xuất ra một đạo kim sắc thiểm điện đánh phía đối phương.

	Ngũ Thải Khổng Tước tựa hồ cũng không ngờ tới Kim Sí Lôi Ưng nói động thủ liền động thủ, trong lúc nhất thời căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia đạo kim sắc thiểm điện cho bổ vào trên thân.

	May mắn Kim Sí Lôi Ưng cũng biết Ngũ Thải Khổng Tước cũng không phải là địch nhân, đạo này thiểm điện cũng không dùng hết toàn lực, bởi vậy Ngũ Thải Khổng Tước trừ bỏ bị thiểm điện nướng khét một mảng lớn lông vũ bên ngoài, cũng không có nhận cái gì lợi hại thương thế.

	Nhưng mình hoa lệ lông vũ bị đốt cháy khét, lại so thụ thương càng làm cho Ngũ Thải Khổng Tước phẫn nộ, thế là nó rất nhanh liền hét giận dữ lấy còn lấy nhan sắc, cái đuôi thật dài quét qua, liền quét ra một đạo ngũ sắc linh quang xoát hướng về phía Kim Sí Lôi Ưng.

	Ngũ Thải Khổng Tước ngũ sắc linh quang gồm cả Ngũ Hành chi lực, dùng làm công kích thời điểm, có thể đánh tan địch nhân thể nội pháp lực vận chuyển , khiến cho pháp lực nhiễu loạn, dùng làm phòng thủ thời điểm, có thể cực lớn suy yếu địch nhân uy lực pháp thuật, là một loại công thủ đều có cường đại thần thông.

	Làm sao Kim Sí Lôi Ưng cũng không phải là thuộc tính ngũ hành Yêu thú, mà là lôi thuộc tính Yêu thú, ngũ sắc linh quang đối với nó tác dụng cũng không lớn.

	Bị Ngũ Thải Khổng Tước ngũ sắc linh quang quét trúng sau, nó chỉ là thân thể có chút cứng đờ, dừng một chút, liền toàn thân điện quang màu vàng bùm bùm bùng lên xua tán đi thân thể khó chịu, rồi mới đắc ý một tiếng ưng gáy, rất nhanh bện ra một trương kim sắc lưới điện chụp vào Ngũ Thải Khổng Tước.

	Nhưng Ngũ Thải Khổng Tước lần này có phòng bị, trên thân ngũ sắc linh quang đại phóng, trực tiếp hình thành một cái ngũ sắc vòng bảo hộ đem tự thân bảo hộ ở trong đó, nhẹ nhõm đỡ được kim sắc lưới điện công kích.

	Nhưng lại tại nó chuẩn bị tiếp tục thi triển cái khác thủ đoạn phản kích thời điểm, Kim Sí Lôi Ưng lại là bỗng nhiên không cùng nó chơi, trực tiếp hóa thành một đạo kim sắc thiểm điện rời đi nguyên địa.

	Ngũ Thải Khổng Tước gặp đây, tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, lúc này liền đồng dạng thân hóa một đạo ngũ thải hà quang hướng về phía trước cái kia đạo kim sắc thiểm điện đuổi theo.

	Bàn về sức chiến đấu, Ngũ Thải Khổng Tước có lẽ không thua Kim Sí Lôi Ưng nhiều ít, nhưng là bàn về tốc độ, Kim Sí Lôi Ưng lại là hơn xa nó rất nhiều.

	Nếu không phải là Chu Dương tận lực phân phó, để Kim Sí Lôi Ưng chỉ dùng tám thành tốc độ đi đường, sợ là không ra một canh giờ, Kim Sí Lôi Ưng liền có thể đưa nó cho vung đến bóng hình đều nhìn không thấy.

	Dạng này truy đuổi mấy vạn dặm sau, đại khái là mình cũng cảm thấy không có ý nghĩa, Ngũ Thải Khổng Tước chủ động chậm lại tốc độ phi hành, nhận thua.

	Chu Dương gặp đây, đương nhiên không có khả năng thật ném nó mặc kệ, liền để Kim Sí Lôi Ưng cũng đi theo làm chậm lại một chút tốc độ.

	Man Hoang tùng lâm bên trong không thiếu một chút lợi hại Yêu thú, Man thú tồn tại, nhưng Chu Dương Kim Đan kỳ tu sĩ khí tức cũng không che giấu, tăng thêm hai con chim mà tốc độ đều rất nhanh, khiến cho rất nhiều Yêu thú, Man thú dù cho trông thấy bọn chúng từ mình địa bàn bên trên trải qua, cũng không có cái gì công kích ý nghĩ.

	Nhưng mà một ngày này, ngồi cưỡi lấy Kim Sí Lôi Ưng đi ngang qua tòa nào đó dãy núi biên giới Chu Dương, chợt nghe dãy núi chỗ sâu liên tiếp vang lên các loại thú rống tiếng chim kêu.

	Trong núi có chim hót tiếng thú gào không kỳ quái, nhưng là lập tức chim hót tiếng thú gào như thế dày đặc, đồng thời thanh âm bên trong tràn đầy vội vàng xao động chi ý, vậy thì có chút không tầm thường.

	Càng mấu chốt chính là, Chu Dương tọa hạ Kim Sí Lôi Ưng cùng cách đó không xa bạn bay Ngũ Thải Khổng Tước nghe được những này chim hót tiếng thú gào sau, cũng bất an dừng lại phi hành, quanh quẩn trên không trung bay múa đối với hắn thấp giọng kêu to.

	"Các ngươi muốn cho ta mang các ngươi đi qua bên kia?"

	Chu Dương nhìn xem hai con trong mắt tràn ngập vẻ chờ mong linh cầm, như có điều suy nghĩ chỉ vào dãy núi chỗ sâu hỏi âm thanh tới.

	Nghe được hắn lời này, hai con chim mà lập tức cùng nhau gật đầu, rồi mới lại liếc nhìn nhau, lẫn nhau thấy ngứa mắt một tiếng giận gáy, riêng phần mình lắc lắc đầu, cực kì kiêu ngạo không còn đi xem đối phương.

	Chu Dương trông thấy loại tình huống này, không khỏi lắc đầu, rồi mới một mặt nghiêm nghị cảnh cáo nói: "Muốn ta mang các ngươi đi qua có thể, nhưng hết thảy phải nghe lời ta chỉ huy làm việc, ai dám không nghe chỉ huy của ta tự tiện hành động, trở về sau liền quan Linh Thú Hoàn ba mươi năm, một khắc cũng không thể ra!"

	Đối với hướng tới bầu trời cùng tự do hai con chim mà tới nói, chỉ có thể để bọn chúng thoáng giương cánh đi lại vài vòng Linh Thú Hoàn, tuyệt đối là bọn chúng không muốn nhất đợi địa phương.

	Đừng nói ba mươi năm, lựa chọn được, chính là ba ngày bọn chúng đều không muốn đợi.

	Cho nên lúc này nghe được Chu Dương cảnh cáo, bọn chúng đều là cổ co rụt lại, liên tục gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Thế là, Chu Dương lúc này liền mang theo hai con chim mà hướng dãy núi chỗ sâu những cái kia thú rống tiếng chim kêu vang lên chỗ bay đi.

	Dạng này liên tiếp bay cách xa sáu, bảy trăm dặm sau, đứng tại Kim Sí Lôi Ưng trên lưng Chu Dương, liền thi triển "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông thấy rõ ràng xa xa tình huống.

	Chỉ gặp được ngoài trăm dặm một cái sơn cốc bồn địa bên trong, một đóa nụ hoa chớm nở huyết hồng sắc hoa sen, chính phiêu phù ở một cái bị Yêu thú, Man thú huyết dịch rót đầy huyết trì trong đầm nước chậm rãi nở rộ.

	Mà tại kia chừng trên trăm trượng rộng rộng huyết trì đầm nước chung quanh, lúc này đã hội tụ lít nha lít nhít không hạ mấy ngàn con Yêu thú, Man thú.

	Những này Yêu thú, Man thú người nhỏ yếu chỉ có nhị giai, cường đại người chừng ngũ giai, mặc kệ nhỏ yếu cùng cường đại, lúc này đều là hai mắt tinh hồng nhìn chằm chằm huyết trì trong đầm nước kia đóa nụ hoa chớm nở huyết sắc Hồng Liên, trong mắt tràn đầy vẻ tham lam.

	"Lại là 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, khó trách sẽ hấp dẫn nhiều như vậy Yêu thú cùng Man thú hội tụ với này!"

	Chu Dương thu hồi ánh mắt, trong mắt tinh quang lấp lóe tự mình lẩm bẩm nói kia đóa huyết sắc Hồng Liên lai lịch.

	【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 là một loại cực kỳ đặc thù ngũ giai linh vật, nó chỉ đối Yêu thú cùng Man thú có tác dụng, có thể giúp Yêu thú thuần hóa huyết mạch cùng tăng cao tu vi thực lực.

	Loại này linh vật bình thường liền cùng phổ thông Linh Liên không có cái gì khác nhau, chỉ có chờ đến thành thục thời khắc, mới có thể tản mát ra đặc biệt dị hương, hấp dẫn Yêu thú, Man thú hội tụ đến bên người tới.

	【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục lúc tán phát dị hương, có thể hỗn loạn Yêu thú, Man thú linh trí , khiến cho tự giết lẫn nhau, mà tử vong Yêu thú, Man thú một thân máu tươi, thì là 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục tiến hóa tốt nhất quân lương.

	Chu Dương trong tầm mắt ao máu kia đầm nước tại hắn đến trước đó, không biết đã thôn phệ nhiều ít Yêu thú, Man thú máu tươi thi hài.

	Ngay tại lúc này, cũng có thật nhiều đê giai Yêu thú, Man thú chịu đựng không được dụ hoặc, nhịn không được bước vào ao máu kia trong đầm nước, rồi mới vì tranh đoạt 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thuộc về quyền tại trong Huyết Trì chém giết, cuối cùng tự thân cũng đã trở thành kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 nở rộ chất dinh dưỡng.

	Bất quá cao giai Yêu thú cùng Man thú đối với 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 tán phát dị hương có cực mạnh kháng tính, ngược lại là không có bị dẫn dụ gia nhập chém giết bên trong.

	Nhưng Chu Dương biết, loại này khắc chế tại 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục trước còn có thể hữu hiệu , chờ đến 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thành thục sau, những này cao giai Yêu thú cùng cao giai Man thú nhất định sẽ vứt mệnh đi tranh đoạt món linh vật này.

	Tứ giai thượng phẩm Yêu thú nếu là có thể ăn kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, tám thành có thể bởi vậy tấn thăng ngũ giai Yêu thú, ngũ giai Yêu thú ăn 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, đồng dạng có cơ hội trực tiếp tăng lên một cái tiểu cảnh giới thực lực.

	Đối mặt lớn như thế dụ hoặc, không có khả năng có Yêu thú chịu đựng được, bao quát Chu Dương tọa hạ Kim Sí Lôi Ưng cùng Ngũ Thải Khổng Tước.

	"Đều cho ta thành thật một chút!"

	"Đợi chút nữa ta sẽ nhìn tình huống xuất thủ ngăn lại kia vài đầu ngũ giai Yêu thú cùng Man thú, ngươi rồi mới nhóm hai cái ai có thể cuối cùng đoạt được 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, đều xem bản sự của mình."

	"Nhưng có một chút ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, bất kể là ai lấy được trước 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, một phương khác tuyệt đối không thể lại tiến hành tranh đoạt, đồng thời còn muốn giúp đối phương ngăn cản cái khác người cạnh tranh cướp đoạt."

	"Ai dám vi phạm hai điểm này, ta liền đem toàn thân nó lông vũ lột sạch, để nó trong một trăm năm đều phiến vũ không còn!"

	Kim Sí Lôi Ưng trên lưng, Chu Dương lạnh lùng nhìn xem hai con có chút xao động linh cầm, ngữ khí lăng lệ sớm cho chúng nó phát ra cảnh cáo uy hiếp.

	Hắn tự nhiên sẽ giúp hai con linh cầm tranh đoạt cái này tấn thăng ngũ giai cơ duyên, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho phép hai con linh cầm đấu tranh nội bộ, đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

	Ai dám đột phá ranh giới cuối cùng của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ.

	Hai con linh cầm trí tuệ đều không thấp, nghe được hắn cái này thanh sắc câu lệ một phen cảnh cáo ngữ điệu sau, xao động lòng tham nhanh liền bình tĩnh lại, yên lặng nhẹ gật đầu, tiếp nhận hắn cảnh cáo.

	Sau đó, Chu Dương liền cùng hai con linh cầm tại hơn một trăm dặm bên ngoài chờ đợi lên, không có nóng lòng áp sát tới, để tránh những cái kia cao giai Yêu thú cùng Man thú cảm nhận được uy hiếp sau, sớm liên thủ đem hắn đuổi ra cục.

	Như thế đợi nửa ngày , chờ đến hoàng hôn trời tối thời điểm, quay chung quanh tại huyết trì đầm nước chung quanh mấy ngàn con Yêu thú Man thú, đã còn lại không đến ngàn con.

	Nhưng kia huyết trì trong đầm nước 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, lại như cũ còn có số cánh cánh hoa không có mở ra.

	Đúng lúc này, vài đầu một mực lẳng lặng ngắm nhìn ngũ giai Yêu thú, Man thú đột nhiên xuất thủ.

	Rống!

	Một đầu lông tóc hiện lên màu đỏ Xích Viêm Cự Hổ, bỗng nhiên ngẩng đầu phát ra rít lên một tiếng, nhất thời, huyết trì đầm nước xung quanh tụ tập mấy chục con tam giai Yêu thú, Man thú trực tiếp bị khủng bố sóng âm sinh sinh đánh nổ thân thể, toàn thân mạch máu bạo liệt tại chỗ ngã lăn trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, một đầu thân cao vượt qua bảy mươi trượng lông đen cự viên, trực tiếp duỗi ra phòng ốc rộng lượng bàn tay đối một đám tụ tập cùng một chỗ tam giai Yêu Lang cách không vỗ, một cỗ cường đại kình lực liền cách không tác dụng đến những cái kia Yêu Lang trên thân, tại chỗ đem hai ba mươi đầu Yêu Lang toàn bộ đập thành thịt băm.

	Tiếp lấy một con giương cánh hơn ba mươi trượng lông trắng yêu cầm cũng là đáp xuống, xòe hai cánh giống như hai thanh cái kéo, vòng quanh huyết trì đầm nước chung quanh bay múa vài vòng, liền đem nhiều đến trên trăm đầu tam giai Yêu thú toàn bộ cắt cắt thành số cánh.

	Cái này ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú xuất thủ, tựa như là một loại nào đó tín hiệu, rất nhanh những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú cũng đi theo làm theo đối đông đảo tam giai Yêu thú Man thú tru diệt.

	Những này bị tàn sát Yêu thú Man thú, thi thể huyết dịch đều sẽ bị một cỗ lực lượng quỷ dị hấp dẫn lấy hướng chảy ao máu kia đầm nước, cuối cùng trở thành 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 nở rộ chất dinh dưỡng.

	Đương cơ hồ tất cả tam giai Yêu thú Man thú đều bị tàn sát hầu như không còn sau, kia trong đầm nước 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, như cũ còn có hai bên cánh hoa chưa từng nở ra.

	Nhìn thấy một màn này, những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú lập tức sợ hãi lên, thực lực nhỏ yếu vài đầu Yêu thú Man thú, lúc này liền xoay người mà chạy muốn chuồn đi.

	Nhưng chúng nó vừa có động tác, vài đầu ngũ giai Yêu thú Man thú công kích liền rơi xuống bọn chúng trên thân.

	Dạng này một mực giết nhiều đến chín đầu tứ giai Yêu thú Man thú sau, kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 mới hoàn toàn nở rộ ra.

	Rống!

	Xích Viêm Cự Hổ rít lên một tiếng, một hổ đi đầu hướng về kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 nhào tới.

	Nó toàn thân thiêu đốt lên hừng hực Xích Viêm, tựa như một viên to lớn màu đỏ lưu tinh, trong chớp mắt liền rơi xuống huyết trì đầm nước bên trên.

	Nhưng ngay tại nó mở ra huyết bồn đại khẩu hướng kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thời điểm, một con phòng ốc thật lớn màu đen thiết quyền bỗng nhiên đánh vào nó thân eo bên trên, tại chỗ đưa nó cho đánh bay ra ngoài.

	Hắc Sắc Cự Viên một quyền đánh bay Xích Viêm Cự Hổ, một cái tay khác chưởng thì là trực tiếp vớt hướng về phía huyết đầm trong ao huyết sắc Hồng Liên.

	Nhưng nó bàn tay sắp tiếp xúc đến huyết sắc Hồng Liên thời điểm, một đạo màu trắng đao khí bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng trảm tại nó con kia vươn đi ra trên bàn tay.

	Ngao ~

	Tiếng kêu thảm thiết từ Hắc Sắc Cự Viên trong miệng vang lên, nó vươn hướng huyết sắc Hồng Liên bàn tay, đúng là bị cái kia đạo màu trắng đao khí sinh sinh chặt đứt một nửa!

	Mà phóng xuất ra màu trắng đao khí chủ nhân, con kia lông trắng yêu cầm thì là thừa dịp Hắc Sắc Cự Viên bị đau thu về bàn tay lỗ hổng, như thiểm điện hóa thành một đạo màu trắng lưu quang vút không nhào về phía huyết sắc Hồng Liên.

	Nhưng nó thân hình vừa bay đến huyết trì đầm nước trên không, một viên to lớn màu đỏ hỏa cầu liền sau phát tới trước đánh vào trên người nó, "Ầm ầm" một tiếng đưa nó cũng cho nổ bay ra ngoài.

	Lại là khóe miệng chảy máu Xích Viêm Cự Hổ lại giết trở về!

	Cứ như vậy, ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú không ai nhường ai, tranh nhau xuất thủ vây quanh 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 thuộc về quyền lớn chiến đấu.

	Bọn chúng xuất thủ đều rất có phân tấc, dù là đánh cho lại hung, đều khống chế lực lượng không có thương tổn cùng kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】.

	Chính là ngẫu nhiên có một ít giao thủ dư ba tán dật đi qua, cũng chỉ là làm cho huyết sắc Hồng Liên có chút một trận chập chờn, cũng không chân chính làm bị thương cái này gốc linh vật.

	Mà tại ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú đại chiến thời điểm, những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú cũng là ngo ngoe muốn động, có chút gấp gáp càng là nhìn thấy có cơ hội để lợi dụng được, liền muốn thừa cơ lấy hạt dẻ trong lò lửa một thanh, đột nhiên bổ nhào qua chuẩn bị đoạt 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 liền chạy.

	Nhưng phàm là làm như vậy Yêu thú Man thú, đều sẽ bị ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú tập kích đánh nổ.

	Mà những này tử vong cao giai Yêu thú Man thú thi thể rơi xuống huyết trì trong đầm nước sau, ngược lại để gốc kia huyết sắc Hồng Liên càng thêm tiên diễm ướt át.

	Nơi xa quan chiến Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, hai mắt khẽ híp một cái, lúc đầu chuẩn bị xuất thủ hắn, lại tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

	Liên quan với 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 loại này linh vật, hắn cũng chỉ tại trên điển tịch thấy qua tương quan giới thiệu, đối hiểu rõ hoàn toàn đến từ với trên điển tịch những cái kia ghi chép.

	Nhưng trên thực tế, loại này linh vật bởi vì sinh ra điều kiện hà khắc, trên cơ bản chỉ có tại Man Hoang tùng lâm cùng đoạn Vân Sơn mạch những này Yêu thú Man thú dày đặc địa phương mới có thể sinh ra thành thục.

	Ở loại địa phương này sinh ra thành thục 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, không nói đến tại sinh ra thời điểm có hay không tu tiên giả có thể kịp thời phát hiện, chính là có người như hắn đồng dạng vừa lúc tại thời gian này điểm cơ duyên xảo hợp phát hiện vật này, cũng chưa chắc có thể từ một đám Yêu thú Man thú trong tay đoạt thức ăn trước miệng cọp.

	Cho nên Tu Tiên Giới biết 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 loại này linh vật tu sĩ có lẽ rất nhiều, nhưng thực sự hiểu rõ loại này linh vật tình huống cặn kẽ tu sĩ, lại là cực ít cực ít, tối thiểu Chu Dương cũng không phải là hiểu rất rõ.

	Bởi vậy hắn bây giờ nhìn gặp đã nở rộ thành thục 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, lại còn có thể lại hấp thu Yêu thú Man thú thi hài tinh huyết trưởng thành, trong lòng giật mình đồng thời, cũng là không nhịn được muốn nhìn xem đến cùng có thể trưởng thành đến loại tình trạng nào.

	Ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú kỳ thật cũng phát hiện 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 tình huống, nhưng lúc này bọn chúng lại không tâm tình đi tàn sát những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú tiếp tục tẩm bổ cái này gốc linh vật.

	Bởi vì hiện tại 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 đã đầy đủ để bọn chúng thực lực tăng nhiều, mà bọn chúng ai cũng không muốn bởi vì đi tàn sát những cái kia tứ giai Yêu thú Man thú, bỏ lỡ rơi thu hoạch được cái này gốc linh vật cơ hội.

	Dạng này theo thời gian trôi qua, ba đầu ngũ giai Yêu thú Man thú cũng đánh ra chân hỏa, các loại lợi hại thủ đoạn liều mình hướng lẫn nhau trên thân chào hỏi, riêng phần mình cũng bắt đầu bị thương chảy máu.

	Bọn chúng chảy ra huyết dịch rơi xuống đất sau, cũng sẽ bị 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cho hấp thu hết, để cái này gốc linh vật nở rộ càng thêm kiều diễm.

	Dạng này một mực chiến đấu suốt cả đêm về sau, thân là Man thú Hắc Sắc Cự Viên, đầu tiên liền không chịu nổi.

	Một đêm này chiến đấu bên trong, thân là Man thú nó, nhiều lần bị hai đầu ngũ giai Yêu thú tập kích công kích, tình huống không thể bảo là không thảm.

	Nếu không phải hai đầu ngũ giai Yêu thú tự thân ý kiến cũng không thống nhất, vừa có cơ hội liền muốn đi ăn kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, chỉ sợ nó sớm đã bị hai đầu Yêu thú cho xé xác.

	Nhưng cho dù là dạng này, nó miễn cưỡng chống đến bình minh sau, cũng mất máu quá nhiều rốt cuộc không chịu nổi, lên rút đi chi tâm.

	Đối với Hắc Sắc Cự Viên rút đi, Xích Viêm Cự Hổ cùng lông trắng yêu cầm cũng không ngăn cản, mục tiêu của bọn nó là 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, mà không phải đầu này ngũ giai Man thú.

	Đối phương thức thời rút đi, bọn chúng liền thiếu đi một cái hữu lực đối thủ cạnh tranh, đương nhiên sẽ không nhiều chuyện.

	Nhưng một mực quan chiến Chu Dương nhìn thấy loại tình huống này, lại là cuối cùng xuất thủ.

	Hắn không có vội vã đi tranh đoạt 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】, mà là theo đuôi Hắc Sắc Cự Viên rời đi , chờ cách huyết trì đầm nước có mấy trăm dặm sau, liền thủ đoạn tề xuất chặn giết lên đầu này ngũ giai Man thú.

	Hắc Sắc Cự Viên lúc toàn thịnh, thực lực không thua ngũ giai thượng phẩm Yêu thú, Chu Dương muốn giết nó thật đúng là không dễ dàng.

	Dù sao nó đánh không lại Chu Dương cũng có thể trốn, lấy ngũ giai Man thú cường đại sinh mệnh lực, Chu Dương thật đúng là rất khó đối với nó nhất kích tất sát.

	Nhưng bây giờ nó trải qua một đêm đại chiến sau, thực lực đã không bằng lúc toàn thịnh một nửa, làm sao có thể là dĩ dật đãi lao Chu Dương đối thủ.

	Chiến đấu kéo dài không đến một khắc đồng hồ, Chu Dương liền dùng "Thái Âm Trảm Phách Đao" chặt xuống Hắc Sắc Cự Viên đầu, rồi mới đào lên bộ ngực của nó, lấy ra trên người nó trân quý nhất Man thú trái tim.

	Ngũ giai Man thú trái tim, giá trị so ngũ giai yêu đan còn phải cao hơn rất nhiều, bởi vì yêu đan dễ kiếm, mà Man thú lại khó tìm.

	Loại này Man thú trái tim thậm chí có thể coi như một chút duyên thọ đan dược tài liệu chính, nói là giá trị trăm vạn cũng không chút nào quá đáng.

	Bởi vì trong lòng một ít dự định, Chu Dương lấy Man thú trái tim sau, đối với Hắc Sắc Cự Viên thi thể cái khác bộ vị cũng không có động, mà là dùng pháp lực đem nâng lên, mang theo hai con linh điểu cùng một chỗ bay về phía ao máu kia đầm nước.

	Cao mấy chục trượng Hắc Sắc Cự Viên, thể trọng có thể so với một tòa trăm trượng sơn phong, nếu không phải Chu Dương là Kim Đan kỳ tu sĩ, thật đúng là không có cách nào dạng này dùng pháp lực nâng thi thể phi hành.

	Dạng này bay mấy trăm dặm sau, Chu Dương trực tiếp cắt vào chiến trường, tại hai đầu ngũ giai Yêu thú phẫn nộ ánh mắt kinh sợ bên trong, đem Hắc Sắc Cự Viên thi thể ném bỏ vào huyết trì đầm nước.

	Nhất thời, bởi vì cái này quái vật khổng lồ ngã xuống, huyết trì trong đầm nước huyết thủy một chút cất cao mấy trượng.

	Mà tại Chu Dương cảm ứng bên trong, Hắc Sắc Cự Viên thi thể vừa rơi vào huyết trì trong đầm nước, thể nội huyết dịch tinh hoa liền bị một cỗ kỳ dị lực lượng thu lấy lấy tuôn hướng kia đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, khi lấy được đầu này ngũ giai Man thú thi thể làm chất dinh dưỡng sau, kia đóa huyết sắc Hồng Liên trung ương đài sen vị trí hoa tâm, vậy mà mắt trần có thể thấy bắt đầu tróc ra, mọc ra từng hạt hạt sen hình thái ban đầu.

	"Là, đã có hoa sen, đương nhiên liền có hạt sen!"

	"Không biết nếu để cho những cái kia hạt sen thành thục lời nói, hạt sen lại sẽ có cái gì công hiệu!"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn xem huyết sắc Hồng Liên phía trên nâng lên tới hạt sen hình thái ban đầu, trong mắt tràn đầy kinh hỉ vẻ chờ mong.

	Trực giác nói cho hắn biết, nếu là có thể để những cái kia hạt sen thành thục lời nói, hạt sen công hiệu, có lẽ không còn sẽ giống hoa sen, chỉ đối Yêu thú đưa đến tác dụng.

	【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 biến hóa, hai đầu ngũ giai Yêu thú cũng nhìn thấy, bọn chúng mới gặp loại biến hóa này thời điểm, trong mắt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hiển nhiên cũng minh bạch hạt sen tác dụng khẳng định lại so với hoa sen lớn hơn.

	Nhưng là nghĩ đến cái này hạt sen xuất hiện, chính là từ Hắc Sắc Cự Viên toàn thân tinh hoa dựng dục ra tới, bọn chúng lập tức liền lấy lại tinh thần, ánh mắt kinh sợ nhìn về phía Chu Dương, đoán được ý nghĩ của hắn.

	"Xem ra các ngươi đã đoán được, bất quá không quan hệ, các ngươi nếu là sợ chết, hiện tại liền có thể trốn, để bản tọa lấy không một đóa 【  Yêu Huyết Cổ Liên 】 cũng được."

	Chu Dương trên mặt trêu tức cười một tiếng, trong miệng lời nói, làm cho hai đầu ngũ giai Yêu thú giận dữ.

	Bọn chúng liều chết vứt sống phấn chiến một đêm, thật vất vả đuổi đi một cái đối thủ cạnh tranh, thế nào có thể dễ dàng tha thứ Chu Dương cái này cái gì khí lực đều không có ra nhân loại hái thành quả thắng lợi.

	Rống!

	Xích Viêm Cự Hổ rít lên một tiếng, một viên to lớn Xích Viêm hỏa cầu theo nó trong miệng phun ra mà ra, ầm vang đánh tới hướng Chu Dương, trực tiếp dùng hành động thực tế vừa đi vừa về ứng Chu Dương lời nói.

	Kia lông trắng yêu cầm cũng là không cam lòng như vậy rút đi, đồng dạng chấn động hai cánh, vung chém ra hai đạo màu trắng đao khí chém về phía Chu Dương.

	Giờ khắc này, đối mặt với Chu Dương cái này nhân loại tu sĩ uy hiếp, hai đầu lúc trước còn đả sinh đả tử ngũ giai Yêu thú, cuối cùng tạm thời buông xuống ân oán lựa chọn liên thủ đối địch.

	Chu Dương gặp đây, lại là không chút hoang mang đối với phía sau hai con linh cầm phân phó nói: "Các ngươi đi giết này chút tứ giai Yêu thú, đưa chúng nó yêu đan hái rơi sau, thi thể đồng dạng ném vào huyết trì bên trong."

	Rồi mới động thân nghênh chiến lên hai đầu ngũ giai Yêu thú.
Kết chương.