Chương 96 : Hung thủ! (cầu đặt mua cầu nguyệt phiếu! ).
Henri thân vương đầu, bị đặt ở trên mặt bàn, dùng một cái bằng bạc khay đựng lấy.

	Bên cạnh còn có một cái bình thường khay, phía trên thịnh phóng lấy một đống đen sì tản ra xú khí đồ vật;

	"Là ngưu phân." Bader tiên sinh nói.

	"Ngưu phân?" Karen hỏi.

	"Là theo Henri thân vương trong mồm móc ra."

	Karen lần nữa nhìn hướng Henri thân vương mặt, chỉ là có chút tái nhợt.

	"Đã đối với hắn rửa mặt qua." Bader giải thích nói.

	"Đây không phải phá hoại chứng cứ a?" Karen hỏi.

	"Ách. . ." Bader chần chờ một chút, hồi đáp, "Đây là Quý tộc ở giữa lễ dụng cụ."

	"Lễ dụng cụ?"

	"Nói ngắn gọn, chính là dù là nhanh chết đói, tại nhìn thấy một bàn đồ ăn lúc, còn phải trước làm ra ghét bỏ bộ đồ ăn không phải bằng bạc biểu lộ."

	"A."

	"Tại sao tới đây?" Karen hỏi.

	"Đầu bị trói tại trên yên ngựa, mà con ngựa kia, đúng lúc là mấy năm trước nhà chúng ta đưa cho Vương thất lễ vật, nó bản năng mang theo Henri thân vương đầu, về nhà."

	"Cho nên, đây là vu oan a?"

	"Phụ thân đã tại hướng Vương cung gọi điện thoại, nhưng, vu oan lời nói, cũng lộ ra cấp quá thấp một chút, mà lại cái này đại giới, cũng quá lớn rồi."

	"Ta không phải chỉ Vương thất chính mình vu oan." Karen giải thích nói.

	"Ta rõ ràng thiếu gia ý của ngài, nhưng bọn hắn không nên làm như vậy mới là, bởi vì Gloria gia tộc sở dĩ có thể một mực ổn tọa Wien vương tọa, cũng là bởi vì bọn hắn sẽ không hướng ra phía ngoài làm loạn sự tình, an tâm tại tập trung tinh thần ở nhà. . . Khục, an tâm tại làm một cái nhu thuận linh vật.

	Bởi vậy, liền xem như Henri thân vương chết, cũng rất khó bốc lên Vương thất cùng Ellen gia tộc đối kháng, bọn hắn sẽ không bị cảm xúc choáng váng đầu óc, bởi vì bọn hắn cảm xúc đều dùng tại phương diện khác."

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị đã từng nói qua cùng Bader tiên sinh không sai biệt lắm lời nói.

	"Cho nên, ngươi cảm thấy đây không phải vu oan?"

	"Đúng vậy, ta cho là không phải, khả năng hung thủ chỉ là muốn đợi một cái cơ hội, vừa lúc Henri thân vương uống rượu xuất cung, giết hắn về sau, vừa lúc con ngựa này là chúng ta Ellen gia chuồng ngựa ra sân, viên này đầu, liền vừa lúc tiến Ellen trang viên."

	"Thật là thật nhiều cái 'Vừa lúc' ."

	"Ân, nhưng ta cảm thấy hẳn là dạng này."

	Lúc này, lão Anderson vội vã đi vào, đối Karen nói:

	"Karen thiếu gia, ta đã cùng Vương cung bên kia sự vụ quan thông qua điện thoại, nữ vương biết được Henri thân vương ngộ hại tin tức phía sau bi thống vạn phần, nhưng nàng để sự vụ quan hướng chúng ta truyền đạt nàng cho là đây là một hồi châm ngòi Vương thất cùng Ellen gia quan hệ âm mưu thái độ."

	"Ân, xem tới nữ vương bệ hạ vẫn là cực kỳ nhìn xa trông rộng."

	"Đúng vậy, thiếu gia, ngài thấy thế nào?" Lão Anderson hỏi.

	"Ta không biết." Karen ăn ngay nói thật, "Bất quá có thể nghe một chút Bader tiên sinh cách nhìn."

	Lão Anderson có chút bất đắc dĩ lại qua loa nhìn thoáng qua chính mình cái này con nhỏ nhất, hỏi:

	"Kia, liền nói một chút cái nhìn của ngươi a."

	Bader tiên sinh liếc mắt nhìn trên bàn Henri thân vương đầu, dọa đến rụt cổ một cái, lắc đầu nói:

	"Ta cái gì cũng không biết."

	"Ai." Lão Anderson thở dài.

	Lúc này, có người làm tới bẩm báo: "Lão gia, Vương cung bên kia lại gọi điện thoại tới, để ngài đi qua."

	"Tốt, ta tới rồi." Lão Anderson nhìn hướng Karen, "Thiếu gia, ta. . ."

	"Ngài trước xử lý chuyện này."

	"Tốt, Vương cung bên kia thái độ cùng cử động, ta sẽ lập tức đồng bộ cho thiếu gia ngài." Lão Anderson đi ra ngoài nghe.

	Karen che bịt mũi tử, cũng đi ra ngoài, Bader tiên sinh cùng Karen cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Đi đến bên ngoài, sau cơn mưa không khí thổi qua, bỗng cảm giác trong lành không ít.

	Nơi này không có người hầu, Karen quay đầu nhìn hướng đứng tại bên cạnh mình Bader tiên sinh, hỏi:

	"Không phải ngươi làm?"

	Bader tiên sinh cũng xem lấy Karen, cười nói: "Ta vẫn cho là là thiếu gia ngài làm."

	"Thật không phải?"

	"Thật không phải?"

	Hai người lẫn nhau nhẹ gật đầu, xem tới, thật không phải.

	"Ta vốn cho là là bởi vì hắn dù sao là tới quấy rối Eunice, cho nên ngươi cái này làm cha, đem hắn cho thuận thế. . ."

	Karen làm cái con dao trượt động tác, còn rất đối ứng lúc này Henri thân vương "Hình tượng" .

	"Thiếu gia, ta nhớ được hôm qua hướng ngài thẳng thắn qua, ta thật không biết đánh nhau. Lại nói, Eunice hiện tại là thiếu gia ngài vị hôn thê, Henri thân vương, cũng hẳn là là ngài phần lớn lý do đi. . ."

	Bader tiên sinh cũng làm một cái cùng Karen một dạng động tác.

	"Ta làm sao lại làm ra loại sự tình này." Karen nhún vai, "Thật là hoang đường."

	"Ngài là Dis đại nhân thân tôn tử." Bader tiên sinh nhắc nhở, "Ta tin tưởng lúc này phụ thân trong lòng hẳn là cũng tại đánh trống, hoài nghi phải hay là không ngài làm, khả năng chờ phụ thân tiếp xong điện thoại này, liền muốn tới nói bóng nói gió ngài."

	"Ta chỉ là một cái Thần bộc."

	"Có thể Dis đại nhân tại trong một đoạn thời gian rất dài, cũng chỉ là một tên Thẩm Phán quan."

	Hai người đều trầm mặc một hồi;

	Karen mở miệng nói: "Hộ vệ của hắn đâu? A không, bên cạnh hắn không phải mang theo bách lai cái Cấm Vệ quân a? Cấm Vệ quân cũng bị giết sao?"

	"Này cũng không có, Cấm Vệ quân đã liên hệ với, không có việc gì."

	"Không có việc gì?"

	"Bởi vì Henri thân vương là cưỡi ngựa xuất cung."

	"Ân, ta đây biết rõ."

	"Những cái kia Cấm Vệ quân cũng bị yêu cầu cưỡi ngựa đi theo hắn cùng một chỗ."

	"Sau đó thì sao?"

	"Vừa ra nội thành tiến vào vùng ngoại thành lúc, liền có hơn phân nửa người tụt lại phía sau, tiến vào vùng ngoại thành tiếp tục hướng trang viên cái phương hướng này đi tiếp trên đường, thả lại đội còn lại gần một nửa, cuối cùng là Thân vương điện hạ rất tức tối một người sách mã tiến cánh rừng, lúc trở ra, liền chỉ còn lại một cái đầu."

	"Có ý tứ gì?" Karen nghi ngờ nói.

	"Bởi vì Vương cung Cấm Vệ quân, chỉ là vì phong phú một cái cá nhân lý lịch biểu, hàng năm Cấm Vệ quân danh ngạch đều là lấy ra đối ngoại bán ra, bình thường là gia cảnh ân thực các thương nhân dùng tiền mua được cho mình hài tử tăng thêm một cái nhân sinh kinh lịch.

	Cho nên, bọn hắn đại bộ phận cũng không biết cưỡi ngựa."

	"Nói cách khác, nếu như Henri thân vương không tuyển chọn cưỡi ngựa mà là lựa chọn ngồi xe bán tải, hắn đại khái liền sẽ không bị hại?"

	"Hẳn là dạng này, rốt cuộc chí ít cấm vệ môn ở bên cạnh hắn, không đến mức lạc đàn."

	"Vậy hắn tại sao muốn cưỡi ngựa đâu?"

	"Người trẻ tuổi nha, uống rượu say, khó tránh khỏi sẽ làm ra một chút khác người sự tình, nghĩ mô hình mô phỏng một cái tổ tiên lập tức anh tư, mặc dù, tại đại bộ phận thời kỳ lịch sử, Gloria gia tổ tiên, đều là bị cưỡi."

	. . .

	"Gloria gia tiểu bạch si chết?" Phổ Nhị vừa ăn cá rán vừa nói.

	"Ân." Karen ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay một bình nước hoa, tích tại trên mu bàn tay mình, tiếp đó hướng lỗ mũi mình phía dưới nhẹ nhàng xoa xoa.

	"Trời ạ, ngươi thế mà bắt đầu dùng nước hoa, Quý tộc sinh hoạt nhanh như vậy liền đem ngươi cho ăn mòn sao."

	"Bị phân ngựa hun một cái, lại tạm thời không nghĩ tắm rửa thay quần áo."

	Cái này mùi nước hoa rất giống tinh dầu, miễn cưỡng có thể tàm tạm dùng dùng.

	"Tốt a, phân ngựa hương vị kỳ thật không có khó nghe như vậy, nhất là tại ta thời đại kia, ô tô còn không có xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người dùng xe ngựa xuất hành, chúng ta đều quen thuộc phân ngựa hương thơm.

	Cho nên, ta đến bây giờ còn là rất chán ghét ô tô đuôi khói hương vị, kia là dị đoan!"

	"Nếu như hôm nay vị kia Henri thân vương rất nhanh thức thời lựa chọn lái xe tới lời nói, hắn đại khái sẽ không phải chết."

	"Ta cảm thấy lời này của ngươi ở bên trong bao hàm ta."

	Cửa phòng ngủ bị gõ vang;

	Karen đi qua, mở cửa, đứng ở cửa là Berger.

	"Thiếu gia, Vương thất người đến, từ York Thân vương điện hạ dẫn đội."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen đóng cửa lại, loại này đối ngoại nghênh đón mang đến sự tình, tạm thời không cần hắn ra mặt.

	Phổ Nhị một bên nhai nuốt lấy cá rán vừa nói: "York thân vương bình thường là thái tử."

	"Nữ vương 95 tuổi đi?"

	"Đúng vậy, cho nên thái tử điện hạ cũng hơn bảy mươi." Phổ Nhị nói, "Ruilan báo chí cực kỳ ưa thích trêu chọc vị này York thân vương niên kỷ."

	Lúc này, ô tô tiếng vang lên, chỉ bất quá không phải theo cổ bảo phía trước truyền đến, mà là từ cổ bảo hậu phương.

	Karen đi đến cửa sổ trước sân khấu, nhìn xuống dưới, phát hiện nơi đó ngừng lại một chi đội xe.

	Phổ Nhị lúc này cũng nhảy lên cửa sổ đài, giải thích nói:

	"Vương thất lễ dụng cụ, đến phong thần đất phong lúc, chọn từ phía sau xuống xe. Dựa theo cổ đại truyền thống chính là, phong thần yêu cầu tại phía trước bày trận bảo hộ Vương thất, Vương thất thì tại phong thần quân trận hậu phương xuống ngựa, a, đương nhiên, hiện tại là xuống xe.

	Diễn biến cho tới bây giờ chính là, Vương thất đội ngũ tiến vào phong thần trong nhà, không thể từ phía trước xuống xe, đến đi vòng qua đến đằng sau có thể bên dưới.

	Buồn cười không?"

	"Còn tốt."

	Lúc này, ở giữa một cỗ Santland xe con cửa xe bị mở ra, thảm đỏ đã sớm trải tốt.

	Ngay sau đó,

	Một tên hơn bảy mươi lão giả tại trái phải hai cái người hầu nâng đỡ, xuống xe, xem hắn chân run rẩy bộ dạng, đây là liền gậy chống đều trụ không được.

	Phía dưới, lão Anderson mang theo Ellen gia đám người cùng một chỗ hướng York thân vương hành lễ, lão Anderson còn tiến lên cùng York thân vương đi thiếp diện lễ.

	"Thoạt nhìn như là tới tham gia hôn lễ." Karen nói.

	"Dù sao người đã chết." Phổ Nhị không cảm thấy kinh ngạc, "Người chết đương nhiên không có người sống lễ tiết trọng yếu."

	"Hắn tới, thật là điều tra a?" Karen hỏi.

	"Tới tỏ thái độ." Phổ Nhị nói thẳng, "Đại biểu Vương thất tới hướng Ellen gia tộc tỏ thái độ: Vương thất tin tưởng Henri thân vương chết cùng Ellen gia tộc không quan hệ.

	Mặt khác, cái này lại liên lụy đến một cái khác Vương thất truyền thống, đó chính là Vương thất thành viên nếu như là không phải bình thường tử vong tại ngoại địa, như vậy hắn tang lễ nhất định phải ở chỗ đó xử lý, không thể đem di thể chở về Vương cung.

	Lúc đầu ngụ ý là mở rộng thời đại, Vương thất thành viên chiến tử ở bên ngoài, liền cần lần nữa đánh lại, tại địch nhân lãnh thổ bên trên xử lý tang lễ, hiện tại, liền biến thành chỉ còn lại hình thức."

	"Cho nên, muốn tại Ellen trang viên vì vị này Henri thân vương xử lý tang lễ?"

	"Đúng vậy, đây cũng là York thân vương muốn đích thân tới một nguyên nhân khác a."

	Phổ Nhị duỗi ra chân, đè lên Karen cánh tay: "Đến ngươi nghề nghiệp lĩnh vực."

	Karen đem Phổ Nhị chân cầm xuống tới, lại tại chính mình trên cánh tay vỗ vỗ, nhắc nhở:

	"Lần sau ăn xong cá khô không có rửa tay, không cho phép đụng ta."

	. . .

	"Thiếu gia, đây là thương nghị tốt đầu trần." Lão Anderson kết thúc cùng York thân vương gặp gỡ phía sau, ngay lập tức đem đầu trần viết xong, đưa cho Karen xem.

	Rất đơn giản ba đầu:

	Điều thứ nhất là Vương thất cùng Ellen gia tộc đem cùng một chỗ truyền ra ngoài khiển trách đối Henri thân vương hành thích hành vi;

	Đầu thứ hai là Henri lễ tang của thân vương sẽ tại Ellen trang viên tổ chức, thời gian chưa định, rốt cuộc muốn đem Henri thân vương đầu trở xuống bộ phận cho tìm trở về;

	Đầu thứ ba là Ellen gia đem quyên giúp tang lễ hết thảy tiêu xài.

	"Đầu thứ ba, là truyền thống a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy, thiếu gia, quyên giúp Vương thất tổ chức tang lễ hoặc là khánh điển, lúc trước phong thần vinh quang. Hiện tại lời nói, chỉ là tốn trăm vạn Lech đem sự tình lật qua, cũng là có lời."

	"Ân." Karen biết rõ Ellen gia tộc không thiếu thế tục tài phú.

	"Di thể có đầu mối gì a?"

	"Tạm thời còn không có, Vương thất người, địa phương đồn cảnh sát người, Ellen gia người hầu, đã phái đi ra rất nhiều người, còn tại lục soát bên trong."

	"Được rồi, biết rõ."

	"A, đúng rồi, thiếu gia, còn có một cái không có viết tại nơi này, đó chính là buổi chiều thời điểm, York thân vương sẽ đi bái tế Ellen gia tổ mộ."

	"Bái tế Ellen gia tổ mộ?"

	"Ân." Lão Anderson cân nhắc một chút tìm từ, "Bởi vì nào đó vị tổ tiên nguyên nhân, cho nên song phương đều cho rằng, khả năng Ellen gia cùng Gloria Vương thất ở giữa, có lẽ sẽ tồn tại một chút huyết mạch bên trên liên lụy."

	"Bởi vì Rekal Bá tước nguyên nhân a?"

	"Thiếu gia đối Ellen gia lịch sử hiểu rõ, thật là sâu sắc."

	Karen chỉ chỉ thư phòng trên vách tường bức họa kia, cười nói;

	"Là các ngươi chính mình một mực cực kỳ rêu rao."

	Tổ tiên dám như thế họa, các ngươi hậu nhân cũng dám tiếp tục như thế treo;

	Đương nhiên, cái này cũng đích thật là một kiện cực kỳ vinh quang sự tình, nhìn nhìn, chúng ta tổ tiên dám đi ngủ nữ vương bệ hạ!

	"Bởi vì kế thừa Gloria tam thế vương vị Gloria bốn đời, là nữ vương tại ba mươi tuổi hậu sinh, mà khi đó, nữ vương cùng tổ tiên ở giữa, có một chút quan hệ.

	Chỉ bất quá cái này tạm thời còn nói không chính xác, bởi vì lúc ấy nữ vương trượng phu tây kha thân vương kỳ thật vẫn là tại thế."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Ta đây liền xuống đi an bài, thiếu gia ngài nếu như cảm thấy lời nhàm chán, có thể bốn phía đi một chút nhìn nhìn, coi như là thưởng thức một chút tha hương phong tình, rốt cuộc, Ruilan Vương thất một mực không có gì tồn tại cảm."

	Ruilan Vương thất đều luân lạc tới không ngừng mà cho đủ loại xa xỉ phẩm đại ngôn kiếm tiền, tự nhiên là không có gì nghi thức cảm cùng tư thế còn lại.

	"Tốt, ta đã biết."

	"Bất quá ngài vẫn là đừng ra trang viên, bởi vì ngài biết đến, hung thủ khả năng còn tại phụ cận, nếu như ngài muốn đi ra ngoài hít thở không khí lời nói, ngài có thể sớm phân phó ta, ta để Mike đi. . ."

	"Henri thân vương không phải ta giết."

	"A. . . Ách. . . Ân. . . Thiếu gia, ngài hiểu lầm, ta làm sao lại cho rằng như vậy đâu, ha ha."

	Lập tức, lão Anderson lại nhỏ giọng mà hỏi thăm;

	"Thật?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói; "Thật."

	"Hô. . ." Lão Anderson thở phào một cái, "Ta đã biết."

	"Ngươi đi mau đi, Anderson tiên sinh."

	"Tốt, thiếu gia."

	Lão Anderson ly khai thư phòng, Karen thì đứng người lên linh hoạt gân cốt một chút.

	Chính mình từ khi tiến vào Ellen trang viên phía sau, liền không có rời đi, liền xem như cùng Eunice cưỡi ngựa, cũng là tại trang viên phạm vi bên trong, lúc trước lão Anderson bỗng nhiên hỏi như vậy chính mình, kỳ thật liền cùng lúc trước Bader nói như vậy, để thăm dò phải hay là không chính mình giết người.

	Karen đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ ra, muốn hít thở không khí.

	Đúng lúc này, phía dưới truyền đến leo lên thanh âm.

	Karen nghiêng về phía trước điểm thân thể, nhìn xuống dưới, phát hiện là một cái mười tuổi trái phải tiểu cô nương đang tại leo lên vách tường, tiểu cô nương ăn mặc một thân hồng sắc lễ váy, kiểu tóc cũng rất tinh xảo, trọng yếu nhất là, nàng trên hai tay mang theo mấy mai châu báu.

	Chính là loại này bò tường kẻ trộm hành vi, thực tế là cùng nàng ăn mặc họa phong cực kỳ không nhất trí.

	Karen lui lại hai bước, mà lúc này thiếu nữ đã leo lên đến trên bệ cửa sổ.

	Đột nhiên ở giữa, nguyên bản mở ra cửa sổ vào lúc này xuất hiện từng đạo lam sắc sợi tơ đối nữ hài quét tới.

	Tại lần thứ nhất tiến vào căn này thư phòng lúc, Karen liền đã từng hỏi qua Alfred, Alfred dùng Mị Ma chi nhãn quét hình phía sau xác nhận tại nơi này nói chuyện sẽ không bị bên ngoài nghe tới.

	Loại này phong bế tự nhiên không phải dựa vào đơn giản một cái trên bàn sách linh đang, mà là bởi vì thư phòng bên trong có Trận pháp.

	Phàm là không phải theo thư phòng chỗ cửa lớn đi tới người, nghĩ theo những vị trí khác tiến đến, đều sẽ bị Trận pháp bài xích.

	Nhưng mà, liền tại nữ hài nhi muốn bị Trận pháp kết giới bắn ra đi lúc, trên người nàng bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo tương đồng nhan sắc lam sắc quang mang, tức thì cùng trận pháp đem tan, sau đó, chỉ nghe "Phù phù" một tiếng, nữ hài nhi trực tiếp mặt hướng bên dưới, ngã ở Karen trước mặt thư phòng trên sàn nhà.

	Karen ngây ngẩn cả người, tịnh hóa qua đi hắn có thể "Xem" gặp nhiều thứ hơn, hắn phát hiện, nữ hài lúc trước trên thân quang mang cùng lúc trước cửa sổ Trận pháp quang mang không chỉ có là tại về màu sắc một dạng, kỳ thật. . . Thuộc tính cũng giống vậy.

	Lưỡng chủng tương đồng thuộc tính lực lượng không có bài xích, ngược lại bày biện ra một loại thân thiện.

	Mà Ellen gia tộc bên trong Trận pháp thuộc tính, đều là tuân theo gia tộc tín ngưỡng hệ thống, rốt cuộc nhiều đời giữ gìn cùng tu sửa đều là gia tộc mình người, không có khả năng mượn người khác chi thủ, cho nên cơ bản đều là nước cùng hỏa lưỡng chủng.

	"Ai nha. . . Ngươi kéo ta bắt đầu a!"

	Nữ hài vươn tay.

	Karen do dự một chút, vẫn là đi qua bắt lấy nữ hài tay, nữ hài mượn Karen lực đạo đứng lên.

	Sau khi đứng dậy nữ hài phủi phủi quần áo, oán giận nói: "Ai, ta vốn muốn cho gia gia đi cùng Anderson nói để chúng ta tiến Ellen gia thư phòng xem họa tượng, nhưng gia gia cảm thấy đó là chúng ta Gloria sỉ nhục, không nguyện ý.

	Ai, không có cách nào, chỉ có thể chính ta bò tường bò lên, hắc hắc, ta liền biết nơi này Trận pháp sẽ không tổn thương ta."

	Karen đứng ở bên cạnh, nghe lấy nàng nói chuyện, nữ hài hẳn là Vương thất thành viên, trong miệng nàng gia gia hẳn là giữa trưa tới York thân vương.

	Nữ hài nhìn hướng Karen, trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi là phụ trách quét dọn thư phòng nam bộc a?"

	"Ta. . ."

	"Không đúng, ngươi mặc chính là quần áo chất vải không phải nam bộc có thể mặc, a, ngươi là Ellen gia người phải không, ngươi tên là gì, anh tuấn tiểu ca ca?"

	"Ta gọi Karen, Karen. Ellen."

	"Ta gọi Judea."

	Nữ hài nhặt lên hai bên váy hướng Karen làm lễ.

	"Ngươi tốt, điện hạ?"

	"Tiểu ca ca trực tiếp gọi ta danh tự liền tốt."

	Nói, Judea liền đi tới trong thư phòng ở giữa bắt đầu thưởng thức những bức hoạ này, cuối cùng, đi tới Rekal Bá tước họa tượng trước.

	"Hắc hắc, ta chính là muốn nhìn bức họa này."

	Judea lấy tương đồng phương thức nhặt lên váy hướng Rekal Bá tước họa tượng hành lễ:

	"Trên người ta thức tỉnh gia tộc tín ngưỡng hệ thống không phải Gloria mà là Ellen gia, cho nên, ngài xác thực chính là ta tổ tiên."

	Karen xem lấy Judea, thầm nghĩ: Nàng thật là tới nhận thân.

	"A, đúng rồi, ta đói, anh tuấn tiểu ca ca, ngươi nơi đó có thức ăn không?"

	"Có." Karen quay người, đem trên bàn sách đặt vào chính mình bánh điểm tâm cầm lên, nhưng khi hắn chuẩn bị đem bánh điểm tâm đưa cho đứng tại họa tượng trước Judea lúc, lại dừng lại bước chân.

	Bởi vì hắn nhìn thấy đứng tại họa tượng trước Judea, trong tay chính cầm một cái nhân thủ, như là tại gặm phượng trảo một dạng gặm ăn.

	Ngay sau đó,

	Trên miệng tất cả đều là huyết Judea quay người nhìn hướng Karen, quơ quơ bị gặm ăn một nửa bàn tay,

	Cười nói:

	"Ta quên, trên người ta còn mang theo ăn đâu, đây là ca ca ta Henri.

	Người trong nhà muốn để hắn cùng ta giao phối thai nghén đời kế tiếp kế thừa Ellen gia tộc tín ngưỡng hệ thống một đời mới, kết quả hắn thế mà không đồng ý, còn một mực hô hào hắn có thể đi tìm Ellen gia Eunice tiểu tỷ tỷ kết hôn một dạng hoàn thành gia tộc nhiệm vụ."

	"Ba nhi!"

	Judea lắm điều một ngụm ngón tay, da thịt ở bên trong miệng, chỉ còn lại bạch cốt, nàng một bên nhai nuốt lấy một bên lắc đầu nói:

	"Hừ, ca ca xấu, thế mà còn ghét bỏ thân muội muội của mình."

	——

	Cầu nguyệt phiếu ủng hộ!

	(tấu chương xong)

AS: Chậc,thật thú vị

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.