Chương 621: Đệt, lão tử bị trêu chọc!

Đám người xuống núi, nhưng lại chưa rời đi tiểu trấn dưới Thánh sơn.

Một phen trì hoãn, thời gian đã không còn sớm, đám người cũng không vội mà rời đi, may mà liền ở trong trấn nhỏ lại ở một đêm.

Đồng thời người chiêu đãi dưới Thánh sơn cũng vì bọn hắn chuẩn bị phong phú tiệc tối, lấy cung ứng giao lưu.

Đánh xong, mọi người ngồi xuống hảo hảo tâm sự.

Trong đó không thiếu ý tứ của Thánh sơn.

Giữa quốc cùng quốc cho tới bây giờ chỉ có lợi ích lớn nhất, giống một ít tiểu quốc tự nhiên nguyện ý hướng tới đại quốc dựa vào, tìm kiếm che chở, mà đối với đại quốc mà nói, đây cũng chỉ là một bộ phận ngoại giao mà thôi.

Bảy giờ tối.

Tiệc tối mở màn, bên trong đại sảnh ánh đèn sáng tỏ, bố trí cực kì xa hoa, vô số mỹ thực cùng rượu uống bày ở trên bàn cơm.

Có nhân viên phục vụ mặc âu phục đen áo sơ mi trắng, sạch sẽ gọn gàng, đang qua lại ở giữa đại sảnh.

Khi Vương Đằng bọn người đến, trong đại sảnh đã là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo, đàm tiếu không ngừng bên tai.

Hạ quốc đám người đến, lập tức khiến bên trong đại sảnh trở nên yên tĩnh.

Hạ quốc!

Lần này giao lưu hội bên thắng lớn nhất.

Tâm tình mọi người đều có chút phức tạp, đặc biệt là lúc nhìn thấy cái kia thanh niên điềm nhiên như không có việc gì đồng dạng, rất nhiều người cảm xúc càng là không khỏi sinh ra chập trùng.

"Đạm Đài các hạ!"

"Vương Đằng các hạ!"

Đại Hùng quốc Ivan từ đằng xa tiến lên đón.

"Buổi tối nên ăn một chút nên uống một chút, sau đó trở về hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai về nước." Đạm Đài Tuyền nói một câu, mang theo đám người hướng phía trước đi đến.

Đại Hùng quốc Ivan bọn người lạ thường nhiệt tình, King Kong Barbie tiểu tỷ tỷ Valeria càng là quấn lấy Vương Đằng, mang trên mặt dáng tươi cười giống như sắt ngu ngơ.

Vương Đằng lập tức nhức đầu không thôi, trăm mối vẫn không có cách giải, vì cái gì cái này Valeria luôn nhìn chằm chằm hắn không thả a?

Quá mức ưu tú chẳng lẽ cũng có sai sao? Chiêu phong dẫn điệp cũng không phải là hắn bản ý a!

Huống chi cái này hồ điệp cũng quá cường tráng một điểm, thực sự để người không chống đỡ được.

Vương Đằng dần dần lộ ra mỉm cười xấu hổ mà không mất đi lễ phép.

Chúc Vân Thiều, Cơ Tu Minh bọn người bên cạnh sắc mặt cổ quái, nín cười quăng tới ánh mắt đồng tình.

"Ngươi liền theo đi." Chúc Vân Thiều ngầm đâm đâm truyền âm nói.

"... Cút!" Vương Đằng trong lòng phiền muộn, quay đầu hung hăng trừng mấy cái này gia hỏa cười trên nỗi đau của người khác một chút.

May mắn lúc này có người quốc gia khác đi tới.

Lần này Vương Đằng tại bên trong giao lưu hội đại sát tứ phương, trấn áp thiên kiêu các quốc gia, danh tiếng thực sự quá thịnh.

Chẳng những một ít tiểu quốc vốn là cùng Hạ quốc giao hảo tới bắt chuyện, liền ngay cả một ít quốc gia cùng Hạ quốc vốn không có gặp gỡ quá nhiều cũng tới hỗn cái quen mặt.

Mà giao lưu điều hoà tốt nhất chính là uống rượu, một đám người ngươi một chén ta một chén.

Vương Đằng thật cũng không sợ, lấy thể chất của hắn, uống chút rượu như thế, cũng không lo ngại.

Những người này đến nhanh, đi cũng nhanh, không có quá nhiều dừng lại.

Bọn hắn cũng biết lai lịch của mình, bằng thực lực bọn hắn còn chưa có tư cách chiếm dụng Vương Đằng bọn người quá nhiều thời gian.

"Thế nào, cảm giác nổi danh như thế nào?" Chúc Vân Thiều đụng đụng cánh tay Vương Đằng, trêu ghẹo nói.

Vương Đằng liếc nàng một chút, toét miệng nói: "Phi thường tuyệt, đây là cảm thụ ngươi trải nghiệm không đến."

"..." Chúc Vân Thiều lập tức bị bạo kích.

Nàng quên, kẻ trước mắt này căn bản chính là cái không cần mặt mũi người vô sỉ.

Muốn trêu chọc hắn, cũng không biết mình là nghĩ thế nào, vừa rồi nhất định là não rút.

Đúng lúc này, lại có một thân ảnh đi tới.

Lần này chỉ có một người.

Một nữ nhân!

Chúc Vân Thiều bọn người chú ý tới đối phương, không khỏi lộ ra một chút kinh ngạc: "Như thế nào là nàng?"

Người tới thình lình chính là Martha của Bạch Đầu Ưng quốc.

Lấy quan hệ vi diệu của Hạ quốc cùng Bạch Đầu Ưng quốc, nữ tử này lúc này tới muốn làm cái gì?

Trong lòng mọi người hơi nghi hoặc một chút.

Vương Đằng cũng không hiểu, sờ lên cằm, nghĩ thầm hẳn là cái này đại dương mã bị mình bề ngoài soái khí bức người làm cho mê hoặc, muốn đến một trận quốc gia chi luyến oanh oanh liệt liệt xuyên?

Nếu như là...

Vương Đằng nhìn nhìn đối phương đại hung sung mãn, cùng cái kia đùi thon dài, đột nhiên cảm thấy kỳ thật có thể cân nhắc cố mà làm.

Dù sao cự tuyệt người khác cũng không quá tốt.

"Này này, người tới, nhanh lau lau nước miếng!" Chúc Vân Thiều thọc bắp đùi của hắn, thấp giọng nói.

Vương Đằng vô ý thức đưa tay, xoa xoa khóe miệng của mình.

Nhưng mà cái gì cũng không có.

"..." Hắn lập tức phản ứng lại, hung dữ trừng Chúc Vân Thiều một chút.

Không nghĩ tới cuối cùng vẫn là bên trong nàng chiêu.

Bất quá nàng có một chút ngược lại là không có lừa gạt Vương Đằng, Martha chạy tới phụ cận, tựa hồ biết Vương Đằng vừa rồi đang suy nghĩ gì giống như, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

"Khụ khụ, ngươi có chuyện gì không?" Vương Đằng vội ho một tiếng, sắc mặt nghiêm , có vẻ như nghiêm túc hỏi.

"Thế nào, ngươi cứ như vậy để một vị nữ sĩ đứng nói chuyện?" Martha nói.

"Nơi này có rất nhiều vị trí, ngươi tùy tiện ngồi." Vương Đằng cảm thấy nữ nhân này thuần túy chính là gây chuyện, trong lòng nhịn không được trợn mắt.

"Sắt thép thẳng nam!" Martha sắc mặt tối đen, trừng mắt liếc hắn một cái, tự mình ngồi xuống, ưu nhã vắt lên chân.

Đêm nay nàng không có mặc chiến phục, mà là người mặc một bộ lễ phục màu đen cực kỳ đẹp mắt, lại nổi bật dáng người, trên môi thoa son môi diễm lệ, một cỗ mùi nước hoa như có như không phiêu đãng tới, có thể nói xinh đẹp không gì sánh được.

Không thể không thừa nhận, nữ nhân này có mị lực cực lớn!

Giờ phút này theo nàng vắt lên chân, lập tức liền lộ ra một đoạn da thịt tuyết trắng.

Cù Phi, Yến Bác, Triệu Nguyên Vũ đám người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn đi qua, nhịn không được yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái.

Ngay cả Mục Chí Quốc, Cơ Tu Minh mấy cái nam nhân bình thường chững chạc đàng hoàng cũng là nhịn không được không để lại dấu vết liếc qua, cảm giác trong lòng đều xốp giòn.

"A, nam nhân!" Chúc Vân Thiều một mặt ghét bỏ.

Martha cầm lấy một chén rượu đỏ lắc lắc trên bàn bên cạnh, nâng chén nói ra: "Chúc mừng ngươi lần này giao lưu hội rực rỡ hào quang."

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, nói ra: "Ngươi xác định ngươi là đến chúc mừng ta sao?"

"Có vấn đề gì sao?" Martha ra vẻ không biết nói.

"Không có cái gì vấn đề, ngươi cao hứng là được." Vương Đằng tròng mắt hơi híp, lập tức cười.

Mặc kệ đối phương tính toán gì, hắn tin tưởng lấy cảnh giác của hắn, chí ít sẽ không rơi vào bên trong kịch bản của nữ nhân này.

Vương Đằng giơ lên cái chén trong tay cùng nàng đụng một cái, nhẹ nhàng nhấp một ngụm rượu đỏ, nói: "Cám ơn!"

"Ok, chơi vui vẻ, ta sẽ không quấy rầy." Martha không có dừng lại, uống chén rượu liền đứng dậy rời đi.

"Thế này. . . Liền đi rồi? ?" Cù Phi bọn người sững sờ mà hỏi.

Vương Đằng cũng có chút choáng váng, nữ nhân này hẳn là thật chỉ là tới chúc mừng hắn?

Chẳng lẽ hắn hiểu lầm cái gì?

Đi như thế dứt khoát, không chút nào dây dưa dài dòng, nói rõ đối phương đối với hắn không có nửa điểm ý nghĩ?

Hay là dục cầm cố túng?

Vương Đằng cảm giác kinh nghiệm trêu chọc muội phong phú của mình triệt để không có đất dụng võ, nữ nhân này căn bản không theo lẽ thường ra bài a, chuyện này làm sao?

Con mắt hắn híp lại, trong lòng hừ lạnh một tiếng, sử dụng ra chung cực tuyệt chiêu —— lấy bất biến ứng vạn biến.

Đúng lúc này, cái dáng người chập chờn kia đột nhiên dừng lại, Martha quay đầu lại, hướng về phía Vương Đằng nháy nháy mắt, đầu lưỡi từ bờ môi lướt qua: "Chúng ta sẽ còn gặp lại."

"..." Vương Đằng.

Đệt, lão tử bị trêu chọc!

...
Kết chương.