Chương 346 : Điên cuồng Đội trưởng.
Đàm phán các đại biểu đã tiến nhập hội nghị đường, có nghĩa là sau đó bên ngoài tất cả mọi người liền tạm thời có thể nghỉ.

	Luân Hồi Thần giáo tùy hành nhân viên bắt đầu hồi khách sạn, bọn hắn vẫn như cũ đội ngũ chỉnh tề, có lẽ, lúc này chỉ có thông qua loại phương thức này có thể tạo nên một loại không bị khinh thị thái độ.

	Nhưng bọn hắn càng như vậy, Trật Tự Thần giáo bên này tùy hành nhân viên liền cố ý biểu hiện được càng là tản mạn.

	Trên chiến trường mất đi tôn trọng, tại cái khác phương diện càng không khả năng cầm về.

	Đối chiến kẻ bại tôn trọng, kia là xây dựng ở chiến bại người thật đáng giá được tôn trọng cơ sở bên trên;

	Đối với loại này, đầu hàng văn thư tới đến so tuyên chiến chiếu thư còn phải sớm hơn đối thủ, thật rất khó tôn trọng.

	Này trong đó, còn phát sinh mấy lên tận lực mà khiêu khích, Trật Tự Thần giáo bên này cố ý đối Luân Hồi Thần giáo bên kia tiến hành mở miệng cùng động tác bên trên trào phúng, nhưng đối phương vẫn chưa đáp lại.

	Bởi vì Luân Hồi người rõ ràng, đáp lại kết quả là phát sinh xung đột, xung đột hậu quả là bị đánh một phương sẽ bị đánh không, bên kia trên chiến trường sự tình còn không xử lý tốt kết quả, phía trên đại nhân vật làm sao có thể để ý loại này bên ngoài hội trường ẩu đả việc nhỏ.

	Neo đối với mình đội viên phủi tay, nói: "Tốt, bây giờ giải tán, nhớ kỹ chập tối trước nhất định phải tại nơi này tập hợp, ai cũng không được đến trễ."

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	Giải tán đội ngũ phía sau, Neo đi tới cửa khách sạn hô một chiếc xe ngựa, chờ tới một chỗ chỗ cần đến phía sau, Neo xuống xe, thân hình biến mất một hồi, lúc trở ra, trên thân đã thay đổi một bộ Ám Nguyệt đảo nơi đó phục sức.

	Quần áo là theo bên cạnh một nhà dân cư bên trong thuận, Neo để lại một cái kim tệ.

	Tiếp đó, Neo tại nguyên chỗ đứng một hồi, thân hình lại biến mất.

	Hắn vừa mới lại về tới chỗ kia dân cư, đem một cái kim tệ đổi thành ba cái ngân tệ.

	Sau đó, Neo bắt đầu tìm kiếm mặt đường bên trên tiêu ký.

	Những dấu hiệu này cơ bản đều là lấy vật phẩm trang sức cùng tiểu bích hoạ hình thức hiện ra, mà lại tất cả đều dung nhập tại Ám Nguyệt đảo địa phương văn hóa bên trong, sẽ không lộ ra đột ngột.

	Neo rõ ràng, chính mình linh hồn bên trong cái kia "Hắn", năm đó là nghĩ đến mang theo đi theo tín đồ của mình nhóm tại Ám Nguyệt đảo an gia phát triển, vì thế, hắn đặc biệt bắt tay vào làm đem Quang Minh cùng Ám Nguyệt đảo bản thổ ở giữa tiến hành văn hóa bên trên dung hợp, đây chính là to nhất thành ý.

	Tìm đến cái thứ nhất tiêu ký, Neo bắt đầu dựa theo nhắc nhở tiến hành bước kế tiếp, toàn bộ quá trình có chút phức tạp, hơn nữa còn yêu cầu tiếp xúc người.

	Ví dụ như, Neo đi tới một chỗ thuốc lá trước sạp, mua mười tám cây thuốc lá.

	Thuốc lá là có thể theo cây bán, bởi vì trực tiếp mua nghiêm chỉnh bao đại giới có chút lớn, không chỉ có là tại Ám Nguyệt đảo, liền xem như tại Wien trong khu dân nghèo, hàng rời thuốc lá vậy cực kỳ phổ biến.

	Nhưng một hộp thuốc lá liền 20 cây, mua 18 cây cùng mua một hộp, không hề có cái gì khác nhau, đơn thuần giá cả, ngược lại mua một hộp càng có lời điểm.

	Chủ quán cho Neo một cái túi, bên trong chứa thuốc lá, tiếp đó đối Neo nói một câu nơi đó chúc phúc ngữ:

	"Ám Nguyệt tại thượng, chúc ngài hảo vận hạnh phúc."

	Phía trên a?

	Neo theo quầy hàng phía sau mặt nơi thang lầu đi lên đi, đến một cái bình đài, trên bình đài có một nhà tiệm cơm, tiệm cơm hôm nay chủ đánh đồ ăn viết ở bên ngoài trên bảng đen, còn vẽ phối đồ.

	Kỳ thật, vô luận là thuốc lá chủ quán vẫn là chủ quán, đều cũng không biết đây rốt cuộc là cái gì khẩu hiệu cùng ký hiệu, bọn hắn chỉ là nghe theo phân phó hành sự, đương nhiên, mỗi tháng đều sẽ thu lấy ngoài định mức thù lao.

	Có lẽ bọn hắn vậy hoài nghi tới, nhưng một khi quen thuộc, chính bọn hắn cũng sẽ bởi vì sợ hãi không dám đi mật báo.

	Nhìn xong bảng đen menu bên dưới phối đồ phía sau, Neo quay người xuống dưới, đi qua hai con đường, đến một nhà tiểu Nhân ngư quán cửa ra vào.

	Tiệm này, tính là xưởng nhỏ, cùng "Nhân ngư nhà hát" hoàn toàn không thể so sánh.

	Đi vào phía sau có thể phát hiện bên trong chỉ có một cái vạc nước, trong chum nước đút lấy nam nữ Nhân ngư, chọn trúng cái nào một cái, trực tiếp đưa tiền, liền có thể đi bên cạnh một hàng kia trong phòng nhỏ giải quyết.

	Nhân ngư nhà hát loại địa phương kia là kẻ có tiền hưởng lạc tràng, rốt cuộc vé vào cửa vốn liền rất đắt, mà loại này tiệm nhỏ, thì là dân bản xứ tiếp xúc cùng học tập Nhân ngư văn hóa trọng yếu đường đi.

	Lão bản là nữ nhân, trên mặt có dữ tợn sẹo ngấn, Neo đi tới lúc nàng đang ngồi ở quầy thu ngân đằng sau cắt móng chân.

	Neo đứng vững, lão bản ngẩng đầu nhìn một chút Neo, đang chuẩn bị nói ra giá cả, Neo lại mở miệng trước nói:

	"Có nửa năm trước lên bờ Nhân ngư a?"

	Lão bản buông xuống trong tay móng tay kìm, đáp lại nói: "Kia gần giống cá khô."

	"Vậy thì thật là tốt có thể tiết kiệm muối."

	Lão bản đứng dậy, đi trước rửa tay, tiếp đó tỏ ý Neo cùng hắn vào bên cạnh phòng nhỏ.

	"Ngươi nên mang theo mặt nạ tới."

	"Lần đầu tiên tới." Neo ăn ngay nói thật.

	"Bên ngoài tới?" Lão bản hỏi.

	"Ân."

	"Kia muốn trước làm kiểm tra."

	Ám Nguyệt đảo hiện tại ngoại trừ Trật Tự truyền giáo chỗ bên ngoài, không cho phép có cái khác bên ngoài Giáo hội tổ chức tồn tại, nhưng Ám Nguyệt đảo phồn vinh không thể rời đi trên biển buôn bán, mà càng là trên biển buôn bán phát đạt địa khu, tộc đàn thành phần bên trên thì càng hỗn tạp.

	Bernard năm đó mặc dù chôn giết một nhóm kia Quang Minh thần quan, nhưng bọn hắn tư tưởng đã liền truyền lại cùng khuếch tán xuống dưới, dù là quan phương nhất quán kiên trì cao áp nghiêm trị chính sách, bọn hắn vẫn như cũ ngoan cường mà bí mật tồn tại lấy.

	Hơn trăm năm phát triển, loại này tồn tại còn khuếch tán hướng Ám Nguyệt đảo bên ngoài, phụ cận một chút hòn đảo bên trên, xác thực có không ít đảo dân thờ phụng Luân Hồi Thần giáo, bởi vì Luân Hồi chỗ kia Thánh địa liền tại vùng biển này, nhưng cơ hồ mỗi cái hòn đảo bên trong, đều có bí mật thư phụng Quang Minh tín đồ.

	Bao quát Hải thương, thủy thủ, thậm chí là một chút hải tặc, bên trong cũng có Quang Minh tín đồ.

	Cái khác rất nhiều Chính thống Giáo hội không muốn chọc giận Ám Nguyệt đảo, cho nên không có tiến hành bên ngoài truyền giáo, đến nỗi vụng trộm truyền giáo, phí tổn cao đại giới lớn hiệu quả còn rất thấp, cho nên vậy không hứng thú lắm, cơ bản đều là tín đồ tự phát thức.

	Nhưng Quang Minh dư nghiệt khác biệt, bọn hắn theo một trăm năm trước liền bắt đầu bóng mờ bên dưới sinh hoạt;

	Mặc dù bọn hắn là Quang Minh, bây giờ lại chỉ có thể sống nhờ tại hắc ám.

	Nếu như không phải Ám Nguyệt đảo chủ thể tín ngưỡng là Ám Nguyệt, có thể toà đảo này sớm đã bị Quang Minh bao trùm, có thể mặc dù như thế, toà đảo này cũng trở thành vùng biển này Quang Minh truyền giáo căn cứ.

	Neo trong đầu không khỏi lại lần nữa hiện ra đảo rắn bên trên cái kia ngàn người hố, hơn một trăm năm trước bọn hắn lưu lại hỏa chủng, vẫn chưa dập tắt, vẫn như cũ truyền thừa xuống dưới.

	Kia đại khái chính là Quang Minh ý nghĩa?

	Hắc ám, mới là Quang Minh tốt nhất sinh tồn thổ nhưỡng.

	Hí . . .

	Ta đang suy nghĩ gì đồ vật?

	Neo đưa tay vỗ vỗ trán của mình.

	"Ngươi làm sao vậy?" Lão bản hỏi.

	"Có chút đau đầu."

	"Cần ta lấy cho ngươi dược a?"

	"Không cần, bệnh cũ."

	"Tốt, ngươi người tiến cử là ai?"

	"Chết."

	"Hắn dạy ngươi nhận biết tiêu ký?"

	"Đúng vậy."

	"Có cái gì cái khác tin tức có thể lộ ra a?"

	"Không có."

	"Vậy bây giờ yêu cầu đối ngươi làm một cái kiểm tra, xin ngươi đừng để ý." Lão bản xuất ra một cái lòng bàn tay lớn thủy tinh cầu, đặt ở Neo trước mặt.

	Neo đưa tay bắt lấy thủy tinh cầu, Quang Minh lực lượng phóng thích đi vào, thủy tinh cầu bắt đầu phát sáng, cực kỳ dịu dàng vậy cực kỳ thuần túy.

	Lão bản hơi kinh ngạc, nghiêm túc liếc mắt nhìn Neo, tiếp đó xoay người xuất ra một bộ mặt nạ đưa cho hắn.

	"Mời ngươi đeo lên cái này."

	"Tốt." Neo đeo lên bộ này mặt nạ, mặt nạ là một trương rắn mặt, rất khó nhìn.

	"Qua hai giờ nữa, tiến về cuối phố quán cà phê, khẩu lệnh là: Trời nóng."

	"Tốt, ta đã biết."

	Neo quay người, đi ra cái này nhà tiểu Nhân ngư quán.

	Hắn thật rất dễ dàng hòa hợp vào, không chỉ là bởi vì hắn quen thuộc những dấu hiệu này, nguyên nhân căn bản ở chỗ hắn vốn là một cái chân thực tồn tại Quang Minh dư nghiệt, lại cấp bậc phi thường cao.

	Bertha với tư cách Thần sứ nhìn thấy chính mình cũng muốn trực tiếp hô Trưởng lão.

	Không có cái gì là so ánh sáng nhu hòa càng có thể chứng minh thân phận của hắn, cái này khiến Neo chính mình có đôi khi đều sẽ cảm giác thật tốt cười, rõ ràng trong lòng chỉ có Trật Tự, vận mệnh lại để hắn biến thành Quang Minh.

	Trước kia, hắn còn cảm thấy có chút cô độc, mãi cho đến, hắn phát hiện Karen.

	Mặc dù Karen cùng chính mình có chút không giống, hắn Quang Minh tựa hồ là đến tiếp sau đạt được, mà lại không biết lấy phương thức gì để cả hai tiến hành hài hòa cùng tồn tại, mà chính mình thì là thuần túy Quang Minh, nhưng mặc kệ như thế nào, dù là chỉ một điểm này tương tự, liền chú định hai người bọn họ ở giữa có thể đạt được một loại trừ ra Đội trưởng cùng đội viên quan hệ khác một tầng tín nhiệm.

	Neo lấy xuống mặt nạ, đi đến bên cạnh một nhà trong tiệm cơm, điểm vài món thức ăn, không có điểm hải sản, bởi vì hắn mặc chính là người địa phương quần áo, mà người địa phương sẽ không ở trong nhà hàng điểm hải sản.

	Vừa ăn một bên nhìn ngoài cửa sổ người đi đường, thời gian rất nhanh liền làm hao mòn đi qua.

	Neo đứng dậy tính tiền, đi ra tiệm cơm hướng cuối phố đi đến.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.