Chương 148 : Người trẻ tuổi, muốn tiết chế a.
Thủy Kiều thôn sự tình, Triệu Sách hoàn toàn không biết gì.

	Hôm nay hạ học sau, hắn bị Lý tú tài đơn độc lưu lại.

	"Hôm qua trở về, nhưng có làm cái gì công khóa?"

	Triệu Sách nói: "Hồi tiên sinh lời nói, học sinh đêm qua lại học lại một lần 《 Tứ thư 》, tìm ra bên trong một chút đối trận câu."

	"Chỉ là tiến triển có chút chậm chạp, chỉ tìm ra vài câu tới."

	Lý tú tài cười nói: "Hôm qua không có cho ngươi bố trí công khóa, nghĩ không ra ngươi còn như thế nỗ lực."

	"Bất quá đây đều là văn tự trò chơi, ngươi lúc trước chưa từng tiếp xúc qua, cho nên có chút khó hiểu là bình thường."

	"Hôm nay bắt đầu, ta sẽ cho ngươi đơn độc bố trí việc học, để ngươi mượn cơ hội chải vuốt mấy lần 《 Tứ thư 》."

	"Đem những này văn tự đều chơi quen về sau, ngày sau ngươi tại bài thi thượng nhìn thấy những đề mục này, tự nhiên liền có thể thuận lợi đáp ra."

	"Mà lại ngày sau ngươi khoa cử làm ra văn chương, cũng có thể đối đến tinh tế tinh lệ."

	"Dạng này văn chương đọc lấy tới, dĩ nhiên là vận luật ưu mỹ, có thể cho quan chủ khảo lưu lại ấn tượng khắc sâu."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Làm phiền tiên sinh."

	Lý tú tài tùy tiện nói: "Này có cái gì làm phiền không có cực khổ."

	"Ngươi là đệ tử của ta, ngươi nếu là thi đồng sinh qua, ta này không phải cũng mở mày mở mặt sao?"

	"Mặc dù ta cũng không thèm để ý những này hư danh, bất quá chúng ta cũng là lẫn nhau thành tựu thôi."

	Triệu Sách cũng nở nụ cười.

	Này Lý tú tài, nói chuyện vẫn là thẳng như vậy.

	Nhưng mà nói, nhưng lại rất có đạo lý, làm cho không người nào có thể pha tạp.

	Tiếp lấy.

	Lý tú tài không chút khách khí, cho Triệu Sách ra tầm mười đạo đề.

	Để Triệu Sách trở về dựa vào ký ức, đem ở trong đó đối trận câu, toàn bộ lặng yên viết ra tới.

	Triệu Sách nhìn xem chính mình nhanh chóng vồ xuống tới những đề mục này, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

	Chính mình hôm qua nghĩ mấy cái, liền suy nghĩ một chút buổi trưa.

	Này mười mấy cái, đến nghĩ đến cái gì thời điểm?

	Lý tú tài nhìn xem Triệu Sách sắc mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Chữ viết đến không tệ."

	"Nhưng mà chữ viết đến không tệ, còn chưa đủ."

	"Huyện tôn đại nhân chắc hẳn rất là coi trọng ngươi, vậy ngươi thi đồng sinh liền sẽ không có vấn đề."

	"Chỉ là đến thi phủ, đạo thí sau, Huyện tôn đại nhân nói lời, cũng liền không dùng được."

	Lý tú tài lại có chút rắm thúi nói: "Đương nhiên, nếu là ngươi có bản phu tử tài hoa, cái kia đến lúc đó khảo thí, tùy tiện viết viết cũng có thể để cho lấy trúng chủ khảo yêu thích."

	"Này thi huyện nha, cũng liền dạng này."

	Lý tú tài nói, trên mặt có chút tuỳ tiện tùy tiện.

	Triệu Sách cung cung kính kính nghe, cũng không từng lên tiếng đánh gãy.

	Lý tú tài khen xong chính mình, lại chậc chậc nói: "Ngươi cố gắng một chút, tương lai nói không chừng có thể đuổi kịp ngươi tiên sinh ta."

	Triệu Sách cười nói: "Học sinh tự nhiên sẽ lại nỗ lực một chút."

	Lý tú tài vui rạo rực nói: "Vậy ngươi sau khi trở về, đem công khóa đều làm được."

	"Ngày mai ta đến cẩn thận xem xét."

	Triệu Sách cùng hắn cáo lễ sau, liền nghĩ lui ra.

	Lúc ra cửa, bên kia tiểu thư đồng cầm một bầu rượu đi vào.

	Trong phòng Lý tú tài lúc này tiến lên đón sau, cao hứng nói ra: "Rốt cục mua về!"

	Thư đồng nghiêm túc nói ra: "Tiên sinh, hôm nay nếu là uống quá say, ngày mai tảo khóa chỉ sợ dậy không nổi."

	Lý tú tài cười tủm tỉm nói: "Này sợ cái gì? Lúc này mới buổi trưa không đến."

	"Ta trước buổi trưa uống xong, say đến đêm nay, như thế nào cũng tỉnh."

	"Còn sợ dậy không nổi?"

	Triệu Sách nghe vài câu, liền đi tới cửa chính.

	Bên trong tựa hồ còn truyền đến Lý tú tài hai người tiếng nói chuyện.

	Triệu Sách ra học đường phía sau cửa, thở dài một hơi.

	Nguyên lai tưởng rằng chính mình này siêu nhân trí nhớ, nhất định có thể tại khoa cử bên trong rực rỡ hào quang.

	Nghĩ không ra lúc này mới đi học ngày thứ hai, đã cảm thấy có chút khó ứng phó.

	"Một cái huyện trong ba năm, chỉ trúng tuyển hai mươi cái sinh viên."

	"Này có thể so sánh cái gì trường chuyên cấp 3 tỉ lệ lên lớp còn thấp nhiều......"

	Triệu Sách cảm thán một phen, trực tiếp liền hướng phía y quán đi đến.

	Nhân tâm y quán bên trong là có phương thuốc liền cùng một chỗ, Triệu Sách đi thẳng đến bên trong xưng một chút đỗ trọng.

	Tống lão đại phu hôm nay đúng lúc ngồi công đường xử án.

	Nhìn thấy Triệu Sách mặc một thân mới tinh trường bào lại đây mua dược, tự mình tiếp đãi tha.

	"Triệu công tử hôm nay muốn mua cái gì dược?"

	Triệu Sách đối hắn thi lễ một cái, nói: "Đại phu tốt, ta mua chút đỗ trọng."

	"Đỗ trọng?" Tống lão đại phu hiếu kì lặp lại một lần.

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Tống lão đại phu lại trên dưới nhìn hắn một cái, mới hô dược đồng lại đây, cho Triệu Sách xưng một chút đỗ trọng.

	Triệu Sách cảm giác được Tống lão đại phu ánh mắt, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đại phu, thế nhưng là có chuyện gì?"

	Tống lão đại phu lắc đầu: "Ánh mắt thanh minh, thoạt nhìn là không có việc gì."

	"Tuổi quá trẻ, làm sao lại không xong?"

	Triệu Sách: "?"

	Ngươi này không tốt, giống như có chút học vấn a!

	Triệu Sách do dự một chút, mới hỏi: "Đại phu, xin hỏi này đỗ trọng, ra sao công hiệu?"

	Tống đại phu sờ lấy râu mép của mình, cười ha hả nói: "Bổ thận mạnh eo đi."

	"Ngươi người trẻ tuổi kia, cần phải tiết chế một chút."

	"Không nói thân thể ngươi chịu hay không chịu được, ngươi cái kia tiểu thê tử thể hư, cũng muốn vừa phải mới tốt a."

	Triệu Sách: "......"

	Tiết chế cái gì?

	Hắn xem ra giống loại kia không có định lực người sao?

	Khi nói chuyện.

	Dược đồng đã cân xong đỗ trọng, cầm tới.

	Triệu Sách trả tiền sau, bình tĩnh cười một tiếng.

	"Đại phu, ta liền đi trước."

	Tống lão đại phu cười ha hả nói: "Triệu công tử tạm biệt."

	Triệu Sách cầm này bao đỗ trọng, thả lại rương sách bên trong, mới có hơi gấp đi ra y quán đại môn.

	Ngồi lên trở về xe bò sau, Triệu Sách nhéo nhéo trên người mình coi như rắn chắc thịt.

	"Tiểu bằng hữu biết đỗ trọng là muốn làm gì sao?"

	Mang theo nghi vấn như vậy.

	Triệu Sách về đến trong nhà.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy hắn trở về, cao hứng nói với hắn sự tình hôm nay.

	Tô Vân Phong bên kia đưa tới nguyên đường, lại tiễn đưa lễ lại đây.

	Nói đại bá nương để cho mình nhận lấy, nàng đều chỉnh lý tốt thả gian phòng bên trong.

	Lại đếm lấy ngón tay, cùng Triệu Sách nói có cái gì lễ.

	Triệu Sách từng cái sau khi nghe xong, đối cái này cầu khen ngợi tiểu cô nương, trước khen: "Làm không tệ."

	"Nhận lấy về sau, đến lúc đó ăn tết, chúng ta lại cho nhà bọn hắn đáp lễ đi qua."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, nói mình nhớ kỹ.

	Triệu Sách mới đem mua tốt đỗ trọng đem ra.

	"Cho, ngươi nói muốn mua."

	Tô Thải Nhi cao hứng lấy tới, nói: "Phu quân mua về."

	Triệu Sách nhìn xem nàng cười khuôn mặt nhỏ ửng đỏ dáng vẻ, có chút chần chờ hỏi: "Này đỗ trọng...... Ngươi muốn tới làm cái gì?"

	Tô Thải Nhi híp híp mắt to.

	"Cho phu quân bồi bổ thân thể nha."

	"Đại bá nương nói, dùng cái này cho phu quân mỗi đêm ngâm chân, phu quân đi ngủ đứng lên liền sẽ không mệt mỏi như vậy."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế......"

	Xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

	Tô Thải Nhi cầm này mua được đỗ trọng, cao hứng đi thu xếp cơm trưa đi.

	Đến ban đêm, trước khi ngủ.

	Triệu Sách đang ngồi trên bàn, liền ngọn đèn, nhìn xem quyển sách trên tay.

	Đang đọc hoa mắt váng đầu thời điểm.

	Tô Thải Nhi dẫn theo nửa thùng đốt tốt nước nóng vào gian phòng, tha thiết nói: "Phu quân, đi thử một chút a."
Kết chương.