Chương 397 : Không trả giá.
Thấy Tô Sảng đang suy tư, Phương Thần cũng không thúc giục, cứ như vậy thong dong thong dong chờ, ngược lại hắn không gấp.

	Như người ta thường nói cái này rao giá trên trời, liền trả tiền lại, hắn đoán chừng còn phải cùng Tô Sảng giao phong tốt mấy hiệp, mới có thể đem chuyện này cho quyết định.

	Còn nữa nói , hắn bây giờ không theo Tô Sảng cái này làm điểm chính sách, vậy thì thật là thề không bỏ qua, quyết không thu binh.

	Tiêu thư ký thấy vậy, vội vàng từ Tô Sảng trong ngăn kéo lấy ra lá trà, cho Tô Sảng cùng Phương Thần cho ngâm .

	Ngửi không trung tràn ngập ra, mùi thơm ngào ngạt hoa lan hương, Tô Sảng tiềm thức hướng bên cạnh nhìn một cái, chỉ thấy bên cạnh trong chén trà trà, màu sắc nước trà màu da cam sáng ngời, cánh quạt đỏ lục xen nhau, có lá xanh đỏ viền rìa vẻ đẹp cảm giác, nhất thời cảm giác tâm hung hăng một nhéo.

	Tô Sảng không khỏi trừng Tiêu thư ký một cái, "Ngươi cũng thật là chịu cho, liền từ lão gia tử kia thuận đi ra đại hồng bào cũng lấy ra."

	Tiêu thư ký cũng không để ý, cười ha hả nói: "Ngài trà này không phải là vì chiêu đãi khách quý sao, hơn nữa hôm nay ngài và Phương tổng đem điện thoại thiết bị xưởng chuyện nói thành, kia đối với chúng ta Lạc Châu mà nói, đây chính là công ở đương thời, lợi ở thiên thu chuyện, đem trà này lấy ra ăn mừng, dĩ nhiên là lại thích hợp bất quá ."

	Hắn nếu biết Tô Sảng cũng sẽ không thật tức giận, tự nhiên không sợ .

	Hơn nữa đối với hắn mà nói, phục vụ tốt, giống như Phương Thần lãnh đạo như vậy thân nhân, so phục vụ tốt Tô Sảng còn trọng yếu hơn.

	Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu chính là, toàn bộ Lạc Châu, tiếp xúc qua Phương Thần tư liệu, cũng liền Tô Sảng, Liễu Tử Yên cùng hắn , hắn khoảng thời gian này cũng không thiếu suy nghĩ Phương Thần.

	Cùng Tô Sảng trước vừa nhắc tới Phương Thần liền nghiến răng nghiến lợi bất đồng, như người ta thường nói người đứng xem sáng suốt, hắn nhưng khi nhìn ra Phương Thần năng lượng cùng tương lai tiềm lực, nói cái không dễ nghe lời, thật đúng là ở Tô Sảng trên, vậy hắn không mau tới đuổi nịnh bợ, còn chờ cái gì kia?

	Nghe được Tô Sảng cùng Tiêu thư ký đối thoại, Phương Thần có chút kinh dị chỉ ly trà nói: "Đây là kia mấy viên đại hồng bào mẹ trên cây ?"

	"Ngươi làm kia, đây là Tô Nghiên mẹ của nàng từ Tô Nghiên ông ngoại kia cầm , ngươi cho ta tiết kiệm một chút uống, đừng trâu gặm mẫu đơn vậy, một hớp nuốt mất." Tô Sảng tức giận nói.

	Cái này Vũ Di Sơn đại hồng bào, một năm cứ như vậy mấy cân, phân đến lão gia tử nhóm trong tay , cũng chính là một hai hai mà thôi, nhà hắn người nhiều, hơn nữa lão gia tử vẫn thích uống trà, trên căn bản không được chia trong tay hắn.

	Liền điểm này trà, hay là bởi vì Tô Nghiên ông ngoại liền Liễu Tử Yên một cái như vậy khuê nữ, từ nhỏ đã sủng vô cùng, lúc này mới có thể bắt được ba bốn tiền lá trà, bằng không liền hắn cũng không có uống, thường ngày coi như là trong tỉnh nhân vật số một số hai xuống thị sát công việc, hắn cũng không bỏ được lấy ra.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, trong lòng vui sướng , thật đúng là cây mẹ bên trên a.

	Phải biết Vũ Di Sơn đại hồng bào, nhất là cái này sáu khỏa cây mẹ bên trên lá trà, kia thật đúng là có tiền cũng uống không tới.

	Tại Minh Thanh thời kỳ chính là cống phẩm, 72 năm Nixon thăm hoa thời điểm, Thái tổ đưa cho thứ tư hai làm nước lễ, Hồng Kông trở về thời điểm, phía trên lại đưa bốn lạng cho Hồng Kông đặc biệt thủ.

	Năm 1998 thời điểm 20 khắc đại hồng bào vỗ ra 15. Sáu trăm tám mươi ngàn nguyên giá trên trời, gần như có thể nói là một khắc mười ngàn đồng tiền .

	Nâng ly trà lên, Phương Thần chậm rãi hút vào trà thang, từ từ cảm nhận, từ từ nuốt xuống.

	Hơi tĩnh chốc lát, cảm thụ cổ họng cùng bụng dưới cảm thụ.

	Chỉ tiếc, hắn thưởng thức hồi lâu, cũng không có nếm ra có cái gì đặc biệt tư vị tới, cảm thấy cùng hắn kiếp trước mua bảy tám trăm đồng tiền Thiết Quan Âm, không có gì khác biệt.

	Phương Thần có chút tẻ nhạt vô vị lắc đầu, xem ra hắn đời này là làm không là cái gì nhã nhân .

	Bất quá hắn đến là đối với trà này lai lịch thật cảm thấy hứng thú , hi vọng sau này Tô Nghiên có thể đem Liễu Tử Yên tinh thần truyền thừa xuống cũng phát dương quang đại đi.

	Bị Tiêu thư ký như vậy phen trống lảng, Tô Sảng trầm ngâm chốc lát, nhẹ nhàng cắn răng một cái, sau đó thống hạ quyết tâm gật đầu một cái.

	"Được, điều kiện của ngươi ta đáp ứng, ta sẽ hướng trong tỉnh cùng Chính Sự Đường tranh thủ, về phần nói có thể hay không suy giảm, đó chính là trong tỉnh cùng Chính Sự Đường chuyện , ở Lạc Châu phương diện, ta toàn lực ủng hộ ngươi." Tô Sảng trực tiếp nói.

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời sửng sốt , qua mấy tức, cái này mới xem như phục hồi tinh thần lại, hắn khó có thể tin hỏi: "Ngài thật đáp ứng?"

	Tô Sảng ngón này thật là có chút để cho hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, có chút tốc độ xe quá nhanh, vọt đến eo cảm giác.

	Hắn vốn là cho là, còn phải cùng Tô Sảng đấu võ miệng, giao phong tốt mấy cái hiệp mới có thể phân ra kết quả kia, hơn nữa điều kiện khẳng định sẽ không như cùng hắn trước nói tốt như vậy.

	Muốn nói cái này hai miễn ba giảm phân nửa ở thời sau có thể nói là nát đường cái chính sách, chỉ cần là cái không sai biệt lắm xí nghiệp, địa phương chính phủ liền dám mở ra điều kiện như vậy tới, nhưng là ở bây giờ, đây là thỏa thỏa đặc khu chính sách, trừ đặc khu có thể hưởng dụng ra, những địa phương khác không cần nghĩ, căn bản liền không khả năng chấm mút .

	Tuy nói Lạc Châu thị là 84 năm trải qua Chính Sự Đường nhóm đầu tiên đồng ý, ủng có địa phương lập pháp quyền mười hai toà khá lớn thị, nhưng là Phương Thần cũng không nghĩ tới Tô Sảng sẽ vì hắn đi tranh thủ theo phía trên như vậy chính sách.

	Hắn lúc này thật có điểm Tô Sảng đã uống nhầm thuốc cảm giác.

	Nghe lời này, Tô Sảng nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, "Nếu như là toàn bộ Lạc Châu thị cũng muốn thăng cấp trở thành đặc khu, vậy chuyện này khẳng định làm không được, đừng nói ta , liền là cả Trung Nguyên tỉnh mão chân kình cũng không làm được."

	Đặc khu là quốc gia chiến lược, há là một tỉnh có thể thúc đẩy.

	"Thậm chí ngay cả một cái xí nghiệp nghĩ hưởng thụ như vậy chính sách, chỉ sợ cũng là không được, nhưng cũng không đến nỗi nói khẳng định chết, chỉ nói là hi vọng tương đối mong manh mà thôi." Tô Sảng nói.

	"Ngài là cảm thấy đầu tư của ta quy mô đã tới chưa?" Phương Thần ánh mắt sáng lên nói.

	Nghe vậy, Tô Sảng cười lạnh lùng nói: "Ngươi nếu là cảm thấy đầu tư của ngươi hạn mức, có thể đạt tới Hải Thương kế hoạch trình độ, đó chính là đến ."

	Phương Thần trong nháy mắt héo đi, bị đả kích.

	Hải Thương kế hoạch là tập đoàn Formosa kế hoạch ở đại lục xây dựng một cực lớn hóa đá công trình, kế hoạch đưa vào sản xuất năm sau sản xuất etylen bảy trăm ngàn tấn, lọc dầu mười triệu tấn, về phần nói mức độ đầu tư, cao tới bảy tỷ đô la.

	Phía trên vì thế đặc biệt không có đền bù chuyển giao  15 ngàn hecta thổ địa, hơn nữa lấy Hải Thương kế hoạch làm trung tâm, đặc biệt vì đó thành lập một đặc khu, thậm chí ban đầu cũng phái quân ta một vài vạn người công trình bộ đội, vì đó bằng phẳng thổ địa, làm được đầu nối ba một bình, có thể nói vì thúc đẩy cái kế hoạch này chuyện thật, phía trên thật là bỏ hết cả tiền vốn.

	Chỉ tiếc bởi vì tập đoàn Formosa đung đưa, ở Hải Thương kế hoạch cùng Đài Loan sáu nhẹ kế hoạch giữa qua lại do dự, thậm chí có người nói tập đoàn Formosa chẳng qua là cầm Hải Thương kế hoạch uy hiếp Đài Loan đương cục mà thôi, trên thực tế là Hạng Trang múa kiếm ý ở Bái công, kỳ thực tập đoàn Formosa hướng vào chính là sáu nhẹ kế hoạch.

	Bất kể nói thế nào, cuối cùng Hải Thương kế hoạch cuối cùng đều là thất bại.

	Lấy Phương Thần bây giờ giá trị, khoảng thời gian này lại tích lũy một chút, cũng sẽ không qua hơn bốn trăm triệu đô la mà thôi, cho dù lấy hết ra, chỉ sợ cũng là liền Hải Thương kế hoạch số lẻ cũng không bằng, hắn nào có mặt cùng Hải Thương kế hoạch so.

	Thấy Phương Thần bị đả kích bộ dáng, Tô Sảng đột nhiên có loại đại thù phải báo khoái cảm, để cho Phương Thần một mực ở trước mặt hắn lấy tiền không thỏa tiền, chỉ toàn nói chút gì chỉ có mấy triệu, ta không quan tâm các loại lời.

	Bây giờ biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn đi.

	Đắc ý một hồi, Tô Sảng chậm rãi mở miệng nói ra: "Nếu như là của người khác xí nghiệp, vậy khẳng định không được, nhưng nếu như nói là ngươi xí nghiệp, ta đoán chừng phía trên sẽ cân nhắc , hơn nữa có rất lớn có khả năng thông qua."

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , nhắc tới tên của hắn, phía trên chỉ biết đặc biệt cân nhắc, cũng mà còn có rất lớn tỷ lệ thông qua như vậy phi phận yêu cầu, hắn thế nào không có cảm thấy mình có lớn như vậy mặt?

	Chẳng lẽ hắn gần đây lại ăn mập , cho nên mặt lớn rồi?

	Tô Sảng nhìn xoáy sâu mặt mộng bức Phương Thần, hắn nói không sai, nếu như là của người khác lời, phía trên khẳng định căn bản cân nhắc cũng không cân nhắc, liền trực tiếp đánh trở về , nhưng nếu là Phương Thần vậy, vậy thì có rất lớn chuyển cơ.

	Nói cho cùng, hay là Phương Thần đối mình bây giờ có địa vị cũng không rõ ràng lắm.

	Dĩ nhiên , cái này cũng không kỳ quái, trừ số ít mấy cái ngồi vào hắn vị trí này, hơn nữa còn có thể từ lão gia tử kia dò xét tin tức, cùng với một mực chú ý Phương Thần người, sợ rằng cũng không biết Phương Thần ở phía trên có cao như vậy địa vị.

	Trải qua lần đó hỏi ý sau, Phương Thần đã có thể nói là được lòng đế vương , phía trên cũng định đem Phương Thần làm cùng Nga giữa quan hệ đòn sát thủ, hơn nữa hắn nghe lão gia tử nói, không chỉ có thủ tướng khen qua nhiều lần Phương Thần, thậm chí ngay cả trưởng giả cũng khoe qua Phương Thần, đối Phương Thần buôn bán thiên phú và tài năng, rất là tán thưởng.

	Nhất là dân buôn kia bộ phận, cứu sống không ít đông bắc xí nghiệp, bằng không liền Phương Thần cái này cả ngày mấy chục toa xe lửa hướng Moscow giao hàng, chỉ sợ sớm đã bị kêu dừng .

	Cũng là bởi vì Phương Thần cho không ít xí nghiệp tìm được nguồn tiêu thụ, phía trên mới mắt nhắm mắt mở , những thứ này hắn tin tưởng trên một điểm này, Phương Thần cũng là lòng biết rõ.

	Còn nữa nói , chính sách loại vật này, bản thân liền là tay không bắt giặc , nếu như Phương Thần thật có thể làm lên tới một cái thông tin thiết bị thứ nhất, phía trên sẽ không keo kiệt như vậy chính sách, thậm chí sau này có đặc biệt tiền bạc trợ cấp, cũng không là chuyện không thể nào.

	Trọng yếu nhất hay là Phương Thần trẻ tuổi, trẻ tuổi liền ý vị có vô hạn có thể, phía trên cũng sẽ cho Phương Thần nhiều hơn cơ hội cùng nâng đỡ.

	Nhìn Tô Sảng nét mặt, Phương Thần nhất thời có chút tỉnh táo lại , xem ra chính mình thật là bị phía trên theo dõi.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần cũng không biết là nên cao hứng, hay là nên khổ sở , bất quá hướng Tô Sảng nói, đây cũng là chuyện tốt.

	Trong lòng hắn bàn tính một chút, nếu như dựa theo kế hoạch của hắn phát triển, những thứ này chính sách, ít nhất có thể cho hắn còn dư lại một tỉ mấy, làm không cẩn thận so với hắn bây giờ giá trị còn nhiều hơn.

	Chỉ bất quá, nếu là hắn thật chiếm tiện nghi lớn như vậy, đến lúc đó phía trên biết, có thể hay không bị tức chết?

	Phương Thần lắc đầu một cái, chỉ có một tỉ mấy nên không đến nỗi, so với hắn chiếm tiện nghi chiếm nhiều đầu tư bên ngoài xí nghiệp có nhiều lắm, hắn chút tiền này tính là gì.

	"Vậy ta đa tạ ngài, bất quá cái này thu mua phương án, ngài nhìn thế nào, cảm thấy loại nào càng tốt hơn một chút."

	Phương Thần tẻ nhạt vô vị nói, một tỉ mấy chuyện cũng nói xong , chỉ có mấy triệu, mấy chục triệu chuyện, thật cảm giác không có ý nghĩa .
Kết chương.