Chương 698 : Phá cảnh không cần chờ.
Gió mát đã mãnh liệt, mây thấp muốn tuyết, người bàng góc trời, mờ mịt hiểm tuyệt.

	Đi xa không được tha hương, quê hương càng là không thể quay về. Thật đáng thương một cái chó nhà có tang.

	Lưu Bạch nhìn về phía đối diện trên đầu thành chính là cái kia đi xa thân ảnh, đợi đến lúc qua khỏi tầm mắt lúc, nàng mới thu hồi ánh mắt.

	Nàng chỉ hận chính mình cảnh giới quá thấp, không cách nào tự tay chém giết cái kia sinh tử đại thù trẻ tuổi ẩn quan.

	Giáp thân trướng kiếm tiên phôi tử Lưu Bạch, là "Thiên hạ Văn Hải" Chu Mật cao đồ, nhưng mà năm đó trận kia tình thế bắt buộc vây giết 1 trận, có được năm vị kiếm tiên phôi tử, nguyên bản bị ký thác kỳ vọng Giáp thân trướng, lại để cho Man Hoang thiên hạ thất vọng, trong đó liền tính nàng Lưu Bạch kết cục thảm nhất, bị cái kia Trần Bình An cứng rắn bẻ gãy cái cổ, nếu không có hồn phách bị? Than dốc sức liều mạng tụ lại thu hồi, nàng kia sau đó nhất định phải dùng tới cái kia chén nhỏ bổn mạng đèn, dù là có thể cải tạo thể phách, một lần nữa ân cần săn sóc ra một thanh bổn mạng phi kiếm, cũng sẽ dừng bước tại Nguyên Anh cảnh, hôm nay Lưu Bạch tuy nói tại Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên thứ tự, thẳng tắp hạ thấp đến rồi thứ năm mươi chín, không còn là ván đã đóng thuyền đại kiếm tiên tư chất, nhưng mà tương lai đưa thân Ngọc Phác cảnh, cuối cùng còn có cơ hội.

	Lưu Bạch lựa chọn khoảng cách Long Quân gần nhất vị trí tu hành, vì vậy mỗi lần Ly Chân tới đây gây hấn Trần Bình An, Lưu Bạch đều nhìn ở trong mắt nghe vào trong tai.

	Nửa tòa Kiếm Khí trường thành bị Man Hoang thiên hạ bỏ vào trong túi sau đó, Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, bỏ Thụ Thần, Phỉ Nhiên, Trúc Khiếp ở bên trong hơn mười vị kiếm tu, đã đi hướng Hạo Nhiên thiên hạ, còn lại đều tại trên đầu thành ân cần săn sóc phi kiếm.

	Long Quân đột nhiên mở miệng nói ra: "Ngươi muốn là sau lần đó luyện kiếm, chỉ là vì có thể tự tay chém giết Trần Bình An, nói thật, ngươi là tuyệt đối làm không được đấy. Trần Bình An hoặc là bởi vì thủ không được nửa tòa đầu tường, bị ta một kiếm đánh chết, hoặc là bị hắn dùng không hiểu thấu cách thức đào thoát chạy xa, dù là bị ngươi may mắn theo sau, nhưng mà lần nữa bị hắn bẻ gãy cổ mà thôi, hơn nữa hắn ra tay, chỉ biết so với lần trước giết ngươi thoải mái hơn."

	Lưu Bạch ánh mắt phức tạp: "Long Quân tiền bối, chẳng lẽ không có loại thứ ba khả năng sao?"

	Long Quân lắc đầu.

	Lưu Bạch nói ra: "Ta đây liền nhìn tận mắt hắn chết tại Long Quân tiền bối dưới thân kiếm."

	Long Quân nói ra: "Ngươi bây giờ không phải là nên lo lắng tình cảnh của mình sao? Cũng không có thể phá cảnh, lại không có pháp bắt lấy một đám viễn cổ kiếm ý, ở chỗ này ngồi yên làm cái gì? Nhìn Trần Bình An phá cảnh lại phá cảnh? Ta lúc trước ngôn luận, không phải là trò đùa, may mắn leo lên đầu tường luyện kiếm, nếu như cuối cùng là là một cái cái gì đều bắt không được phế vật, vậy cũng không cần đi Hạo Nhiên thiên hạ mất mặt xấu hổ rồi. Đến lúc đó Thụ Thần bảo hộ không được ngươi, ngươi tiên sinh thì là chẳng muốn vì ngươi hộ đạo, bởi vì là chính ngươi muốn chết."

	Lưu Bạch đứng dậy trí lễ, "Tạ ơn tiền bối chỉ điểm."

	Sau đó Lưu Bạch hỏi một cái tò mò nhất vấn đề, "Long Quân tiền bối, hắn nếu như đều cùng nửa tòa Kiếm Khí trường thành hợp đạo rồi, vì sao ngay cả một đám kiếm ý đều bắt không được? Là căn bản không làm được sao? Bằng không thì lấy tính tình của hắn, chỉ biết điên cuồng cướp lấy kiếm ý."

	Long Quân cười nói: "Về việc này, ta cũng có chút buồn bực, ngươi có cơ hội hỏi một chút ngươi vị kia học cứu thiên nhân Văn Hải tiên sinh, nếu có đáp án, có thể vì ta giải thích nghi hoặc, ta liền vì ngươi chỉ điểm kiếm thuật."

	Long Quân đột nhiên đưa ra một kiếm, đem đối diện một đạo như thác nước trút xuống tràn đầy quyền ý cho đánh nát.

	Là trẻ tuổi ẩn quan trong lúc rảnh rỗi, muốn hướng vận chuyển qua Yêu tộc đại quân đến trên một quyền.

	Lưu Bạch cắn cắn bờ môi.

	Trần Bình An vừa rồi một quyền kia, đừng nhìn Long Quân tiền bối một kiếm kia đưa ra mười phần hời hợt, giống như tùy tùy tiện tiện liền đem quyền ý quấy nát rồi, nhưng này là một vị vương tọa kiếm tiên xuất kiếm.

	Đối diện sườn dốc bờ, như cũ là cái kia cực kỳ chói mắt đỏ tươi áo choàng, cùng bên này Long Quân tiền bối một bộ áo bào xám, hình thành tươi sáng rõ nét so sánh, đưa thân Sơn Điên cảnh sau đó, cho dù là đối với hắn hận thấu xương Lưu Bạch, không thừa nhận cũng không được, rất có quyền cao tại trời chi khí khái. Lại càng không nói đối phương còn là một vị kiếm tu, có được hai thanh bổn mạng thần thông cực kỳ biến hoá kỳ lạ phi kiếm. Nàng như thế nào giết? Trên thực tế, ở sâu trong nội tâm, nếu như không phải là Long Quân tiền bối canh giữ ở bên này, gắt gao nhìn thẳng cái kia Trần Bình An, Lưu Bạch biết mình ở đây luyện kiếm, vô cùng có khả năng thoáng qua chết ngay lập tức.

	Nhưng mà nàng ở đây tu hành, là ý của tiên sinh, tiên sinh nói nàng tương lai đưa thân Ngọc Phác cảnh tâm ma, nhất định là cái kia Trần Bình An rồi, nàng muốn thành công phá cảnh, sẽ phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, hảo hảo tu tâm mới được.

	Lưu Bạch kiệt lực đè xuống tâm hồ rung động, hỏi: "Long Quân tiền bối, nếu như ra quyền xuất kiếm đều đã định trước không công mà lui, hắn vì sao còn muốn thường xuyên đến này du lịch?"

	Lưu Bạch đối với vị kia trẻ tuổi ẩn quan nghiên cứu rất sâu, chuyên môn lại để cho Giáp thân trướng lĩnh tụ Mộc Kịch cùng sư huynh Thụ Thần, hướng Giáp tử trướng đã muốn một phần về Trần Bình An kỹ càng ghi chép bí mật, cái này Kiếm Khí trường thành người nơi khác, tâm tư cực kỳ kín đáo, làm việc cực kỳ hiệu quả và lợi ích, thực tế lâm trận chém giết, am hiểu nhất lấy tổn thương đổi mệnh, tuyệt đối không phải là một cái ưa thích tự cao tự đại run uy phong nhân vật.

	Long Quân cười nói: "Bởi vì cái kia chó điên, không muốn thật sự biến thành chó điên."

	Lưu Bạch nghi hoặc khó hiểu, cũng không lại hỏi thăm, một lần nữa ngay tại chỗ ân cần săn sóc kiếm ý.

	Trần Bình An một quyền không được, thân hình liền bỗng nhiên không thấy, trong nháy mắt đi xa nơi khác. Giống như nhàm chán tới đây giải sầu, cùng Long Quân lên tiếng kêu gọi mà thôi.

	Trần Bình An tại một chỗ đầu tường chống đao mà đứng.

	Ngẩng đầu nhìn về phía màn trời, tuy rằng tầm mắt mơ hồ, nhưng mà bằng vào cái kia phần tạm mượn mà đến Ngọc Phác cảnh tu vi, đối với thiên địa lưu chuyển cảm giác rõ ràng, biết rõ muốn tuyết rơi.

	Trần Bình An xác thực đang mong đợi trận này tuyết, chỉ cần tuyết rơi, sẽ không đến nỗi quá mức tịch liêu, có thể đắp một hàng dài người tuyết.

	Đến lúc đó cách khá xa chút ít nhìn lại, sẽ giống như theo thứ tự đứng ở một cây thấp bé đầu cành trên chim tước.

	Trần Bình An lúc trước là ở lao ngục đưa thân Động Phủ cảnh, đã trở thành một vị giữa năm cảnh thần tiên.

	Đưa thân giữa năm cảnh, tương đương vượt qua một đạo rãnh trời, sau lần đó Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh, kết Kim Đan, thế như chẻ tre.

	Bởi vì này ba đạo quan ải, trừ Kết Đan có khác huyền diệu, lúc trước Quan Hải, Long Môn hai cảnh, công phu chỉ ở sáng lập khiếu huyệt một chuyện trên.

	Lúc trước Sương Hàn muốn dùng mười khối Tiểu thử tiền đến cùng Trần Bình An mua mệnh, đổi lấy ly khai lao ngục sống cơ hội, ngay từ đầu Trần Bình An sở cầu, là vì lại để cho Sương Hàn âm thầm bảo hộ Ninh Diêu, lại vì đi xa kiếm tu tại thứ năm tòa thiên hạ thoáng trải đường, miễn cho Tề Thú quá mức thế lớn, bởi vì Tề Thú làm tân nhiệm hình quan, là lão đại kiếm tiên khâm định người chọn lựa, kỳ thật Trần Bình An ngay từ đầu là muốn lại để cho Tề Thú làm ẩn quan, sau đó lại để cho Đổng Bất Đắc, Từ Ngưng những thứ này cũ ẩn quan nhất mạch kiếm tu, đem mất quyền lực, Cao Dã Hầu trong tay cái kia chén nhỏ bổn mạng đèn một lần nữa nhen nhóm, đợi đến lúc tiếp theo thế hệ Trần Hi dần dần lớn lên, Tề Thú dù là đến lúc đó trở thành một vị danh chính ngôn thuận ẩn quan, cũng đã định trước giày vò không xuất ra cái gì ngoài ý muốn.

	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Trần Bình An liền không có nghĩ qua muốn cho Ninh Diêu trở thành thứ hai lão đại kiếm tiên. Kế tiếp nhiệm lĩnh tụ, là vị kia binh giải chuyển thế Trần thị gia chủ, Trần Hi.

	Có thể nếu như lão đại kiếm tiên đã chọn Tề Thú làm hình quan, Trần Bình An cũng có cách thức tùy theo ứng đối, ở đằng kia thứ năm tòa thiên hạ, ban đầu hình quan nhất mạch nhìn như thế lớn, ổn áp ẩn quan, Cao Dã Hầu hai mạch, nhưng mà tương lai không phải kiếm tu, vũ phu không vào hình quan nhất mạch, chính là một cái đòn sát thủ, mà lại là dương mưu. Đã mất đi một tòa Kiếm Khí trường thành, về sau kiếm tu sẽ đã định trước càng ngày càng ít, mặc dù thuần túy vũ phu càng ngày càng nhiều, hình quan nhìn như như cũ thế lực khổng lồ, đã có Niệp Tâm cái này nhân vật số 2, chịu trách nhiệm âm thầm kiềm chế Tề Thú, hình quan nhất mạch, bản thân sẽ chia phần hai tòa đỉnh núi lớn, Khương Quân, Nguyên Tạo Hóa đám đó vũ phu phôi tử, đã định trước sẽ ở thứ năm tòa thiên hạ, trước tiên chiếm cứ một phần thiên thời võ vận, mà đám này đứa nhỏ, cùng ẩn quan nhất mạch, tương đối mà nói, nhưng thật ra là cực kỳ có hương khói tình đấy.

	Có thể Tề Thú nếu thật là có bản lĩnh, có thể làm cho Niệp Tâm mang theo đám đó đứa nhỏ cùng một chỗ đổi trận doanh, vậy nên Tề Thú lực áp Trần Hi, nắm hết quyền hành, nếu có này tâm tính cùng cổ tay, Trần Bình An giống nhau không ngại dã tâm bừng bừng Tề Thú đến chịu trách nhiệm mở biên cương mở đất. Cần phải là ngay cả làm hình quan, liền nhà mình hình quan nhất mạch đều không thể phục chúng, chỉnh hợp, ngươi Tề Thú dựa vào cái gì dẫn đầu kiếm tu, sừng sững tại này tòa mới tinh thiên địa?

	Nói đến cùng, Trần Bình An không phải là cố tình nhằm vào Tề Thú, càng không phải là cùng Tề Thú có cái gì ân oán cá nhân, mới như lúc này ý áp chế Tề Thú, mà lại là Trần Bình An lo lắng Tề Thú làm việc quá mức cực đoan, khiến cho kiếm tu đám tại thứ năm tòa thiên hạ, không công mất đi "Đến trước được trước" rất nhiều tốt tình thế, theo ba tòa thiên hạ người tu đạo lần lượt tiến vào trong đó, cuối cùng làm hại tòa thành kia biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích, tứ phía đều địch.

	Chỉ là không có nghĩ đến, cùng Sương Hàn buôn bán, còn có niềm vui ngoài ý muốn, Trần Bình An hôm nay mới hậu tri hậu giác, lúc trước cái kia bút sinh ý, có thể là mình đời này làm Bao Phục trai đến nay nhất có lời một lần.

	Ví dụ như Trần Bình An trong tay cái thanh này thượng cổ trảm long đài hành hình chi vật hiệp đao trảm khám, có thể trợ giúp hắn nhanh hơn hấp thu thiên địa linh khí.

	Sương Hàn còn kỹ càng trình bày qua Động Phủ, Quan Hải, Long Môn tam cảnh tu hành bí mật sự tình, cùng với đại luyện, trung luyện chi vật phối hợp phương pháp, ví dụ như đem mô phỏng Bạch Ngọc Kinh đại luyện làm một kiếm phụ tá bổn mạng vật, có thể luyện hóa thân người tiểu thiên địa tự hành thai nghén mà ra khí ngũ hành, còn có như thế nào đem kiếm tiên phướn gọi hồn trung luyện tại sơn từ đỉnh, đưa thân Long Môn cảnh sau đó, đem phân biệt khắc dấu có "Độc", "Hồ" hai chữ hai thanh đoản kiếm trung luyện vì thủy phủ "Long tưu" bên trong giao long.

	Nhất là Sương Hàn còn giúp vội vàng tìm ra sáu tòa làm "Thái tử chi núi" bổn mạng khiếu huyệt, Trần Bình An chỉ cần hoàn thành từng bước "Khai sơn xây dựng phủ" là được.

	Cùng nửa tòa Kiếm Khí trường thành hợp đạo sau đó, Trần Bình An lại là ngụy Ngọc Phác cảnh giới, vì vậy tu hành một chuyện, trên cao nhìn xuống, nêu rõ những nét chính của vấn đề, mới có thể như thế không trở ngại chút nào.

	Đối với kết thành Kim Đan khách một chuyện, cùng với có muốn hay không liền một mạch trùng kích Kim Đan bình cảnh, tranh thủ trở thành một vị Nguyên Anh kiếm tu, Trần Bình An không phải là không có chính mình suy tính.

	Cuối cùng lựa chọn toái đan, lý do rất đơn giản, hôm nay hắn chỗ nửa tòa Kiếm Khí trường thành, tại Ly Chân người kia bày mưu đặt kế dưới quân trướng hạ lệnh tất cả Yêu tộc không cho phép cưỡi gió vận chuyển qua, quanh năm suốt tháng, chim bay khó kiếm, thật sự là cái gì cũng không thấy thảm đạm quang cảnh, Ly Chân nếu như nói vẫn có chút nhỏ tính toán, cái kia Long Quân liền thật sự là thủ đoạn sắc bén rồi, tại Trần Bình An chỗ nửa tòa Kiếm Khí trường thành bên ngoài, giống như thi triển một loại đại thần thông thủ thuật che mắt, bỏ nhật nguyệt có thể thấy được, núi sông đều mơ hồ.

	Vì vậy Trần Bình An tại đây trên đầu thành, thiên địa mênh mông, danh xứng với thực một thân một mình, có Viễn Du cảnh nắm đấm, có ngụy Ngọc Phác kiếm tu cảnh giới, rồi lại không bất kỳ một cái nào đối thủ, cho nên có được hay không vì chiến lực tăng vọt một mảng lớn Nguyên Anh kiếm tu, ý nghĩa không lớn.

	Trừ lần đó ra, ứng câu kia châm ngôn, dưới đời này ít có chỉ hưởng phúc không cần khổ chuyện tốt.

	Bây giờ Trần Bình An ở vào một cái cực kỳ huyền diệu hoàn cảnh, tựa như phản hồi lúc trước thợ làm gốm học đồ quang cảnh, tâm nhanh mắt nhanh, duy chỉ có tay chậm.

	Dường như mỗi một cái ý niệm trong đầu, cũng đã đi lên hơn mười dặm sơn thủy lộ trình, nhưng mà chứng thực tại thật sự trên tay chân, nhưng là thật chậm, so với tâm tư chậm hơn vô số, dưới chân chỉ có thể bước ra một bước, trên tay nhưng mà hơi hơi nâng lên chút ít biên độ mà thôi.

	Trần Bình An cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cái loại này tựa như ông lão già tập tễnh bộ pháp, vì vậy lồng giam không chỉ tại Trần Bình An đã định trước không cách nào ly khai Kiếm Khí trường thành, bằng không thì sẽ bị Long Quân trong nháy mắt xuất kiếm chém giết, càng tại Trần Bình An bản thân vũ phu thể phách, chính là một tòa lại để cho hắn khổ không thể tả lao ngục.

	Đối với Trần Bình An hôm nay mà nói, cái gọi là sống một ngày bằng một năm, không có chút hơi nước.

	Chỉ có một loại tình huống, có thể trợ giúp Trần Bình An khôi phục như thường, trở nên thuận buồm xuôi gió, cái kia chính là tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, lấy ngụy Ngọc Phác tu vi, một khắc liên tục, súc địa núi sông, thân hình đi theo ý niệm trong đầu, thoáng qua tức thì, điên cuồng tán loạn. Nhưng mà loại này nhìn như tiên nhân cưỡi gió tiêu dao bình thường tình huống, di chứng thật lớn, sẽ để cho Trần Bình An hồn phách, cùng thân thể càng đi càng xa, càng ngày càng "Xa xôi", sẽ để cho Trần Bình An tâm cảnh cùng thân người chỗ này động thiên phúc địa càng ngày càng tan vỡ.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ, lúc trước cản trở cái kia Tiêu Tấn ra quyền, dụng ý rõ ràng, tự nhiên là sớm xem thấu Trần Bình An khốn cảnh.

	Chỉ cần không có ngoại lực, giúp đỡ Trần Bình An rèn luyện thể phách, Trần Bình An đừng nói dựa vào luyện quyền từng bước một đưa thân Sơn Điên cảnh, ổn định Viễn Du cảnh đều cực kỳ không dễ.

	Mà để cho nhất Trần Bình An bất đắc dĩ chỗ, thì là hợp đạo sau đó, vậy mà lại để cho hắn triệt để đã mất đi tâm thần yên lặng, quên mất hình hài khả năng, lão tăng thiền định, đạo nhân tọa vong, Trần Bình An đều thử qua, hoàn toàn vô dụng. Thậm chí Trần Bình An liền cái kia gà mờ Bạch Cốt quan đều đem ra hết, thủ đoạn ra hết, giống nhau vô dụng. Trần Bình An coi như là muốn lười biếng không luyện khí, cũng khó khăn lấy làm được, bằng không thì căn bản vô sự có thể làm.

	Ly Chân đánh nhau xác thực không được, có thể não thật sự là không tệ, tăng thêm Long Quân cái kia phần thủ đoạn, thời gian một lúc lâu, Trần Bình An khả năng biến thành trong lịch sử cái thứ nhất chưa từng bị trọng thương, rồi lại tự hành ngã cảnh thuần túy vũ phu.

	Hai thanh cùn dao găm cắt thịt, một thanh cắt tại vũ phu thể phách trên, một thanh là tiêu phí nửa tòa Kiếm Khí trường thành, những cái kia ở vào Long Quân sau lưng Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, đều không ngoại lệ, đều là thiên tài kiếm tu, bọn họ ân cần săn sóc phi kiếm, rèn giũa kiếm ý, không ngừng đạt được viễn cổ kiếm ý nhận thức, từng điểm từng điểm hấp thu kiếm đạo số mệnh, bọn hắn đạt được càng nhiều, Trần Bình An liền mất đi càng nhiều. Lại là một phần trên tâm cảnh chậm rãi dày vò, giống như chỉ có thể chờ chết bình thường.

	Đối với cái này loại tình cảnh, dù là Trần Bình An sớm có chuẩn bị, trước kia ở đằng kia nghỉ mát hành cung, mà bắt đầu một thân một mình, chậm rãi mà đi, nhưng người tính cuối cùng không bằng trời tính, vẫn là khinh thường cùng Kiếm Khí trường thành hợp đạo sau đó hậu quả.

	Giống như một đầu cô hồn dã quỷ, tại nửa tòa Kiếm Khí trường thành, bỗng nhiên bất định, bốn phía phiêu đãng.

	Cuối cùng không thể giải quyết chính thức vấn đề, còn có thể từng điểm từng điểm tổn thương đến vũ phu thể phách.

	Nhưng một khi đứng lại hoặc là ngồi xuống, mặc dù Trần Bình An lại ưa thích phân tích một chuyện, thế nhưng là hơn ba mươi năm năm tháng thời gian, đi qua núi sông nhiều hơn nữa, trải qua sự tình nhiều hơn nữa, gặp qua nhiều hơn nữa chuyện xưa, lại chống lại hơn mười lần đích nhiều lần cân nhắc chi tiết, không ngừng cân nhắc mạch lạc? Những cái kia bị Trần Bình An khắc vào trên thẻ trúc văn tự, tức thì bị Trần Bình An nhiều lần đọc thuộc lòng. Trần Bình An đã từng ý đồ lấy ra chỉ xích vật, từ bên trong xuất ra chút ít vật đến giải buồn, ví dụ như đếm một chút thần tiên tiền gì gì đó, nhưng mà thiếu chút nữa bị Long Quân một kiếm chém vỡ chỉ xích vật.

	Ngoại trừ tu hành, còn là chỉ có thể tu hành.

	Bằng không thì cứ như vậy đãi xuống dưới, tại đầu tường chẳng qua một năm, đối với Trần Bình An mà nói, rồi lại tựa như đã vượt qua quá mức ung dung lắc lắc chậm rãi chậm rãi 60 năm. Một năm như thế, nếu là năm năm, mười năm, trăm năm nghìn năm?

	Sẽ bị điên đấy.

	Trần Bình An chỉ có thể là tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh tâm, chăm chú tại tu hành sự tình, phá cảnh cực nhanh, có thể Kết Đan sau đó, đối với cái kia nhìn như cũng không xa xôi Nguyên Anh cảnh, khoảng cách kia kiếm tiên chỉ thiếu chút nữa Nguyên Anh cảnh, trong lúc đó lại để cho Trần Bình An rất khó an tâm, nhất là một khi thành công đến Nguyên Anh bình cảnh, Trần Bình An từng tại thiên ngoại ma Sương Hàn bên kia, nhìn như thong dong tự nhiên, kỳ thật rất là kiêng kị.

	Thư Giản hồ Lưu Lão Thành gặp gỡ, Sương Hàn bản thân ra đời, xa hơn chỗ, những cái kia thiên ngoại ma.

	Cũng làm cho Trần Bình An lo lắng không yên, cuối cùng, Trần Bình An là thật tâm không sợ ăn cái gì đau khổ, duy chỉ có sợ nhất chính mình.

	Trần Bình An vì vậy bắt đầu mạo hiểm làm việc, thật vất vả tu thành cái chúng ta Kim Đan khách, mà bắt đầu vỡ Kim Đan!

	Dù sao một người cũng không thể đem mình hù chết, kìm nén mà chết, buồn chết.

	Tự vỡ qua một viên màu vàng văn gan, lại vỡ một viên Kim Đan tính là cái gì.

	Kim Đan vừa vỡ, ý niệm trong đầu không niệm đầu đấy, căn bản không để ý, vũ phu thể phách bị ép gặp nạn, tự hành rèn luyện đứng lên, như đại đạo vận chuyển không do người.

	Nhưng mà mỗi lần chính mình nổ nát vụn Kim Đan, cái kia phần dày vò, thật giống như trước kia tại núi Lạc Phách lầu trúc chịu lên Thôi tiền bối hung hăng một quyền, hơn nữa còn sẽ chết sống đều chóng mặt không qua, chỉ có thể từng điểm từng điểm ráng chịu đi, còn muốn so với bình thường càng thêm sống một ngày bằng một năm.

	Lúc trước liền đập vỡ mười hai lần, Trần Bình An liền cắn răng bị đau giống như trọn vẹn hơn mười năm. Chẳng qua đợi đến lúc thành công đưa thân Sơn Điên cảnh sau đó, lại vỡ Kim Đan ba lượt, liền đều muốn dễ chịu hơn nhiều.

	Vừa nghĩ tới cái loại này tiếp tục cực lâu Kim Đan vỡ nát, còn da bọc xương đau khổ, lúc này Trần Bình An tự nhủ: "Bây giờ thật sự là hưởng phúc."

	Trần Bình An đột nhiên chửi một câu đờ mờ.

	Nguyên lai là cái kia Long Quân xuất kiếm, quấy nát nửa tòa Kiếm Khí trường thành trên không thiên địa khí tượng, trận này tuyết, là đã định trước sẽ không tới.

	Trần Bình An bắt đầu ngồi xuống, mở ra bàn tay, giơ lên cao cao, thi triển ngũ lôi pháp ấn, một lần một lần đánh tới hướng ngoài thành.

	Sau đó đứng lên, bắt đầu lục bộ tẩu thung, dù sao đã định trước mau không nổi, chậm cũng chậm, ta cũng muốn nhìn xem, đến cùng có thể chậm đến cái gì cực hạn, coi như là cùng chính mình so tài.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới năm đó Trương Sơn Phong truyền thụ cho bộ kia quyền pháp, liền bắt đầu nhìn hình đoán ý, kệ nó có vô hình giống như rất giống, dù sao là giết thời gian nhỏ cách thức, một bên ân cần săn sóc Kim Đan, một bên luyện quyền, luyện thêm con mẹ nó một trăm vạn quyền.

	Không chỉ như thế, Trần Bình An trực tiếp từ đầu tường một mặt, ý định cứ như vậy chậm rãi đi đến cái kia chỗ sườn dốc bờ.

	Làm Trần Bình An rốt cuộc đi tới sườn dốc bờ, thu hồi quyền thung, nhìn về phía cái kia nhẹ nhàng phiêu đãng một bộ trường bào màu xám, hỏi: "Vũ Long tông như thế nào?"

	Long Quân khàn khàn mở miệng nói: "Tốt như vậy não, hà tất biết rõ còn cố hỏi, rất nhàm chán?"

	Trần Bình An cười nói: "Dù sao ta và ngươi cũng không có sự tình có thể làm, trò chuyện điểm không ảnh hưởng chút nào lão hoàng lịch?"

	Long Quân không hề ngôn ngữ.

	Ly Chân đột nhiên khoan thai ngự kiếm đi tới sườn dốc bờ, bồng bềnh rơi xuống đất, so với tại dĩ vãng thoải mái tùy tiện đứng thẳng sườn dốc đầu, lần này lựa chọn đứng ở Long Quân bên cạnh thân vài phần, Ly Chân ý cười đầy mặt.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười nói: "Ngươi là chó đó a, cái mũi linh như vậy, đáng tiếc ta bàn chân không có dẫm lên c*t, ngươi đi Long Quân tiền bối món đó áo choàng phía dưới tìm xem xem, nói không chừng có thể ăn no nê."

	Ly Chân vẫy vẫy tay, cười đùa tí tửng nói: "Ẩn quan đại nhân không muốn hiện lên miệng lưỡi cực nhanh nha, rơi xuống tầm thường, ta lại không thèm để ý đấy. Ta hôm nay tới là muốn nói cho ẩn quan đại nhân ba cái hảo tin tức, Lưu Bạch đã lấy được Chu Rừng nhất mạch một phần kiếm ý. Vũ Tứ tức thì đã lấy được Ngô Thừa Bái một phần kiếm ý. Ta cũng có chút nhỏ thu hoạch. Ôi, phát người chết tiền tài, nói thật, vẫn còn có chút lương tâm khó chịu."

	Đối với những thứ này cơ duyên, Trần Bình An kỳ thật không có gì tâm cảnh rung động.

	Kiếm tu chính là kiếm tu, trong trời đất đạo tâm thuần túy nhất đi xa khách.

	Ly Chân hỏi: "Ẩn quan đại nhân, đoán ta được đến vị nào chết trận kiếm tiên kiếm ý? Đoán xem xem, đã chết không mấy năm, là vị đại kiếm tiên."

	Ly Chân tế ra phi kiếm, tâm ý khẽ nhúc nhích, đầu tường bên ngoài tùy theo tụ lại ra một tòa biển mây.

	Trần Bình An sắc mặt âm trầm, nắm chặt trong tay hiệp đao, sau đó nhịn lại chịu đựng, cuối cùng chửi ầm lên. Sau đó đột nhiên lại thay đổi sắc mặt, lười biếng cười nói: "Đã hài lòng? Vui vẻ sao?"

	Ly Chân hỏi: "Ngươi là làm sao thấy được hay sao?"

	Diêu Trùng Đạo bổn mạng phi kiếm thần thông, có thể liền mây khởi biển.

	Đương nhiên là Ly Chân mời đầu tường kiếm tiên giúp đỡ, cố ý đến buồn nôn Trần Bình An.

	Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên thứ tự, không dùng cảnh giới cao thấp đến bài danh, đã có Động Phủ cảnh thiếu niên kiếm tu, cũng có Thụ Thần loại này thành danh đã lâu đại kiếm tiên.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, "Lão tử dùng đầu gối nghĩ sự tình, đều so với ngươi dùng não nghĩ sự tình có tác dụng. Ngươi Ly Chân ngoại trừ trong bụng nửa thùng ý nghĩ xấu lắc lư, có thể có bản lĩnh gì? Đến bên cạnh ta đùa nghịch đùa nghịch, ta có thể không xuất ra kiếm, không dùng Ngọc Phác cảnh bắt nạt người, còn muốn tiếp cận tại Viễn Du cảnh, như thế nào? Ngươi muốn là không có nắm chắc, không quan hệ, ta cho ngươi tăng thêm cái Lưu Bạch, dù sao nàng đưa thân thượng ngũ cảnh đại đạo bình cảnh khẳng định tại ta, vừa vặn mượn cơ hội này chém rồi lại tâm ma, dựa theo cái kia bản sơn thủy du ký viết, ta đối đãi nữ tử, vô cùng nhất thương hương tiếc ngọc. Lần trước không cẩn thận bẻ gãy cổ của nàng, là ta không đúng."

	Lưu Bạch chỉ là tĩnh tọa dưỡng kiếm, nhìn như ngoảnh mặt làm ngơ.

	Kiếm Khí trường thành hai bên, cơ hồ là hai cái thiên địa, vì vậy Trần Bình An chưa hẳn có thể hiểu rõ Lưu Bạch tâm hồ, Ly Chân lại biết rõ Lưu Bạch bây giờ không hề giống mặt ngoài trấn định như vậy.

	Ly Chân hỏi: "Tại Hạo Nhiên thiên hạ bên kia, có hay không người nào nói cho ngươi biết, ngươi nhất định sẽ trở thành một cái khác cực đoan Trần Bình An? Nếu như có, ta nhất định phải cùng hắn trở thành bằng hữu, bởi vì giúp ta nói ra trong nội tâm lời nói."

	Trần Bình An cười nói: "Có, Thanh Phong thành Phù Nam Hoa."

	Thật là có, bất quá khi nhưng không phải là cái gì Thanh Phong thành cái gì Phù Nam Hoa, mà lại là Lý Bảo Châm.

	Ly Chân cười nhạo nói: "Thanh Phong thành họ Hứa, Lão Long thành ngược lại là có họ Phù thế gia vọng tộc."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ngươi dùng bờ mông nghĩ sự tình so với dùng não rất tốt, về sau đổi một cái, còn có nhớ kỹ lúc ăn cơm phải đổi lại."

	Trêu chọc một cái cái này Ly Chân, coi như là ít thấy tương đối thư thái một chuyện nhỏ rồi. Đến nỗi Ly Chân để ý hay không, Trần Bình An lại không phải là hắn Ly Chân tổ tông, không quan tâm.

	Ly Chân không muốn loại chuyện này trên cùng người nọ nói mò, mỉm cười nói: "Coi như là may mắn bị ngươi trốn về Hạo Nhiên thiên hạ, dù là vận khí cho dù tốt chút ít, ở trước đó, Kiếm Khí trường thành trong lịch sử đời cuối cùng ẩn làm quan cái gì, đã bị rộng rãi làm người biết, có thể trên núi tu sĩ ở sâu trong nội tâm, đối với ngươi Trần Bình An chính thức ấn tượng, rồi lại là cái gì không? Mặc ngươi trăm năm nghìn năm, làm nhiều hơn nữa chuyện tốt, làm lại lâu người tốt, Trần Hảo Nhân, thủy chung là cái xuất từ Văn thánh nhất mạch ngụy quân tử."

	Trần Bình An nhịn cười.

	Ly Chân nhíu mày không thôi, "Buồn cười không?"

	Trần Bình An nhìn về phía Long Quân, "Làm phiền Long Quân tiền bối, cùng cái này đứa nhóc đần giải thích một cái."

	Long Quân cười nói: "Vốn chính là cái bị chửi lớn hẻm Nê Bình tiện chủng, quan tâm chuyện này để làm gì. Văn thánh nhất mạch liền như vậy điểm hương khói, như vậy mấy người, người nào để ý. Thôi Sàm? Tả Hữu?"

	Trần Bình An đối với cái kia Ly Chân mỉm cười nói: "Cuối cùng dạy ngươi một cái đạo lý, ngụy quân tử làm chuyện tốt, đúng là vẫn còn chuyện tốt. Chân tiểu nhân làm nhiều hơn nữa chính mình không thẹn với lương tâm hoạt động, còn là một tiểu nhân. Còn ngươi, ngụy quân tử không đảm đương nổi, chân tiểu nhân không có bản lĩnh, cũng có mặt cùng ta tự vấn lương tâm? Ngươi xứng sao?"

	Trần Bình An hướng Ly Chân vươn tay, lại nhẹ nhàng nắm tay, "Không phải là thân ông cháu, còn muốn tính toán rạch ròi. Dạy ngươi đạo lý, về sau nhớ kỹ lấy mạng đem trả."

	Nếu như không phải là có cái kia Long Quân tọa trấn đối diện đầu tường, chỉ có những cái kia Thác Nguyệt sơn chó má trăm kiếm tiên ở bên kia tu hành, Trần Bình An đã sớm giết đi qua rồi.

	Ly Chân lệch ra qua đầu, rướn cổ lên, đưa tay chỉ, cười nói: "Hướng bên này chém?"

	Trần Bình An thò tay một trảo, đem tại chỗ rất xa đặt đặt ở trên đầu thành cái thanh kia trảm khám, khống chế nơi tay, vỏ đao ở lại tại chỗ, ra khỏi vỏ hiệp đao, giống như đạo trưởng cầu vồng bay vút tới.

	Trần Bình An một đao chém tới.

	Ly Chân nghĩ lầm Long Quân sẽ giúp vội vàng ngăn trở, vì vậy không né không tránh, cuối cùng kết quả chính là tại chỗ đã mất đi một kiện hộ thân trọng bảo, Ly Chân trùng trùng điệp điệp rơi tại hơn mười trượng ngoài, toàn thân đẫm máu, ngồi dưới đất, "Long Quân!"

	Long Quân một kiếm đem cái kia Trần Bình An "Chém giết" .

	Trần Bình An thân hình hiển hóa tại nguyên chỗ.

	Long Quân mỗi lần xuất kiếm thực sự quá tinh chuẩn, đối với Trần Bình An thể phách không hề ích lợi.

	Ly Chân đứng lên, xua tan pháp bào vết máu, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt rậm rạp, cười nói: "Trần Bình An, núi Lạc Phách đúng không? Chờ ta phá cảnh, liền đi Bảo Bình châu, chỉ cần là cùng ngươi quen biết tất cả mọi người, kẻ thù ta giúp ngươi giết, thân cận người, ta còn muốn giúp ngươi thân cận một chút."

	Trần Bình An sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một cái Nguyên Anh pháp tướng, "Phá cảnh cần chờ sao?"

	Ly Chân vội vàng đổ lướt lui lại, tựa như một đầu chim sợ cành cong.

	Long Quân bất đắc dĩ nói: "Giả dối. Người ta bây giờ là Ngọc Phác cảnh, làm ra cái pháp tướng rất khó sao?"

	Kỳ thật Ly Chân khá tốt, nhiều nhất sợ bóng sợ gió một trận, nhưng mà cái kia Lưu Bạch chợt bắt đầu khẽ run lên, giống như trước nhìn thấy tâm ma của mình.

	Trần Bình An quay người cười to rời đi.

	————

	Thiệu nguyên vương triều, quốc sư phủ.

	Thiếu niên áo trắng Lâm Quân Bích cởi giày, đang ngồi ở hành lang một mình học đánh cờ, phản hồi quê hương sau đó, Lâm Quân Bích mà bắt đầu lấy bế quan danh nghĩa, ru rú trong nhà, chính mình tiên sinh càng là giúp đỡ hắn đóng cửa từ chối tiếp khách.

	Lâm Quân Bích hồi hương sau đó hết thảy, mọi chuyện cũng như Thôi tiên sinh cùng trẻ tuổi ẩn quan đoán trước như vậy.

	Hắn sẽ không chỉ là Thiệu nguyên vương triều quốc sư một người văn mạch đệ tử, không hề chỉ là cái gì Thiệu nguyên vương triều trẻ tuổi thiên tài người thứ nhất, mà lại là bị toàn bộ Trung Thổ thần châu học cung thư viện, coi là hoàn toàn xứng đáng đọc sách hạt giống.

	Đồng hành kiếm tu chính giữa Tương Quan Rừng, vốn là muốn muốn ở kinh thành vì Lâm Quân Bích trắng trợn khuyếch đại Kiếm Khí trường thành công lao to lớn, chưa từng nghĩ vừa có một manh mối, một trận tiệc rượu tản đi, đêm đó đã bị mặt sắc mặt xanh mét phụ thân gọi tới thư phòng, đổ ập xuống một lần quát lớn, hỏi hắn phải hay không phải muốn bị nhà thờ tổ gia phổ xoá tên, lại bị trục xuất sư môn tổ sư đường. Phụ thân không có nói tỉ mỉ nguyên do, Tương Quan Rừng đến cuối cùng cũng không có làm rõ ràng chính mình sai ở nơi nào, rõ ràng là hảo tâm làm tốt sự tình, làm sao lại cùng phạm vào tử tội không sai biệt lắm? Phụ thân chỉ nói 1 câu lời nói, cái kia Nghiêm Luật so với ngươi đang ở đây Lâm Quân Bích bên kia càng chân chó, ngươi xem hắn lắm miệng nửa câu sao?

	Hôm nay có khách tới chơi, là Kim Chân Mộng cùng Chu Mai.

	Chu Mai tại tha hương cái kia chỗ trên chiến trường, bị Kim Chân Mộng đã cứu, Lâm Quân Bích cũng giống nhau đã cứu nàng.

	Cái này đã không phải là cái gì cùng chung hoạn nạn rồi, mà lại là chính thức sinh tử đổi mệnh bình thường hương khói tình.

	Cái kia chuyến du lịch, Chu Mai đối với Lâm Quân Bích ấn tượng, từ tốt biến thành vô cùng tốt.

	Đương nhiên không có gì tình yêu nam nữ là được. Nhưng càng là như thế, có Chu Mai đối với Lâm Quân Bích phát ra từ phổi cái kia phần cảm nhận nhận thức, tại có chút nhân vật lớn trong mắt, Lâm Quân Bích có chút nghe đồn, càng là có thể tin.

	Lâm Quân Bích biết được tin tức về sau, liếc mắt giày, nhưng không có mặc vào, sẽ phải chân trần hướng đi bậc thang đi hướng tiểu viện cửa ra vào, nhưng mà Lâm Quân Bích do dự một chút, còn là mặc xong giày, sau đó chỉ là đứng ở dưới bậc thang , đợi đến lúc hai người tại cửa ra vào lộ diện, lúc này mới dáng tươi cười sáng lạn nói: "Khách ít đến khách ít đến."

	Lâm Quân Bích vươn tay ra, hướng kim mộng thực nói ra: "Dựa theo ước định, rượu ngon lấy ra."

	Như thường ngày không nói cười tuỳ tiện Kim Chân Mộng đúng là trêu ghẹo nói: "Đường đường Kim Đan bình cảnh kiếm tu, ngươi địa tiên tiền bối, tới thăm ngươi là cho mặt mũi, nên ngươi xuất ra rượu ngon đãi khách."

	Lâm Quân Bích gật đầu nói: "Có rượu có rượu, già trẻ không gạt Ách Ba hồ rượu, duy nhất cái này một nhà không còn chi nhánh!"

	Chu Mai rất vui vẻ, tất cả mọi người là Thiệu nguyên vương triều người đồng hương, nhưng mà so với đi hướng Kiếm Khí trường thành du lịch trên đường, quan hệ của bọn hắn, kỳ thật cách biệt một trời một vực, quá không giống nhau.

	Vì vậy Chu Mai cũng nói đùa: "Quân Bích, Úc tỷ tỷ giúp ngươi giới thiệu cái cô nương kia, chơi cờ thuật đến cùng như thế nào a? Có đẹp hay không a? Là muốn lấy thắng chơi cờ đã quên nhìn bộ dáng của nàng, còn là chỉ xem cô nương bộ dáng đánh cờ thua?"

	Lâm Quân Bích mỉm cười nói: "Chơi cờ thuật không tệ, so với ngươi đẹp mắt."

	Chu Mai giơ ngón tay cái lên, "Quân Bích huynh, thành thật người!"

	Chu Mai cùng Lâm Quân Bích Kim Chân Mộng cùng một chỗ tại hành lang ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía, "Nơi này phong cảnh, thật sự là không tệ, thích hợp tu tâm dưỡng tính."

	Lâm Quân Bích chỉ chỉ một chỗ yên hà lượn lờ đám người gió cao nước đá, nói ra: "Cái này khối từ đáy hồ nuôi trai mò lên tảng đá, trực tiếp lại để cho nhà ta tiên sinh hầu bao quắt rồi."

	Lâm Quân Bích vị tiên sinh này, là Hạo Nhiên thiên hạ thứ sáu đại vương triều quốc sư, đã từng cùng Văn thánh nhất mạch ân oán không nhỏ.

	Mà Thiệu nguyên vương triều mấy vị người đọc sách, đã từng sơn thủy xa xôi dắt tay nhau tiến đến văn miếu chỗ địa phương, tự tay đánh đập phá này tòa đã bị chuyển ra văn miếu Văn thánh tượng thần, hồi hương sau đó, con đường làm quan trôi chảy, một bước lên mây. Chỉ là mấy lần đưa thiếp quốc sư phủ, đều không thể bị quốc sư tiếp kiến. Ngược lại là bị vị kia viết ra 《 Khoái Tai đình sách dạy đánh cờ 》 dịch Lâm Quốc tay Khê Lư tiên sinh, tự mình chỉ điểm chơi cờ thuật.

	Kim Chân Mộng nhận lấy Lâm Quân Bích từ Kiếm Khí trường thành mang về cái kia bầu rượu, uống một ngụm sau đó, nói khẽ: "Dù là về quê đã lâu như vậy, như cũ thường xuyên có phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác. Mỗi lần giật mình tỉnh lại, phi kiếm đã tế ra tại bên người. Thế cho nên luyện kiếm tiến triển cực kỳ chậm chạp, bình cảnh khó phá, phụ đạo kia được từ đầu tường cổ xưa kiếm ý."

	Thiệu nguyên vương triều đám này thiên tài kiếm tu, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, đạt được kiếm ý người, kỳ thật không nhiều lắm, Kim Chân Mộng đã nhận được một phần, Nghiêm Luật cũng nhận được một phần, Chu Mai sẽ không có phần này cơ duyên, nhưng mà Lâm Quân Bích một người tựu trước sau đạt được ba sợi, cái này hay là bởi vì Lâm Quân Bích về sau lấy ẩn quan nhất mạch kiếm tu thân phận, tiến vào nghỉ mát hành cung, ra khỏi thành chém giết cơ hội không nhiều lắm, bằng không thì nói không chừng còn có thể lại được đến một đám thuần túy kiếm ý.

	Chu Mai có chút ngượng ngùng, "Ta còn tốt, chính là ngẫu nhiên làm ác mộng, cho làm tỉnh lại đấy, về sau trong nhà giúp ta mua chút ít thanh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ sơn thủy hương, cũng rất ít thấy ác mộng."

	Lâm Quân Bích nhấp một miếng rượu, nói ra: "Ta sở dĩ ở đây mượn cớ bế quan, đơn giản là một loại ngồi thu danh vọng thủ đoạn, tương đối không thú vị. Chẳng qua khiến ta lại đi Kiếm Khí trường thành chém giết, cũng thật sự là thật không dám rồi."

	Kim Chân Mộng nhẹ nhàng thở ra, hôm nay không uổng công, Lâm Quân Bích còn là trong lòng cái kia Lâm Quân Bích. Rượu này uống đến liền thư thái rồi, Kim Chân Mộng ngửa đầu rót rượu một lớn thông, lau miệng, cười to nói: "Đáng tiếc Úc Quyến Phu đi Phù Diêu châu, bằng không thì đã hẹn ở muốn cùng đi xem ngươi."

	Chu Mai nhỏ giọng nói: "Cái kia ưa thích cả ngày cười tủm tỉm vui tươi hớn hở Hoài Tiềm, giống như cũng đi theo nhà ta Tại Khê, đi Phù Diêu châu một thứ tên là Sơn Thủy quật địa phương."

	Lâm Quân Bích là sớm nhất ly khai nghỉ mát hành cung một cái xứ khác kiếm tu.

	Đặng Lương, Tào Cổn, Huyền Tham, đều muốn so với hắn càng muộn ly khai Kiếm Khí trường thành.

	Chỉ là không biết bọn hắn về quê thời điểm, có hay không đi theo đồng hương kiếm tiên tiền bối cùng một chỗ ly khai Đảo Huyền sơn, bên người có không mang theo một hai vị Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử.

	Đáng tiếc mỗi một vị xứ khác kiếm tiên, tại phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, đều không có bất cứ động tĩnh gì cùng ngôn ngữ, cùng hắn Lâm Quân Bích không sai biệt lắm, đối với Kiếm Khí trường thành bên kia chiến sự, lựa chọn một chữ cũng không nói.

	Lâm Quân Bích đánh tan trong lòng suy nghĩ, cũng cố ý học Chu Mai đè thấp tiếng nói nói: "Cái kia tiếng tăm lừng lẫy Hoài Tiềm, bộ dáng đến cùng như thế nào, động tâm hay không?"

	Chu Mai quơ quơ bầu rượu, cười đùa nói: "Thấy hơn nhiều Lâm Quân Bích, lại nhìn mặt khác nam tử, tướng mạo đều như bình thường rồi."

	Lâm Quân Bích cười nói: "Đợi ngươi thấy Tào Từ rồi hãy nói lời này."

	Chu Mai quả nhiên nghiêm túc, rất là tiếc nuối, tiếc hận nói: "Đáng tiếc không thấy, về sau ta cứ phải lôi kéo Tại Khê cùng đi chuyến Đại Đoan vương triều, tiên kiến thấy kia vị áo trắng Tào Từ, gặp lại Bùi võ thần!"

	Kim Chân Mộng đột nhiên có chút thẹn thùng, do dự cả buổi, còn là nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi: "Quân Bích, ngươi có biết hay không Tư Đồ Úy Nhiên đi hướng nơi nào? Là thứ năm tòa thiên hạ? Nếu là có thể nói, ngươi đã nói, nhưng nếu như liên quan đến nghỉ mát hành cung che giấu, ngươi liền coi như ta không có hỏi."

	Lâm Quân Bích lắc đầu nói: "Về Tư Đồ Úy Nhiên hướng đi, ta còn thực không rõ lắm, nhưng mà ta có thể giúp ngươi thử hỏi một chút xem. Trước đó không lâu tiên sinh đề cập qua một chuyện, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng hôm nay liền đang ở Trung Thổ thần châu, vừa mới bái phỏng qua Lễ Ký học cung."

	Kim Chân Mộng giơ lên bầu rượu, cùng Lâm Quân Bích nói lời cảm tạ.

	Chu Mai nói ra: "Quân Bích, các ngươi cái kia ẩn quan đại nhân đây? Lúc trước võ vận dị tượng, động tĩnh quá lớn, đều nói là chạy Đảo Huyền sơn địa chỉ cũ bên kia đi đấy, vì vậy hiện tại có rất nhiều nghe đồn, có nói là hôm nay hai tòa thiên hạ qua lại liên quan đến, vũ phu muốn bằng mạnh mẽ phá cảnh, liền càng khó khăn. Cái kia Trần Bình An không phải là một vị thuần túy vũ phu sao? Sẽ không phải là hắn đi, nhưng này nói không thông a, Kiếm Khí trường thành đều bị công phá."

	Lâm Quân Bích trầm mặc hồi lâu, lắc đầu nói: "Không biết a."

	————
Kết chương.