Chương 27 : Vương miện.
Trong truyền tống tháp đen kịt một mảnh, hiển nhiên là thật lâu không ai dùng qua.

	Tiếng hít thở từ trong bóng tối truyền đến, ánh lửa sáng lên, một tên người thủ tháp nhen lửa đèn lồng, ánh lửa chiếu sáng trường bào màu đen hắn, cùng với mũ trùm cồng kềnh có chút phai màu trên đầu hắn.

	"Các ngươi tới từ vương đô?"

	Tên người thủ tháp này thanh âm nghe qua có chút già nua, đây là tình huống rất không bình thường, người thủ tháp bình quân tuổi thọ không vượt qua 30 tuổi, rất không có khả năng có lão niên người thủ tháp.

	Nhưng trước mắt tên người thủ tháp này thanh âm cùng khí tức đều rất già nua, lúc trước Ted đề cập qua, Kodo Eisen người thủ tháp sẽ thủ hộ hạt giống, cũng chính là Lưu, điều này cũng đại biểu nơi đây người thủ tháp sẽ không đơn giản.

	"Long Tâm, hạt giống, còn có vương miện, xem ra các ngươi muốn đi sương mù đầm lầy."

	Lão niên người thủ tháp thanh âm ảm đạm mà cười cười, trong tay đèn lồng mờ đi một ít.

	"Tháp Lâm vương để ta thủ hộ 'Hạt giống' ?"

	Lão niên người thủ tháp chậm rãi bước tiến lên, trong lúc đó, hắn khoảng cách Lưu vô cùng gần, mũ trùm cồng kềnh đều sắp đụng phải Lưu chóp mũi.

	Co rút chóp mũi thanh âm truyền đến, Lưu cố hết sức ngửa người ra sau, ánh mắt rõ ràng là: 'Cứu mạng.'

	"Cựu vương · Lucas đã chết rồi sao, các ngươi trở về đi, nói với tân vương, đừng đến phiền ta lão gia hỏa này, Thần Hương đồ vật bên trong muốn đi ra rồi, Adiri vương tộc vương huyết không phải đối thủ của những vật kia."

	Lão niên người thủ tháp tiếng cười có chút doạ người, nhưng ở một lát sau, dưới  mặt nạ cồng kềnh của hắn phát ra tiếng ngáy.

	"Sương mù đầm lầy phần cuối có cái gì?"

	Tô Hiểu mở miệng hỏi thăm, loại này có chút khó tính lão nhân, hắn giao thiệp lên rất có kinh nghiệm, cùng loại người này giao thiệp, có lời gì trực tiếp hỏi liền được, đối phương xác suất lớn sẽ trực tiếp trả lời, hoặc chính là khai chiến.

	Giao thiệp dẫn đến khai chiến, đây là tình huống bình thường, ít nhất theo Tô Hiểu là như thế.

	"Phần cuối? A ~, ngươi muốn đi Thần Hương, vương miện cùng Adiri vương tộc hậu duệ ngươi đều đã mang đến."

	"Adiri vương tộc hậu duệ."

	Tô Hiểu nhạy cảm bắt được một cái tin tức mấu chốt, tiến vào Thần Hương cần phải có Adiri vương tộc hậu duệ mở đường, việc này Ted chưa nói, hoặc là căn bản cũng không biết rõ.

	"Xâm nhập sương mù đầm lầy về sau, nhớ kỹ, vương miện không nhất định là đeo trên đầu đấy, các ngươi nếu như không muốn bị chém bẹp, điều này rất trọng yếu."

	Lão niên người thủ tháp chỉ chỉ mũ trùm cồng kềnh của mình, liền trở lại bên tường ngồi dựa, không nói một lời.

	"Ta, ta cũng phải chiến đấu?"

	Lưu nắm chặt nắm đấm, tuy rằng nhìn có chút sợ , nhưng nàng đối với sự vật không biết thăm dò chi hồn bị nhen lửa.

	"Đừng có loại ý nghĩ này, hơn nữa đừng cách A Mỗ quá xa."

	Bahar cắt ngang Lưu tưởng tượng, Nguyên · Thần Hương có bao nhiêu nguy hiểm, Bahar đại khái có thể tưởng tượng đến.

	Lão niên người thủ tháp cũng không xứng chức, Tô Hiểu khởi động thang lên xuống về sau, cái này tùy thời đều có thể sụp đổ thang lên xuống từ từ lên cao.

	Không có một hồi, ánh mặt trời từ phía trên chiếu tới, Tô Hiểu đã tới mặt đất, trong truyền tống tháp rách nát không chịu nổi, đá vụn khắp nơi.

	Đi ra truyền tống tháp, một cái đường phố khắp nơi lộ ra cũ kỹ xuất hiện, trên đường rất vắng vẻ, lá khô tung bay, chỉ có rải rác vài tên bình dân ngồi ở bên đường, trong gió lạnh nức nở, bọn hắn rách rưới quần áo miễn cưỡng có thể che thân thể.

	Kodo Eisen cùng vương đô là hai loại cảnh tượng, nơi đây nghèo khó đến để người không dám tin, tọa lạc ở đây truyền tống tháp chỉ có một tên lão niên người thủ tháp, nói không chừng ngày nào đó liền chân đạp một cái nguội lạnh.

	Căn cứ địa đồ chỉ dẫn, Tô Hiểu thuận theo đường phố hướng mặt đông tiến lên, sương mù đầm lầy ngay tại bên này.

	Ven đường chứng kiến tình cảnh, để Tô Hiểu đối với Tháp Lâm vương quốc đã có nhận thức mới, vương đô là giữ thể diện đấy, Vẫn Thần chiến tranh vừa chấm dứt không bao nhiêu năm, Tháp Lâm thật ra cũng không mạnh hơn Thánh Thủ Quốc quá nhiều.

	Càng là địa phương nghèo khó, các bình dân lại càng lạnh lùng, đây là nhân chi thường tình, đói bụng bọn hắn như thế nào nhiệt tình?

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Lưu một đường tiến lên, không bao lâu đã đến Kodo Eisen biên giới khu vực, Vochev cũng đang trong đội ngũ.

	Vochev từ đầu đến cuối đều có chút kỳ quái, nói hắn lòng dạ khó lường a, gia hỏa này thật ra không có quá nhiều tâm cơ, trong lòng của hắn vô cùng nhiều chuyện đều sắp viết trên mặt.

	Có thể Vochev một mực mang theo Long Tâm phủ, hắn không chỉ một lần tìm Tô Hiểu nói, hắn có thể khống chế Long Tâm phủ, thanh vũ khí này đang tại khảo nghiệm hắn.

	Tô Hiểu dừng bước tại bên cạnh một mặt tường thấp, lại về phía trước chính là khu vực đầm lầy, sương mù đầm lầy nhanh đến rồi.

	"Byakuya , nếu như. . . Ta nói là nếu như, ta thua bởi Long Tâm, giết ta, đừng để cho ta người miệng đầy nói dối này liên lụy bất luận kẻ nào."

	Vochev mở miệng, hắn nhìn bầu trời có chút âm u, chẳng biết tại sao, đến nơi này về sau, trong lòng của hắn đột nhiên thoải mái rồi.

	"Ta thật ra không có người thân , nhưng ta có lẽ có thể trở thành Thiên Ba, liệp long Thiên Ba."

	Đồng tử ửng lam Vochev cười, ánh mắt kiên định, hắn đã tìm được vật truy tìm, về phần sứ mạng của hắn, hộ tống Lưu trở lại vương đô sau liền hoàn thành, hắn hiện tại một lòng truy cầu lực lượng, truy cầu Thiên Ba.

	". . ."

	Tô Hiểu nhảy qua tường thấp, giẫm lên bùn đất có chút ẩm ướt, Vochev thực sự không phải là Ted nói như vậy, là người muốn một bước lên trời, cái này ngu ngơ biết mình đang đối mặt cái gì, cùng với đạt được lực lượng đồng thời muốn trả giá cái gì.

	Đi về trước hai km khoảng chừng, mặt đất bùn đất càng thêm ướt át, một cước đạp lên đều có thể trũng vào, khu vực xung quanh xuất hiện rất nhiều cây khô to cỡ cánh tay.

	Sương trắng bao phủ ở nơi này, để mảnh đầm lầy này ánh sáng rất tối, Tô Hiểu thường xuyên bảo trì cảnh giác, sương mù đầm lầy làm vì đi đến Nguyên · Thần Hương đường phải qua, nơi đây sẽ không quá dễ thông qua.

	Tô Hiểu phía trước, Bố Bố Uông, Bahar, Lưu trung tâm, A Mỗ ở phía sau, Vochev chủ động lựa chọn đi theo phía sau cùng, tay cầm Long Tâm phủ, rất cảnh giác.

	Thảm thực vật mục nát mùi vị bay vào xoang mũi, nhiệt độ hơi thấp, nhưng còn chưa tới kết băng trình độ.

	Duy trì hướng sương mù đầm lầy chỗ sâu xuất phát, vượt quá Tô Hiểu đoán trước chính là, sương mù đầm lầy nhìn như sâu thẳm, lại không xuất hiện nguy hiểm mang tính thực chất, độc vật đích thực không ít, nhưng đều không có đặc tính siêu phàm.

	Cảm giác này rõ ràng là, phụ cận siêu phàm chi lực bị thứ gì hấp thu, hoàn cảnh mới ác liệt như thế.

	Đi về trước một buổi sáng sau Tô Hiểu phát hiện, ngoại trừ đường không dễ đi bên ngoài, sương mù đầm lầy chính là một chỗ nhìn như nguy hiểm, kì thực coi như địa phương an toàn.

	Một mặt vách núi cao vút ngang tại phía trước, sương mù đầm lầy đến phần cuối, địa hình của nơi này thành hình U ngược, vô luận như thế nào đi, cuối cùng đều sẽ đi đến nơi đây.

	"Gâu ~ "

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, Tô Hiểu giơ tay, ý bảo Bố Bố Uông lui ra phía sau cũng dung nhập trong hoàn cảnh.

	"Byakuya, cảm thấy sao."

	Vochev nắm chặt trong tay Long Tâm phủ, tay của hắn tại không khống chế run, hắn đều như thế, Lưu tình huống có thể nghĩ, Lưu chân đều mềm nhũn , nếu như không phải Tô Hiểu bọn người ở tại, nàng sẽ lập tức quay người liền chạy, đời này không bao giờ nữa đặt chân mảnh đầm lầy này.

	"Nơi đây sinh linh cấm vào!"

	Thanh âm cực kỳ điếc tai từ trong sương mù phía trước truyền ra, trong sương mù, một đạo thân ảnh cao lớn đứng lên, suy đoán cẩn thận, thân ảnh này chiều cao tại trên ba mươi mét, mà trong tay hắn, còn cầm thanh đại đao uốn lượn dài mười mấy mét, đại đao này rộng chừng vài mét, dày ít nhất một mét, hai đầu đều có chuôi cầm, trên thân đao dính đầy nước bùn.

	"Ta, ta ĐM!"

	Bahar trên thân lông chim đều dựng lên, cho đến nay, nó chưa từng sợ qua bất cứ địch nhân nào, bao gồm đại chủ giáo loại kia cường địch.

	Có thể đối mặt trong sương mù phía trước cái kia chiều cao trên ba mươi mét cự nhân, Bahar có chút sợ rồi, đối phương thanh đại đao kia bổ xuống, đã không phải là vấn đề có thể tránh thoát hay không, vật tung toé do bị nện lên đều sẽ có uy lực rất mạnh.

	Sử Đồ Chi Nhãn tại sau người Tô Hiểu trôi nổi, dò xét bắt đầu.

	【 dò xét thất bại, chỉ đạt được cơ sở tư liệu. 】

	【 cảnh cáo: Đơn vị này nghiêm trọng vượt qua bản thế giới chiến lực cực hạn! 】

	Tên: Cự Nhân Vương ·? ? ?

	Thuộc loại: Viễn Cổ cự nhân

	HP: 100%

	? ? ?

	Lực lượng: ? ? ?

	Nhanh nhẹn: ? ? ?

	Thể lực: ? ? ?

	Trí lực: ? ? ?

	Mị lực: 1

	Kỹ năng 1: ? ? ?

	Kỹ năng 2: ? ? ?

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 15: ? ? ?

	. . .

	Thấy được tư liệu này, Tô Hiểu biểu lộ rất bình tĩnh, cùng Cự Nhân Vương giao thủ mà nói , nếu như không trốn tuyệt đối sẽ chết.

	"Lưu."

	Tô Hiểu nhìn về phía một bên Lưu.

	"A? Ta, ta đến đối phó hắn sao?"

	Lưu thiếu chút nữa co quắp ngồi tại mặt đất, nàng ngửa đầu nhìn trong sương mù Cự Nhân Vương, trong lòng hoài nghi, bản thân có hay không đối phương chân cao, nâng lên mà nói, tuyệt đối đánh không đến đối phương đầu gối.

	Tô Hiểu hai tay giữ lại bên trong vương miện, hai cánh tay phát lực, két beng một tiếng, vương miện phần ngoài hoàng kim cùng bảo thạch văng khắp nơi, tại trong những vật quý báu này, lại bao bọc một cái vòng kim loại màu đen, phía trên không có bất kỳ hoa văn cùng đồ trang sức , nhưng nó lại là vương miện chủ thể, là Adiri vương tộc cùng một cái Viễn Cổ chủng tộc thề ước chi vật.

	Tựa như lão niên người thủ tháp nói như vậy, vương miện cũng không nhất định phải đội ở trên đầu, hoặc là nói, cái này căn bản cũng không phải là vương miện, mà là một chiếc nhẫn, cự nhân chiếc nhẫn.

	Tô Hiểu đem cự nhân chiếc nhẫn vứt cho Lưu, Lưu vừa ôm lấy cự nhân chiếc nhẫn, xa xa đang sải bước đi tới Cự Nhân Vương dừng bước lại, nước bùn tóe lên cao cao rơi xuống.
Kết chương.