Chương 1756 : Đến từ phương đông lực lượng.
"Cái này hai thanh đao tuy tốt, nhưng từ chất liệu đến xem, tựa hồ so ra kém nhị gia Thanh Long Yển Nguyệt đao."

	Bí cảnh ngoại, Quân Thường Tiếu đem thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra, đang cùng Liễu Sinh Thập Binh vệ Thái Diễm, Thái Quỳ đối đầu so.

	"Không sai."

	Phạm Dã Tử đồng ý nói: "Chất liệu và chế tác bên trên có khác nhau rất lớn."

	"Chỉ tiếc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mua quá sớm, cấp bậc cùng không lên."

	Mặc dù trong khoảng thời gian này, hắn thỉnh thoảng sẽ tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao chém người, nhưng phần lớn ỷ lại thực lực bản thân, liền vũ khí mà nói, đã thuộc về đào thải phẩm.

	Không có cách nào.

	Giai đoạn trước ra sân trang bị khẳng định không sánh bằng hậu kỳ trang bị, đây là bền lòng vững dạ định luật, trừ phi giống như Nan Thu chi đao có thể không ngừng thăng cấp.

	"Túc chủ lúc mua bất quá 157 chương, hiện tại cũng hơn 1700 chương, có thể dùng đến hiện tại đã không tệ." Hệ thống nói.

	"Đúng vậy a."

	"Năm đó nếu không phải dựa vào chuôi này thần đổi vũ khí, lại như thế nào có thể chiến thắng Tần Hạo Nhiên, bây giờ nghĩ lại, tràn đầy hồi ức, tràn đầy cảm xúc."

	Thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao là cùng không lên thời đại bước chân, nhưng không thể phủ nhận, giai đoạn trước giúp Cẩu Thặng hóa giải không ít phiền phức, cũng coi như hắn một đường mạnh lên, cùng nhau đi tới người chứng kiến.

	"Nếu có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta hi vọng có thể thăng cấp chuôi này đao, để Hoa Hạ Võ Thánh chi hồn đứng ngạo nghễ sơn chi đỉnh."

	Cẩu Thặng là cái nhớ tình bạn cũ người, hắn hi vọng dù là đã đào thải vũ khí trang bị, cũng có toả sáng thứ hai xuân cơ hội, đi theo mình nam chinh bắc chiến, khinh thường hoàn vũ!

	"Tắm một cái ngủ đi." Hệ thống nói.

	"Tạ ơn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cái này một ngụm đảo ngược độc sữa."

	. . .

	"Ta đao đâu!"

	Bí cảnh bên trong, Quan nhị gia bắt hai lần không, ngọa tàm lông mày nhăn lại đến, tức giận gia trì dưới, cả khuôn mặt lộ ra càng đỏ.

	Làm uy chấn Hoa Hạ Võ Thánh, đầu tiên để thế nhân nhớ tới không phải mũ, mà là chuôi này nương theo hắn nam chinh bắc chiến Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Hâm rượu trảm Hoa Hùng.

	Qua năm quan chém sáu tướng.

	Cái này, đều không thể rời đi Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	(PS, trở lên điển cố đồng đều lấy từ Tam Quốc Diễn Nghĩa, khảo cứu đảng chớ chăm chỉ. )

	Hệ thống gầm thét lên: "Nhìn Sa điêu văn khán đáo nơi này độc giả, ai mẹ nó trả cùng ngươi chăm chỉ a, đừng quá đề cao bản thân!"

	". . ."

	Hà Vô Địch bó tay rồi.

	Lúc trước cái kia quỷ dị võ sĩ hỏi đao đâu, làm sao người này cũng hỏi đao đâu?

	"Thôi, thôi."

	Quan nhị gia nói: "Không có tiện tay vũ khí, Quan mỗ cũng không có lòng ham chiến, nhữ trở về đi."

	Nói xong, quay người rời đi.

	Tựa hồ bởi vì mất đi Thanh Long Yển Nguyệt đao, bóng lưng của hắn hơi có vẻ tang thương hoang vu.

	Mã Vĩnh Ninh nếu như tại, nhất định có thể lý giải nhị gia thống khổ, bởi vì chân chính đao khách chính là đao còn người còn, đao không ai không!

	"Nhận thua?"

	Hà Vô Địch trong lòng vui mừng.

	Chỉ cần có thể tận khả năng phòng ngừa chiến đấu, tận khả năng phòng ngừa tiêu hao, không thể nghi ngờ là cực tốt.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Hà Vô Địch phát hiện lưu lại không hòm gỗ bên trong đột nhiên lấp lóe ánh sáng nhạt, cũng dần dần ngưng tụ ra một viên sáng chói thủy tinh, thế là vội vàng đi qua, nói: "Đây là thông quan ban thưởng sao?"

	Không quan tâm.

	Trước thu nhập chiếc nhẫn lại nói.

	"Hưu!"

	Hà Vô Địch bên này vừa đem lớn chừng bàn tay thủy tinh lấy đi, Bí cảnh nội truyền đến thanh âm: "Bởi vì cấp S anh linh vô tâm chiến đấu, phán định người khiêu chiến thất bại, sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài."

	"? ? ?"

	"Hưu —— —— —— "

	Hà Vô Địch còn không có hoàn hồn, người đã xuất hiện tại Thiên Uy Bí cảnh ngoại.

	Không phải đâu! Tên kia không muốn chiến đấu mình chạy, làm sao cuối cùng đem thất bại coi như ta trên đầu!

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu dò hỏi.

	"Ây. . ." Hà Vô Địch gặp đến tình huống nói ra, nhất là trọng điểm giảng cái kia vô tâm ham chiến cổ quái người.

	Quân Thường Tiếu nghe xong, rơi vào trầm tư.

	Người kia mang Thảo Nguyên mũ, ngọa tàm lông mày, mắt phượng, khuôn mặt táo đỏ, nhìn qua uy vũ bất phàm. . . Làm sao nghe làm sao giống tại hình dung Quan nhị gia a.

	"Ba."

	Cẩu Thặng nhấn tại Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu cái nút bên trên, Võ Thánh chi hồn lập tức xuất hiện sau lưng, nói: "Là hắn sao?"

	"Đúng đúng!"

	Hà Vô Địch nói: "Chính là hắn!"

	Võ Thánh chi hồn mặc dù nhìn qua nửa thật nửa giả, nhưng vô luận dung mạo và cử chỉ đều và Thiên Uy Bí cảnh nội Quan nhị gia giống nhau như đúc, chỉ cần con mắt không mù, tự nhiên lập tức phân biệt ra được.

	Quân Thường Tiếu triệt tiêu đặc hiệu, nói: "Sau đó thì sao?"

	"Hắn đao không có, liền tự mình rời đi."

	"Đao không có?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nhìn về phía thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao, ở trong lòng thầm nói: "Chẳng lẽ. . . Cái này thần đổi Thanh Long Yển Nguyệt đao đến từ Bí cảnh Quan nhị gia?"

	Hệ thống nói: "Không có trùng hợp như vậy a?"

	"Nha."

	"Đúng rồi."

	Hà Vô Địch đem sáng chói thủy tinh lấy ra, nói: "Đây là đệ tử lấy được đồ vật, giống như một loại đặc thù khoáng thạch."

	Quân Thường Tiếu nhìn sang, chợt hiển hiện vẻ mừng như điên.

	Trước mắt viên này sáng chói thủy tinh, từ hình thái và quy cách đến xem, vậy mà và thăng cấp Nan Thu chi đao cải tạo Hồn thạch cực kỳ tương tự, hẳn là. . .

	"Không có khả năng."

	Hệ thống kịp thời giội nước lạnh: "Vẫn là có chênh lệch."

	Hoàn toàn chính xác.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa giảng, từ một ít góc cạnh thậm chí nhan sắc đến xem là có rất lớn khác biệt, nhất là nội bộ ấn có một đầu cỡ nhỏ Thanh Long đồ án, đây là cải tạo Hồn thạch không có.

	Chờ một chút!

	Thanh Long đồ án?

	Quân Thường Tiếu vội vàng nhìn về phía Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao chỗ khắc Thanh Long, trải qua nghiêm túc so sánh, ra kết luận là cả hai giống nhau như đúc!

	"Chẳng lẽ. . ."

	Hắn vui vẻ nói: "Thứ này là dùng đến thăng cấp Thanh Long Yển Nguyệt đao?"

	"Càng không có thể, không có trùng hợp như vậy. . ."

	"Đinh!"

	Thừa dịp hệ thống phát công thời khắc, Quân Thường Tiếu cầm lấy thủy tinh đụng tại Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao bên trên, cái trước trong nháy mắt hóa thành lục sắc quang mang dung nhập trong đó, song phương tựa như sinh ra phản ứng hóa học mãnh liệt.

	"Quả nhiên!"

	"Để cho ta đoán đúng!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, Thanh Long Yển Nguyệt đao tuột tay mà phi, huyền trên bầu trời Vạn Cổ giới, quanh thân bị sáng chói lưu quang bao phủ, dần dần hội tụ ra một đầu to lớn Thanh Long, hiện lên xoay quanh trạng đứng ngạo nghễ thương khung.

	"Rống!"

	Tiếng long ngâm vang vọng đất trời.

	"Hưu hưu hưu!"

	Long tộc chỗ thành trì, dĩ Long Ngạo Thiên cầm đầu cao tầng nhao nhao bay ra, nhìn về phía thương khung gian đầu kia gào thét thanh sắc cự long, ánh mắt đều hiển hiện kinh ngạc.

	"Thật mạnh Long khí!"

	"Nhưng là, cùng ta long tộc lại có chỗ khác biệt!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?"

	Long tộc thậm chí toàn bộ Vạn Cổ giới sinh linh đều một mặt mê mang, duy chỉ có Quân Thường Tiếu cảm nhận được kia cỗ hạo đãng khí tức về sau, khóe miệng dần dần giơ lên mỉm cười, sau đó đưa tay dán tại trước ngực, ngạo nghễ nói: "Đây là tới từ đông phương lực lượng!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thanh Long gào thét, khí thế rộng rãi.

	Tiếp tục ước chừng một lát, Thanh Long Yển Nguyệt đao từ phương đông lực lượng thần bí bên trong bay ra, bịch một tiếng bên trong tại Quân Thường Tiếu trước người, mặt đao chỗ khắc Thanh Long đồ án lấp lóe lưu quang, phảng phất trở nên rất sống động.

	"Cái này. . ."

	Hà Vô Địch và Lý Thanh Dương bọn người một mặt mộng bức.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt đao, bước đi lên trước, mặt đao đồ án quang mang cực nóng, một đầu như thật như ảo Thanh Long trong nháy mắt quấn quanh toàn thân, quát to: "Phi long tại thiên!"

	"Rống —— —— —— —— —— "

	Đao quang và Thanh Long phóng lên tận trời, đặc hiệu chi cao, khí tràng mạnh, chấn động đến Hà Vô Địch bọn người liên tiếp lui về phía sau, cũng trợn mắt hốc mồm nhìn về phía thương khung, nhìn về phía kia bị dần dần xé rách hai nửa hư không.

	Tông chủ!

	Mở. . . Đại chiêu rồi?
Kết chương.