Chương 1135: Để cho người ta tuyệt vọng ác khuyển

	Một màn trước mắt để Lưu, Lạc Thắng, còn có mấy cái kia ngoại quốc nam tử triệt để trợn tròn mắt.

	Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại tòa pháo đài này bên trong thế mà lại có như vậy một đầu ác khuyển, phải biết nơi này chính là mộng yểm thế giới, hơn nữa còn là bị bọn hắn chưởng khống mộng yểm thế giới, cũng không phải cái gì đồ vật đều có thể tùy tiện tiến đến.

	"Ông trời của ta, vì cái gì địa phương quỷ quái này sẽ có như vậy lớn một con chó."

	"Đây là thứ quỷ gì, đáng chết."

	"Cái này sao có thể, mộng yểm thế giới bên trong thế mà lại đột nhiên thêm ra một con chó."

	Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, khi bọn hắn khôi phục lý trí sau đó lại lập tức sợ hãi, tất cả mọi người nhịn không được lui về sau mấy bước, hận không thể lập tức rời xa trước mắt đầu kia ác khuyển, bọn hắn thề liền xem như tìm biến toàn thế giới, cũng tuyệt đối tìm không thấy như thế một đầu hung ác mà đáng sợ chó.

	Cái kia hình thể, còn có cái kia răng nanh, cái này đã vượt ra khỏi một con chó phạm vi, đây có lẽ là một con sói, không, liền xem như sói tại cái đồ chơi này trước mặt cũng chỉ có thể đem tiểu đệ, có lẽ một đầu hùng sư, hoặc là một đầu mãnh hổ mới có thể cùng cái đồ chơi này so một lần.

	Ác khuyển nguyên hình là một con sói chó, nhưng đã thay thế quỷ mộng trở thành lệ quỷ nó sớm đã có điểm thoát ly ban đầu hình tượng.

	Trong mộng nó có thể tuỳ tiện xé nát bất luận kẻ nào, Dương Gian thấy trong lòng đều rụt rè, chớ nói chi là bọn hắn lần thứ nhất gặp được đầu này ác khuyển.

	Ác khuyển cất bước chậm rãi tới gần, nó thử lấy răng, phát ra gầm nhẹ, trong mắt bốc lên nhàn nhạt hồng quang, đồng thời không ngừng dò xét trước mắt mấy người.

	Mấy người bọn hắn mồ hôi lạnh ứa ra, không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là trong tay có vũ khí cũng bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

	Nhưng Lạc Thắng lúc này cũng kịp phản ứng, hắn đè ép thanh âm nói; "Mộng yểm thế giới bên trong là tuyệt đối không có khả năng có như vậy một đầu chó, chắc chắn là cùng Dương Gian có quan hệ, hắn không biết dùng thủ đoạn gì kéo một con chó tiến vào mộng yểm thế giới, nhưng là chúng ta cũng không cần thiết sợ hãi, trong tay chúng ta có vũ khí, giết chết con chó này hẳn không phải là rất khó."

	"Trước đối phó Dương Gian, giết chết Dương Gian sau đó lại đối phó con chó này, không cần sợ, vẻn vẹn chỉ là một con chó lời nói lại còn không ảnh hưởng được cục diện."

	Cái kia gọi Lưu nam tử cũng trấn định lại, hắn tỉnh táo nói.

	"Ta cũng không muốn bị con chó này chó cắn bên trên một cái, ngươi trông thấy nó răng nanh rồi sao? Ta cảm giác đồ chơi kia có thể tuỳ tiện đâm thủng cổ của ta." Bên cạnh cái kia ngoại quốc tráng hán có chút sợ hãi nói.

	Một cái khác ngoại quốc nam tử thúc giục nói: "Làm nhanh lên quyết định, là trước đối phó cẩu cẩu, vẫn là xử lý trước cái này Dương Gian, ta cảm giác nó đã để mắt tới ta."

	"Đối phó Dương Gian."

	"Đối phó cẩu cẩu."

	Mấy người đồng thời nói, ý kiến có khác nhau.

	Bất quá có khác nhau là bình thường, đầu này ác khuyển cảm giác áp bách quá mạnh, nếu như đối phó Dương Gian lời nói không chừng cuối cùng sẽ bị cắn chết mấy cái, nhưng là trước đối phó cẩu cẩu lời nói lại có chút chậm trễ thời gian, dù sao Dương Gian mới là địch nhân, mà con chó này chỉ là đến giảo cục.

	Ghê tởm chó lại sẽ không cho bọn hắn loại này do dự thời gian.

	Nó trong mộng chỉ nhận Dương Gian một người, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài cái khác đều là địch nhân.

	"Cắn chết bọn hắn." Dương Gian lập tức ra lệnh.

	"Shit, nó xông lại."

	"Khốn nạn, đừng quản cái kia Dương Gian, nếu như không muốn bị cái đồ chơi này muốn chết trước hết đối phó cái này đại gia hỏa."

	Ác khuyển tiếp thụ lấy mệnh lệnh lập tức gầm nhẹ lao đến, giống như một đầu hung ác dã thú, mà những người khác cơ hồ lập tức ý kiến thống nhất, toàn bộ cầm vũ khí bày xong tư thế công kích, chính diện nghênh kích lấy một đầu ác khuyển.

	Cấp tốc vọt tới ác khuyển để mắt tới cái kia dáng người cường tráng ngoại quốc nam tử, bỏ qua cái khác mấy người trực tiếp liền nhào tới.

	To lớn thân đem ngã nhào xuống đất, đi lên chính là một trận điên cuồng cắn xé.

	Cái kia ngoại quốc tráng hán phát ra tiếng kêu, ra sức phản kháng, ý đồ đẩy ra cái này ác khuyển, nhưng là cái này ác khuyển khí lực quá lớn, trực tiếp liền cắn một cái tại hắn trên bờ vai, mà lại răng nanh lại sắc bén vừa dài, không chút khách khí đâm xuyên qua da của hắn đi vào, phảng phất muốn đem hắn thân thể cho xuyên qua.

	Hắn hiện tại thậm chí có thể nghe thấy vai của mình xương bị cắn nát thanh âm.

	"Lăn đi ngươi cái này cẩu cẩu."

	Những người khác lập tức hỗ trợ, đao trong tay, kiếm chém vào tại ác khuyển trên thân, lưu lại từng đạo thật sâu lỗ hổng, nhưng là cái này vẫn như cũ không ngăn cản được ác khuyển cắn xé.

	"Cứu mạng, đáng chết, ai đến đem con chó này chó từ trên người ta dịch chuyển khỏi, nó đã cắn bị thương ta."

	Hắn không ngừng kêu cứu, thế nhưng là miệng bên trong đã tại thổ huyết, cái kia ác khuyển răng nanh đã đâm xuyên qua thân thể của hắn tiến vào trái tim, cắn trúng yếu hại vị trí.

	Giãy dụa khí lực đang từ từ thu nhỏ, thân thể cũng không nhịn được co quắp.

	"Không tốt, hắn sắp không được."

	Cứ việc bên cạnh những người khác đang liều mạng cứu trợ, thậm chí đã chặt ác khuyển mấy đao, đâm xuyên qua ác khuyển bụng, nhưng là vẫn không có có thể ngăn cản tóc này cuồng dã thú.

	Cuối cùng cái này tráng hán cứ như vậy bị sống sờ sờ cắn chết.

	Nhưng là hắn chết cũng là có giá trị, chí ít hắn dùng tính mạng của mình kéo lại đầu này ác khuyển, cho những người khác cơ hội động thủ.

	Lạc Thắng, Lưu, còn có một cái khác ngoại quốc nam tử dùng trong tay vũ khí không ngừng tập kích cuối cùng là gặp được hiệu quả.

	Ác khuyển rốt cục vẫn là mới ngã trên mặt đất bất lực lại đi cắn xé người kế tiếp.

	"Cám ơn trời đất, cái đồ chơi này cuối cùng là chết rồi."

	Bọn hắn khẽ run, thở hổn hển, toàn thân tung tóe một thân máu, mặc dù mạo hiểm, nhưng vẫn là hợp lực xử lý đầu này hung mãnh không tưởng nổi cẩu cẩu.

	"Đáng chết, êm đẹp làm sao lại xảy ra chuyện như vậy, chúng ta mặc dù xử lý con chó này, nhưng là Buck hắn chết, bị cái đồ chơi này cắn chết, chúng ta tổn thất nặng nề."

	Lưu mặt âm trầm không nói lời nào, cắn răng nhìn chằm chằm một bên khác Dương Gian.

	Mà theo vừa rồi đến bây giờ, Dương Gian cũng chỉ là đứng ở bên cạnh xem kịch, không có thừa dịp vừa rồi động thủ, giờ phút này mới mở miệng nói: "Các ngươi làm không tệ, hợp lực giết chết một con chó, chỉ là có chút đáng tiếc, các ngươi bị đổi hết một người, nhưng đây đã là kết quả tốt nhất, dù sao các ngươi cũng nhìn thấy, chó của ta chó xác thực hung không tưởng nổi."

	"Quả nhiên, con chó này xuất hiện là ngươi giở trò quỷ, nhưng là rất đáng tiếc, nếu như ngươi vừa rồi hẳn là phối hợp con chó kia ra tay với chúng ta, còn có sống sót cơ hội, nhưng là hiện tại, chúng ta đến tiễn ngươi lên đường." Lưu ra hiệu một chút.

	Lạc Thắng lúc này cũng không dám lại quan sát, tiếp tục dông dài lại còn không chừng gặp lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, quyết định xuất thủ.

	Ba người cầm vũ khí nhanh chóng hướng về Dương Gian tiến tới gần.

	Dương Gian đứng tại chỗ bất động: "Ta không xuất thủ nguyện ý là bởi vì căn bản không cần ta xuất thủ, bởi vì ta chó đầy đủ đối phó các ngươi."

	"Chó của ngươi đã chết, đừng có lại nhớ nó sẽ đến cứu ngươi, mặc dù chó của ngươi hoàn toàn chính xác lợi hại, thế nhưng là cũng chỉ thế thôi."

	Lạc Thắng trầm giọng nói, hắn không yên lòng còn quay đầu nhìn thoáng qua.

	Con chó kia không có xác chết vùng dậy dấu hiệu, chết rất triệt để.

	Dương Gian có chút buồn bực nói: "Chó của ta đích thật là chết rồi, nhưng người nào nói cho các ngươi biết ta cũng chỉ có một con chó rồi?"

	"Ừm?" Những người khác thần sắc hơi động.

	Giờ phút này, nương theo lấy Dương Gian tiếng nói rơi xuống, ở phía sau hắn, vậy mà lại có hai đầu hình thể to lớn chó đen thử lấy răng, dạo bước từ trong bóng tối đi ra.

	Cái này hai đầu chó cùng vừa rồi giết chết con chó kia giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì khác nhau.

	"Cái gì? Còn có hai đầu chó?"

	Nhìn thấy tình huống như vậy, ba người bọn họ con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt lộ ra kinh hãi thần sắc.

	Dương Gian tiếp tục nói: "Hai đầu chó tựa hồ cũng không đủ đối phó các ngươi, như vậy. . . . . Năm đầu? Mười đầu?"

	Sau đó để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng sự tình phát sinh.

	Tại Dương Gian sau lưng cái kia mảnh hắc ám bên trong lại còn có ác khuyển tại lục tục đi tới, trừ cái đó ra, phía sau bọn hắn, trước đó tới đầu kia hành lang bên trên, cũng có ác khuyển thành quần kết đội xuất hiện, cái kia số lượng nhiều dọa người, căn bản không phân biệt được đến cùng có bao nhiêu, chỉ biết là chung quanh tất cả đều là từng đôi phát ra hồng quang tinh hồng con mắt.

	"Sao, như vậy có thể như vậy? Ngươi đến cùng là thế nào làm được, vì cái gì có thể mang nhiều như vậy chó tiến vào mộng yểm thế giới, tuyệt không có khả năng này."

	Lưu, lời nói đều mang thanh âm rung động, cuối cùng càng là khó có thể tin kêu lớn lên.

	Lạc Thắng càng là vừa sợ vừa giận chỉ vào Dương Gian: "Ngươi quả nhiên là đang câu cá."

	"Ông trời ơi, lần này chết chắc."

	Một cái khác người ngoại quốc càng là bị hù liên thủ bên trong kiếm đều rơi trên mặt đất, trên mặt chỉ có sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	"Mộng yểm thế giới xem ra cũng bất quá như thế, ở chỗ này tựa hồ ta càng chiếm ưu thế, ai bảo chó của ta nhiều đây."

	Dương Gian nở một nụ cười, trong tươi cười mang theo một loại rùng mình tàn nhẫn.

	Một cái mệnh lệnh lần nữa hạ đạt: "Cắn chết bọn hắn."

	Mờ tối trong lối đi nhỏ lập tức liền truyền đến từng tiếng như dã thú gào thét, tất cả ác khuyển toàn bộ đều hướng về ba người bọn họ vọt tới.

	Lưu, Lạc Thắng, còn có cái kia nước ngoài nam tử giờ phút này ngay cả giãy dụa dũng khí phản kháng đều không có, chỉ có thể là đứng tại chỗ chờ chết.

	Bất quá ngay lúc này.

	Ba người bọn họ bên cạnh nhưng lại không biết lúc nào đột nhiên nhiều hơn một cánh cửa, cửa chính tự động mở ra, một cái nước ngoài nữ tử thanh âm vang lên: "Chạy qua bên này, nhanh lên."

	Lưu một cái khích lệ phản ứng lại, nắm lấy hai người liền vọt tới: "Mau trốn."

	Bọn hắn vọt vào cái này phiến đại môn bên trong, ngay sau đó cửa chính bịch một tiếng đóng lại, nhưng là vẫn như cũ có hai đầu ác khuyển theo tới trong cửa.

	Phía sau cửa truyền đến dồn dập chạy trốn âm thanh, dần dần từng bước đi đến, nhưng ở cuối cùng tựa hồ có một người bị đuổi kịp, phát ra một tiếng tuyệt vọng hò hét.

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia phiến đột nhiên xuất hiện ở trên vách tường cánh cửa, thần sắc cứng lại: "Xem bộ dáng là có nhân quấy nhiễu mộng yểm thế giới ảnh hưởng tới tòa thành bố cục, bất quá đây chỉ là thủ đoạn nhỏ, hiện tại nơi này là về mộng yểm quản, vẫn là về ác khuyển quản vậy nhưng nói không chính xác."

	"Đem bọn hắn tìm ra, sau đó cắn chết, một cái đều đừng buông tha. "

	Trong thông đạo, ác khuyển gầm thét giải tán lập tức, hướng về tòa thành từng cái phương hướng tìm kiếm mà đi.

	Trong lúc nhất thời, yên tĩnh tòa thành bên trong khắp nơi đều là tiếng chó sủa.

	"Tòa thành ngăn không được ác khuyển, để ác khuyển tiến vào nơi này, điều này nói rõ tại linh dị đối kháng quá trình bên trong là ác khuyển thắng, nếu như có thể tìm tới khống chế mộng yểm cái kia ngự quỷ giả đồng thời đem giết chết lời nói, có lẽ ác khuyển có thể tiến thêm một bước khống chế mộng yểm."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy đây có lẽ là một cái cơ hội.

	Lệ quỷ là có ghép hình, quỷ mộng cùng mộng yểm đều là trong cơn ác mộng linh dị, có lẽ cả hai đều là cùng một cái ghép hình.

	Chỉ là quỷ mộng là kéo người nhập mộng, có nhất định ảnh hưởng phạm vi, nhưng là mộng yểm là bỏ qua khoảng cách trực tiếp xâm lấn người khác ngủ mơ, nếu như cả hai kết hợp, như vậy ác khuyển liền có thể lặng lẽ xuất hiện tại bất luận cái gì một người trong mộng, còn có thể bỏ qua khoảng cách cưỡng chế tính kéo người nhập mộng sau đó đem giết chết.

	Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.
Kết chương.