Chương 2888: Thần thú Thiên Nhung quân
 
 	"Thự Quang đông bộ đúng không." Đỗ Văn Nhị một chút cũng không có giật mình, nở nụ cười, nói ra: "Cũng tốt, ta tìm thời gian, cùng thừa Văn huynh uống chút trà, nghiên cứu thảo luận một chút hắn là thế nào dạy bảo học sinh đấy, thua còn chơi xấu, đây là Thự Quang đông bộ truyền thừa sao?"
 
 	"Vô tri ——" đối với Trương Đinh Dục như vậy, có một ít lớn tuổi học sinh là lạnh lùng nhìn hắn một cái, đặc biệt là đồng dạng xuất thân từ Thự Quang đông bộ học trưởng, cái kia chính là khinh thường nhìn Trương Đinh Dục liếc, giống như là ngu ngốc đồng dạng.
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Tội viện là một cái danh khí không lớn tiểu học viện, nhưng là, phải biết, Tẩy Tội viện lịch sử có thể so sánh tại tứ đại viện, hơn nữa còn là do thủy tổ Viễn Hoang Thánh Nhân sở kiến.
 
 	Tẩy Tội viện dạng này một cái tiểu học viện, nó cũng không giống như những cái kia do hậu nhân hoặc là một vị cường đại Chân Thần xây học viện. Đổi một câu nói, những cái kia do cái nào đó cường đại hậu nhân xây tiểu học viện, đó là thuộc về gà rừng học viện.
 
 	Mà Tẩy Tội viện, đó là hàng thật giá thật học viện, quản chi nó tọa lạc ở Tẩy Tội thành, quản chi Tẩy Tội viện học sinh thường thường bị người xem thường, bị người cười nhạo vì tù phạm ác nhân hậu đại, nhưng là, Tẩy Tội viện địa vị cùng lịch sử là đã nhận được tứ đại viện thừa nhận đấy.
 
 	Rõ ràng nhất sự tình, tựu là Đỗ Văn Nhị vị viện trưởng này, hắn và tứ đại viện viện trưởng là ngang vai ngang vế đấy, quản chi Đỗ Văn Nhị bản thân đạo biết không cao, quản chi Đỗ Văn Nhị là như vậy bình dị gần gũi, tại rất nhiều người xem ra không giống như là một vị viện trưởng.
 
 	Nhưng là, theo địa vị cùng thân phận mà nói, hắn tựu là cùng tứ đại viện viện trưởng ngang vai ngang vế, tựa như Đỗ Văn Nhị trong miệng "Thừa Văn huynh", tựu là Thự Quang đông bộ viện trưởng, hắn tựu là cùng Đỗ Văn Nhị ngang vai ngang vế, có thể ngồi cùng một chỗ uống trà đấy.
 
 	Mà về phần những cái kia tiểu học viện, những cái kia gà rừng học viện, những này học viện viện trưởng, đó là không có biện pháp cùng tứ đại viện viện trưởng ngang vai ngang vế.
 
 	Cho nên, học sinh tựu là học sinh, viện trưởng tựu là viện trưởng, mặc kệ Trương Đinh Dục là cỡ nào học sinh ưu tú, vậy hắn cuối cùng chính là một cái học sinh, mà Đỗ Văn Nhị bất kể là cỡ nào kém một cái viện trưởng, hắn vẫn là viện trưởng.
 
 	Thử nghĩ một chút, Bắc viện Thánh Sương Chân Đế, nàng đủ cường đại đi, thân phận của nàng đầy đủ cao thượng đi à nha, nhưng là, với tư cách học sinh, nàng hay là đối với Đỗ Văn Nhị tôn xưng một tiếng "Viện trưởng" .
 
 	Hiện tại Trương Đinh Dục đùa nghịch ngang ngược nghĩ mất ván bài, còn dám mang ra tự mình Thự Quang đông bộ đến, đây là đang bao nhiêu người xem ra, đó là cỡ nào ngu xuẩn cách làm, nếu như Đỗ Văn Nhị viện trưởng này hướng Thự Quang đông bộ viện trưởng tấu lên một bản vạch tội, cáo bên trên một hình, chỉ sợ Trương Đinh Dục sẽ bị khu trục ra học viện.
 
 	"Ta cũng không dùng lớn lấn nhỏ, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, một, hoặc là ngoan ngoãn thực hiện đổ ước; hai, hoặc là ta đem ngươi giẫm thành thịt vụn! Yên tâm, Thự Quang đông bộ chỗ đó, chúng ta Tẩy Tội viện sẽ hảo hảo cho thừa Văn huynh một câu trả lời thỏa đáng đấy." Lúc này Đỗ Văn Nhị cười một cái nói.
 
 	Không nên nhìn Đỗ Văn Nhị ngày bình thường là bình dị gần gũi, đoan chính hòa ái, nhưng là, động thủ, cũng không phải cái gì người hiền lành, tuyệt đối là một cái thủ đoạn độc ác chủ nhân.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Trương Đinh Dục , đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, nếu như Đỗ Văn Nhị vị viện trưởng này thật sự đem Trương Đinh Dục giẫm thành thịt vụn, vậy hắn cũng là chết vô ích, ai có thể cho hắn lấy lại công đạo? Là hắn trước chơi xấu trước đây, mà Đỗ Văn Nhị với tư cách Tẩy Tội viện viện trưởng, vì chính mình học sinh lấy lại công đạo, đó là chuyện đương nhiên.
 
 	Ở thời điểm này, Trương Đinh Dục sắc mặt lúc thì trắng một hồi Thanh, hắn cũng ý thức được chuyện nghiêm trọng, ở thời điểm này hắn muốn đối với Tẩy Tội viện đùa nghịch ngang ngược chơi xấu là khiến cho không thông.
 
 	"Tốt, ta, ta, ta bò ——" cuối cùng, Trương Đinh Dục sắc mặt trắng bệch, khó coi tới cực điểm, cắn răng một cái, nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Trương Đinh Dục cũng không được lựa chọn, hắn chỉ có thực hiện đổ ước, nếu không, hắn thật sự sẽ bị Đỗ Văn Nhị giẫm thành thịt vụn, cái kia liền thật là trăng trắng chết thảm rồi.
 
 	"Cái này còn tạm được, cái này còn có chút Thự Quang đông bộ dáng vẻ học sinh." Đỗ Văn Nhị dời giẫm trên người Trương Đinh Dục chân, vừa cười vừa nói.
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Trương Đinh Dục lúc này sắc mặt là đỏ lên thành gan heo đỏ, khó coi đến cực điểm, dù sao, tại nhiều như vậy mặt người trước tại sơn cốc bò một vòng, còn muốn gọi chó sủa, đích đích xác xác là một sỉ nhục, nhưng, hắn muốn không thực hiện lại không thể.
 
 	Cuối cùng, Trương Đinh Dục vây quanh sơn cốc lướt nhanh bò lên một vòng, học được vài tiếng chó sủa, sau đó liền lướt nhanh ly khai, ở thời điểm này, hắn là hận không được mặt đất vỡ ra một cái khe lớn đến, thoáng cái chui vào, hắn là không có mặt đang tiếp tục sống ở chỗ này.
 
 	"Chúng ta không để yên ——" đang bay nhanh thoát đi thời điểm, Trương Đinh Dục ngoan độc nhìn Lý Thất Dạ bọn hắn liếc, sau đó trong nháy mắt liền thoát đi hiện trường.
 
 	Chứng kiến Trương Đinh Dục thoát đi về sau, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt, có một ít người lắc đầu, không có nghĩ đến Trương Đinh Dục sẽ rơi cái kết quả như vậy.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lúc này Đỗ Văn Nhị cười đối với y nguyên ngẩn người Triệu Thu Thực bọn hắn nói ra.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn dường như làm một giấc mộng, vẫn là ngơ ngác đứng ở nơi đó, bọn hắn cũng không có nghĩ đến sẽ thắng Trương Đinh Dục, càng làm cho bọn hắn giống như đang nằm mơ chính là, mỗi một người bọn hắn đều chiếm được một viên Bạch Hào Lang Gia quả. Mà tự mình hái đã có một viên Bạch Hào Lang Gia quả Triệu Thu Thực ba người bọn họ, tựu là có hai khỏa Bạch Hào Lang Gia quả rồi.
 
 	Có thể được đến một viên Bạch Hào Lang Gia quả, đối với Triệu Thu Thực bọn hắn mà nói, đó là muốn cũng chưa tới nghĩ sự tình, hiện tại bọn hắn mỗi một người đều có một viên, vậy đơn giản tựu là dường như thiên tứ đồng dạng.
 
 	"Cố mà trân quý đi." Tại Triệu Thu Thực bọn hắn y nguyên mơ hồ theo sát đi về phía trước thời điểm, Đỗ Văn Nhị nở nụ cười, nói với bọn hắn: "Đây là cơ hội khó được, hơn nữa lấy các ngươi hiện tại đạo hạnh, cũng không thích hợp thoáng cái đem Bạch Hào Lang Gia quả ăn hết. Hảo hảo sưu tầm , chờ các ngươi cường đại trở lại một điểm, sẽ chậm chậm tiêu hóa cái này Bạch Hào Lang Gia quả cũng không muộn, đến lúc đó, các ngươi thu hoạch thì càng phong phú."
 
 	Nghe được Đỗ Văn Nhị dạng này phân phó, Triệu Thu Thực bọn hắn đều vội nhẹ gật đầu. Ở thời điểm này, bọn hắn thấy lại hướng đi ở phía trước Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn đều thoáng cái mờ mịt, ở thời điểm này, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ giống như là một đoàn sương mù, bọn hắn căn bản là thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần Đỗ Văn Nhị, đây chẳng qua là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn tiếp tục hướng Thánh Quả viên bên trong đi đến, ở trên đường, bọn hắn gặp một ít tốt hơn thánh quả, có Lục phẩm, thất phẩm đấy, đến cái này trái cây về sau, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này trên căn bản là không có hi vọng, nhưng, bọn hắn vẫn là thử một phen.
 
 	Ở trong quá trình này, Lý Thất Dạ lại cũng chưa từng ra tay, lâu lâu, Đỗ Văn Nhị ngược lại là chỉ điểm bọn hắn một hai, Đỗ Văn Nhị thực sự không phải là truyền thụ cho bọn hắn công pháp, mà là chỉ điểm bọn hắn như thế nào ổn đạo tâm, thủ tâm thần, điều này cũng làm cho Triệu Thu Thực bọn hắn được ích lợi không nhỏ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, vậy mà mười phần ngoài ý muốn bị Triệu Thu Thực bọn hắn gõ đánh xuống một viên Lục phẩm ngọc táo hoàng quả, đây thật là một cái mười phần ngoài ý muốn, hết sức kinh người thu hoạch.
 
 	Đương Đỗ Văn Nhị bọn hắn tiếp tục thâm nhập sâu thời điểm, Thánh Quả viên dãy núi càng thêm hiểm ác, ngọn núi hiểm trở, chỗ vắng vẻ.
 
 	Khi bọn hắn đi vào một cái khe núi thời điểm, tại đây đã ít có học sinh giao thiệp, cho dù có học sinh đi đến nơi này, đó cũng là qua lại vội vàng, đi tìm mặt khác cao hơn phẩm thánh quả mà thôi.
 
 	"Thu ——" vừa lúc đó, một tiếng chim hót vang lên, ngay sau đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cự thú từ trên trời giáng xuống, thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn, chặn Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn.
 
 	Từ trên trời giáng xuống chính là một cái sư thứu, cái này sư thứu rất lớn, cái đuôi còn cuốn lên lên hỏa diễm, khiến người vừa nhìn liền biết là dị chủng, mười phần trân quý.
 
 	Sư thứu ngồi lấy một thanh niên, người thanh niên này mặc áo giáp, phụ thần kiếm, hai mắt đóng mở tầm đó, chớp động lên lãnh điện.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Triệu Thu Thực bọn hắn còn không có kịp phản ứng thời điểm, một hồi tiếng oanh minh vang lên, trên ngọn núi đồng thời nhảy xuống mười mấy con cự thú, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.
 
 	Những này dị thú, lớn nhỏ khác nhau, hình thái tất cả hình, có hình bò dị thú, cũng có hổ báo dị thú, càng có xà giống như dị thú. . .
 
 	Cái này mười mấy con cự thú đều là dị chủng, thú tức bàng bạc, phun ra nuốt vào tầm đó, dường như nước sông đập vào mặt, mỗi một con dị thú đều trợn to mắt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này bị nhìn chằm chằm sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ngô sư huynh, chính là bọn họ." Ở thời điểm này, một tiếng quát chói tai vang lên, một cái dị thú phía trên nhảy xuống một cái học sinh, đây chính là trước kia chật vật đào tẩu Trương Đinh Dục.
 
 	Không có nghĩ đến, tại như thế ngắn ngủi thời gian ở trong hắn liền mang theo người trở về báo thù.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Tại đây khe núi phụ cận, có một ít học sinh đi ngang qua, vừa vặn nghe được động tĩnh, đều nhao nhao thăm dò đến nhìn quanh, vừa nhìn thấy bọn này cưỡi dị thú học sinh, bọn hắn không khỏi chấn động, nhẹ giọng nói ra: "Đây là thần thú Thiên Nhung quân thành viên."
 
 	"Thần thú Thiên Nhung quân, là Tử Long Nữ Đế dưới trướng quân đoàn sao?" Có tuổi nhỏ học sinh cũng nghe qua cái này quân đoàn danh tự, không khỏi chấn động.
 
 	"Không sai, đúng là Tử Long Nữ Đế dưới trướng quân đoàn." Có niên trưởng học sinh gật đầu, thần thái ngưng trọng.
 
 	Những học sinh này vừa nghe đến là Tử Long Nữ Đế dưới trướng quân đoàn, bọn hắn cũng không khỏi ổn định hô hấp, trốn ở ngọn núi đằng sau xa xa nhìn lén.
 
 	"Xem ra Tẩy Tội viện học sinh là đem thần thú Thiên Nhung quân đắc tội." Có học sinh nhìn quanh một cái.
 
 	"Là Trương Đinh Dục, nghe nói hắn cùng với thần thú Thiên Nhung quân Ngô ca là anh em kết nghĩa. Tại vừa mới, Trương Đinh Dục đã thua bởi Tẩy Tội viện, mất hết mặt mũi, hiện tại Trương Đinh Dục đưa đến cứu binh, muốn một rửa nhục trước." Lớn tuổi học sinh biết rõ chuyện này chân tướng.
 
 	Ở thời điểm này, sư thứu bên trên cái vị kia học sinh nhảy xuống tới, hắn đúng là Trương Đinh Dục anh em kết nghĩa, chính là thần thú Thiên Nhung quân thành viên.
 
 	"Làm gì?" Đỗ Văn Nhị nhìn thoáng qua những này đem bọn họ bao vây thần thú Thiên Nhung quân liếc, nói ra.
 
 	"Viện trưởng đại nhân, chúng ta cũng không cố ý mạo phạm, huynh đệ của ta Trương Đinh Dục thua ở Tẩy Tội viện đồng học trong tay, đó cũng là hắn trừng phạt đúng tội, chúng ta cá nhân, đó là tâm phục khẩu phục." Ngô kha đã đi tới, hướng Đỗ Văn Nhị hành đại lễ, giữa thần thái lộ ra cung kính.
 
 	"Vậy các ngươi là có ý gì đâu này?" Đỗ Văn Nhị cũng không tức giận.
 
 	Ngô kha ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, thoáng cái đã tập trung vào Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ta nghe đinh dục nói, Tẩy Tội viện là tàng long ngọa hổ!"
Kết chương.