Chương 1143 : Phó tông chủ.
Giang Trần trở về sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Phần này kỳ tích mang đến cuồng nhiệt, trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Giang Trần đối Thanh Vân Tông mà nói, không chỉ là đời trước tông chủ, mà là phương diện tinh thần đồ đằng đồng dạng trụ cột, Thanh Vân Tông lão nhân nguyện ý tán thành Tử Nguyệt, căn bản nhất lý do, cũng chỉ là bởi vì Tử Nguyệt là Giang Trần đồ đệ duy nhất.

	Cho dù là những cái kia mới gia nhập tông môn đệ tử, cũng bởi vì tin tức này mà phấn chấn không thôi.

	Bởi vì Giang Trần đối bọn hắn mà nói, liền là một cái không thể đụng chạm truyền thuyết.

	Mà bây giờ, cái này truyền thuyết vậy mà rõ ràng xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Sở hữu sở thuộc Thanh Vân Tông tu sĩ, lúc này tất cả đều hưng phấn đến bành trướng.

	Mà tin tức này, cũng căn bản không gạt được, như là mọc ra cánh nhanh chóng bay hướng các nơi, trong thời gian cực ngắn tựu truyền khắp toàn bộ Văn Tâm giới.

	Văn Tâm giới trên dưới chấn kinh vạn phần.

	Các đại tông môn thế gia phản ứng đầu tiên, tất cả đều là hoài nghi có người tại tung tin đồn nhảm.

	Sau khi phi thăng tu sĩ quay về hạ giới.

	Đây là chưa bao giờ từng xuất hiện sự tình.

	Lật khắp cổ tịch, cũng tìm không thấy bất luận cái gì tiền lệ.

	Nhưng Giang Trần tắc không chút khách khí hiện thân: "Bản tọa theo Linh giới trở về, không nghĩ sinh thêm sự cố, các vị đạo hữu hết thảy như cũ liền tốt."

	Một đạo pháp âm thẳng tới chân trời, sau đó hóa thành vô tận Nộ Đào kinh lôi, ầm vang nổ vang tại toàn bộ Văn Tâm giới bầu trời.

	Cơ hồ toàn bộ Văn Tâm giới đều nghe được thanh âm này.

	Sở hữu tu sĩ sợ hãi kinh hoảng.

	Đây là cỡ nào thủ đoạn?

	Tuyệt đối là viễn siêu hợp thể đỉnh phong thực lực.

	Tại Đông Hải một góc nào đó, một đầu Bạch Long bên trên vọt xuống du, thân hình giấu ở Lôi Vân hải bên bờ tầm đó, tản ra vô tận long uy, dẫn động mãnh liệt tràn lan sóng lớn.

	"Tốt quen tai âm thanh, làm sao nghe được như là Thanh Vân Tông lão đầu kia âm thanh? " Bạch Long hơi chút nghi hoặc ngửa đầu nhìn quanh.

	Được rồi, không cần phải để ý đến hắn.

	Đợi ta tu luyện tới hợp thể cảnh giới, tiêu hóa hết Long tổ bản nguyên, đến thời điểm. . . . Hừ hừ.

	Ta tựu quét ngang Long tộc, xưng vương xưng bá.

	Ta ngược lại muốn xem xem ai còn dám nói ta là Long tổ sỉ nhục.

	Đúng rồi, ta còn muốn đánh vỡ thiên địa phi thăng Linh giới, cũng không thể bị Lâm Tịch tiểu tử kia cho vung quá xa.

	Đáng giận a.

	Hắn tại Linh giới tu luyện, đây cũng quá vô lại.

	Mà tiên mộ một chỗ ẩn tàng bí cảnh bên trong.

	Vân Chi Lan mở mắt.

	Cả người hắn tựa như là cùng đại đạo dung hợp đồng dạng, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có đạo vận quấn quanh, tựa như là hoàn toàn chưởng khống đại đạo đồng dạng, khí chất siêu nhiên đến cực hạn.

	"Tông chủ đại nhân trở lại? " hắn chính là dừng một chút, sau đó lần nữa nhắm mắt lại, lâm vào kỳ ảo ngộ đạo cảnh giới.

	Phảng phất không có bất kỳ sự tình có thể ảnh hưởng đến hắn tu luyện.

	"Thanh Vân Tông vốn là ẩn ẩn muốn trở thành Văn Tâm đệ nhất đại tông, bây giờ còn có thượng giới tiên sứ hàng lâm, cũng lại không người có thể cùng tranh phong. " một vị đức cao vọng trọng lão đạo sĩ thở dài một tiếng.

	Giang Trần trở về chuyện này, cũng lại không người dám nghi vấn.

	Nguyên bản không phục Thanh Vân Tông thế lực, bây giờ toàn bộ sợ đến nơm nớp lo sợ, cũng không dám lại có nửa điểm ý nghĩ xấu.

	Không chỉ như vậy, còn phải phái người đi hiến bảo lấy chứng minh chính mình không nguyện là địch ý nghĩ.

	Tử Cực Tông, Tuyệt Tình Cốc cùng Nho môn tắc vô cùng may mắn bọn hắn cùng Thanh Vân Tông liên minh quyết định.

	Mà tại Thanh Vân Tông bên trong, cơ hồ sở hữu tu sĩ tề tụ, rầm rộ chưa từng có.

	Tử Nguyệt có chút hiếu kỳ: "Sư tôn, sao lại muốn khách khí như vậy, có ngài tại chúng ta Thanh Vân Tông quét ngang Văn Tâm giới đều không phải vấn đề."

	Bởi vì nghe Giang Trần ý tứ, tựa hồ cũng không có muốn khuếch trương thế lực ý tứ.

	Thanh Vân Tông tu sĩ khác cũng đều rất hiếu kì nhìn hướng Giang Trần.

	Trong lòng bọn họ đồng dạng có phần này nghi vấn.

	"Chém chém giết giết, tranh danh trục lợi, đến sau cùng cũng bất quá chính là tại hạ giới, thật tốt tu luyện, phi thăng Linh giới mới là trọng yếu nhất. Bây giờ Thanh Vân Tông chiếm cứ tài nguyên đủ nhiều, không cần thiết không phải tranh một cái đệ nhất. " Giang Trần từ tốn nói.

	Hắn cũng từng hi vọng Thanh Vân Tông quét ngang hết thảy, xưng bá Văn Tâm giới.

	Nhưng kinh lịch qua lần này sinh tử cùng kiến thức qua Linh giới mênh mông to lớn về sau.

	Hắn ý nghĩ phát sinh cải biến.

	Mọi người nghe vậy nhao nhao cúi đầu, có chút xấu hổ.

	Là bọn hắn cách cục quá nhỏ.

	Ánh mắt giới hạn tại Văn Tâm giới.

	Tông chủ đại nhân dù sao cũng là Linh giới tu sĩ, hạ giới phân tranh có thể có cái gì hứng thú đây, bọn hắn cũng nên lấy phi thăng làm mục đích nỗ lực tu luyện, mà không phải sống uổng thời gian.

	Giang Trần cười cười: "Đương nhiên, cũng là bởi vì ta không thể tại hạ giới ngốc quá lâu."

	"Vì cái gì? " Tử Nguyệt kinh ngạc.

	"Phiến thiên địa này, không cho phép ta ở lâu, nó một mực tại bài xích ta, ta ngốc càng lâu, phần này lực bài xích tựu càng cường đại."

	Giang Trần hơi xúc động: "Ta đã không phải giới này người."

	Hắn bù đắp tự thân đại đạo, mà lại cảnh giới đã đột phá thiên địa mức cực hạn có thể chịu đựng, tự nhiên không cách nào tại hạ giới ở lâu.

	Mọi người nghe vậy có chút thất vọng.

	Nguyên lai tông chủ đại nhân còn là muốn đi.

	Nhưng là nghĩ lại, tông chủ đại nhân cũng chưa chết, mà lại cũng có thể tùy thời trở lại thăm một chút, vừa nghĩ như thế, tựa hồ cũng đã là tốt nhất tình huống.

	Tử Nguyệt nghe xong lập tức đem Thanh Vân tiên kiếm dâng lên: "Sư tôn, tiên kiếm còn là do ngài chưởng quản a, đệ tử thực lực yếu ớt, không thể phát huy ra tiên kiếm sở hữu uy lực."

	Tiên kiếm là tông chủ tượng trưng.

	Từ Giang Trần lần nữa chấp chưởng, cũng là hợp tình hợp lý.

	Giang Trần vuốt ve Thanh Vân tiên kiếm thân kiếm, tiên kiếm không khỏi bắt đầu run rẩy, là gặp lại chủ cũ mừng rỡ cùng kích động, nhưng còn có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm tình.

	"Không, còn là ngươi tới chưởng quản. " Giang Trần lần nữa đem Thanh Vân tiên kiếm trả lại cho Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt giật mình: "Sư tôn."

	"Bằng vào ta cảnh giới, tiên kiếm đã cung cấp không bao nhiêu trợ giúp, nhưng ngươi cần tiên kiếm. " Giang Trần cười nói: "Cái này cũng là tiên kiếm tự thân ý nguyện, không cần cảm giác mình không xứng với tiên kiếm. Tiên kiếm đã hoàn toàn tán thành ngươi, ta, chính là nó đã từng chủ nhân mà thôi, mà ngươi, là nó hiện tại chủ nhân."

	Tử Nguyệt lần nữa tiếp hồi Thanh Vân tiên kiếm, thanh quang tràn ngập, ẩn chứa ngập trời dồi dào lực lượng.

	"Đệ tử minh bạch, nhất định không phụ sư tôn nhờ vả. " Tử Nguyệt cúi đầu ứng nặc.

	Giang Trần mở miệng: "Ta rơi vào hẳn phải chết chi cảnh, nhờ có Lâm Tịch trải qua gian nguy, liều chết cứu ta mới để cho ta chạy ra thăng thiên, đây là đại ân. Ta muốn lập hắn làm Phó tông chủ, không biết ai có ý kiến?"

	Mọi người vừa nghe lắc đầu liên tục.

	Ai dám có ý kiến.

	Lâm Tịch đối Thanh Vân Tông trọng yếu bao nhiêu, ai không biết?

	Nếu không phải trợ giúp của hắn, Thanh Vân Tông phải chăng còn tồn tại còn là một vấn đề đây.

	Huống hồ tông chủ đại nhân làm quyết định ai dám phản bác?

	Lâm Tịch kinh ngạc nói: "Tông chủ đại nhân, này liền không cần a, chính là một cái hư danh, kỳ thật ta cũng không có gì hứng thú."

	Hắn cũng không khả năng tại Thanh Vân Tông ở lâu.

	Đương cái này Phó tông chủ còn là cũng không có ý nghĩa.

	"Một cái danh tiếng còn là rất trọng yếu, danh không chính tất ngôn không thuận, có Phó tông chủ cái tên này, chí ít có thể bảo chứng Thanh Vân Tông tu sĩ đều đối ngươi tin phục. " Giang Trần ngữ trọng tâm trường nói.

	Thanh Vân Tông phát triển rất nhanh, mà lại chỉ chớp mắt tám năm trôi qua.

	Không ít đệ tử mới cũng không nhận ra Lâm Tịch, chưa nghe nói qua Lâm Tịch sự tích.

	Cái này không thể được.

	"Tốt a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ quyết định không chối từ nữa.

	Cho nên, kế Thanh Vân Tông trong lịch sử trẻ tuổi nhất tông chủ về sau, Thanh Vân Tông lại nhiều thêm một vị trong lịch sử trẻ tuổi nhất Phó tông chủ.
Kết chương.