Chương 67 : Con ta Bình An có tiên nhân chi tư.
"Ríu rít, thượng tiên ngươi đừng sờ loạn a ~ "

	"Tiểu hồ ly ngươi đừng gọi bậy!"

	"A ~ "

	Xong rồi!

	Ngắm nghía trong tay còn từ đong đưa cái đuôi, Vân Khinh chỉ cảm thấy mới lạ vô cùng, "Ngươi đến cùng là hồ ly tinh vẫn là thạch sùng tinh, sao còn có gãy đuôi cầu sinh bản sự?"

	Bạch Bất Linh đoạt lại cái đuôi của mình, tại trên cổ một quấn, "Người ta mới không phải thạch sùng tinh đâu, thạch sùng tinh có gì tốt, khó ăn chết rồi."

	"Ngươi nếm qua thạch sùng tinh?" Vân Khinh nhớ lại, "Lần trước gặp mặt ngươi còn ăn một con Thủy Viên tinh, các ngươi yêu tinh đều là ăn như vậy đến ăn đi sao?"

	Bạch Bất Linh nhãn châu nhất chuyển, "Đúng a đúng a, yêu tinh đều như vậy, có tu vi sơn dã tinh quái bắt đầu ăn hết sức bổ, chúng ta hồ yêu nhất tộc thích ăn nhất chính là kê tinh!"

	Vân Khinh ghét bỏ lui lại một bước, "Vậy ngươi cái mông không có sao chứ?"

	"Cái mông làm sao vậy, vừa lớn vừa tròn vừa mềm, đến sờ sờ." Bạch Bất Linh còn vặn vẹo uốn éo, sức sống mười phần.

	Vân Khinh nhẹ khoát tay, xin miễn hảo ý, nàng biết hồ yêu trời sinh tính phóng đãng, chỉ là không nghĩ tới đối với mình một nữ tử cũng sẽ như thế, về sau thật muốn cách xa nàng một chút.

	Hai người vừa muốn cùng một chỗ hồi cung, Bạch Bất Linh lại nói, "Ngươi nhìn, nơi đó ngồi xổm người, nàng là tới kéo phân sao? A, tựa như là Sở Sở a! Cái kia thứ nhất đếm ngược!"

	Vân Khinh đại khái đoán được đối phương tới làm gì, trực tiếp nhấc lên Bạch Bất Linh, "Ngươi một cái thứ hai đếm ngược còn không biết xấu hổ nói người ta, đi thôi!"

	Nói xong cũng cầm lên tiểu hồ ly về tới Nhạc cung, mà Sở Sở, không, Kim Ngọc Châu nàng ngay tại đào hố.

	Yêu vụ mới nổi lên lúc, nàng còn thành thật, về sau phát hiện liền thân bên cạnh người đều thấy không rõ, Từ thái phi cùng ma ma cũng đều không biết tung tích, các tú nữ tất cả đều vung ra vui mừng.

	Nghĩ đến nhiều ngày như vậy, nhập thân vào pháp khí bên trong Sở Sở đều không có đáp lại mình, để nàng rất là lo lắng, dứt khoát thừa dịp chạy loạn ra Nhạc cung, lần theo chân tường mò tới lúc trước chôn thiết đinh đinh địa phương.

	"Hẳn là nơi này không sai a, làm sao không có a!" Kim Ngọc Châu một trận khổ sở, chẳng lẽ là bị người đào đi rồi?

	"Sở Sở, ngươi ở chỗ nào a, ta sẽ không phải là đem ngươi làm mất rồi đi!" Kim Ngọc Châu chỉ cảm thấy đột nhiên trống rỗng, Sở Sở mất đi, mình tiến cung còn có cái gì ý nghĩa a, cướp bóc sao? Thế nhưng là đoạt Hoàng cung còn không bằng cướp ngân hàng đâu!

	Thôi thôi, mình cái này trở về, kia một phần mình cũng không cần, liền để các nàng đem mình từ bỏ Tú nữ danh sách tốt!

	Mà Vân Khinh mang theo Bạch Bất Linh sau khi trở về, nhìn xem các tú nữ tại không người giám thị trạng thái mỗi người một vẻ, chỉ cảm thấy thú vị, vì trở thành Hoàng đế nữ nhân, những người này thật đúng là cố gắng.

	Có đang liều mạng tìm kiếm Từ thái phi, chuẩn bị đi lộ tuyến của nàng, có thì tại lấy lòng Thái hậu phái tới thân tín ma ma.

	Còn có giống như là tại Thần Tiên điện tìm kiếm nàng cùng Bạch Bất Linh, đây là muốn cho các nàng một điểm nhan sắc nhìn xem a, các nàng một Tiên một yêu có thể xưng toàn trường đẹp nhất, đối chúng Tú nữ uy hiếp cũng là lớn nhất.

	Bạch Bất Linh hỏi, "Thượng tiên, cái này sương trắng đến cùng là chuyện gì xảy ra con a, có phải hay không trong kinh thành có yêu quái a, yêu quái gì a? !"

	Nàng một bên nói một bên liếm bờ môi dáng vẻ, hiển nhiên lại nghĩ ăn mặn.

	"Không phải yêu, là một nhân loại tu sĩ làm ra."

	Bạch Bất Linh lập tức thất vọng, lúc này cùng Vân Khinh nhẹ mở, tìm Xảo Nhi đi.

	Vân Khinh cũng đang muốn trở về gian phòng của mình, đột nhiên nhìn về phía tử cung phương hướng, tròng mắt hơi híp, "Không được!"

	Nói xong, lần nữa phóng lên tận trời.

	~

	Hồ Lộc mang theo vợ con an toàn hồi cung, Vạn Linh Lung Tiêu Quả Nhi các nàng đều thở dài một hơi, Thái hậu lúc này hạ lệnh, đem Hoàng cung đèn đường đều đốt.

	Hoàng cung ban đêm cơ hồ là đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi có thể thấy được treo cao đèn lồng sung làm đèn đường, chỉ cần những này đèn lồng toàn bộ đến nơi, hẳn là có thể trình độ nhất định triệt tiêu nồng vụ ảnh hưởng.

	Tiêu Quả Nhi kéo Hồ Lộc cánh tay, "Ca ca, cái này quái sương mù là chuyện gì xảy ra con a, sao trắng như vậy như vậy nồng a?"

	Hồ Lộc giải thích nói, "Đều là Lâm Khiếu Thiên làm ra sự tình,

	Bất quá cũng là vô tâm chi thất, bọn nhỏ đâu, đều tại a?"

	Cát Tường lập tức xuất hiện tại Như Ý bên cạnh, song bào thai một lần nữa khóa lại, mấy cái khác cũng đều lần lượt ngoi đầu lên.

	"Ài, Bình An đâu?" Hồ Lộc mang theo đèn lồng trái xem phải xem, chính là không thấy được Bình An.

	Vạn Linh Lung, "Đúng a, vừa mới chúng ta rõ ràng là cùng đi a, đoán chừng là bị mất, cái thời tiết mắc toi này, cũng là bình thường."

	Miêu Hồng Tụ, "Ta cái này để cho người ta đi tìm."

	Mọi người ở đây nghi hoặc thời khắc, đột có cung nữ hô to, "Không tốt, có người rơi xuống nước!"

	"Không tốt, là Đại công chúa!"

	"Người tới đây mau, Đại công chúa rơi xuống nước!"

	"Cái gì!" Hồ Lộc lập tức dẫn người chạy tới, hai mắt xích hồng, dù là biết Bình An biết bơi, lão phụ thân y nguyên đem tim nhảy tới cổ rồi.

	Vô số cầm trong tay đèn lồng cung nữ cũng lao qua.

	Thái dịch trì bên kia bởi vì còn không có đèn treo tường lồng, nếu là không cẩn thận lội nước vào bên trong cũng là không ngoài ý muốn, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác là Bình An đâu!

	Khi mọi người chạy đến thời điểm, đương Hồ Lộc cởi xuống nặng tựa vạn cân giày, chỉ nghe "Bành" một tiếng, tại mọi người không thấy được trong nước hồ, một bóng người cầm trong tay bảo kiếm vọt ra khỏi mặt nước, bay thẳng ra ngoài cao hơn mười mét, sau đó vững vàng rơi vào trì.

	Đèn lồng tới gần, Hồ Lộc híp mắt, nhìn xem trước mặt cầm trong tay trường kiếm nữ hiệp, "Bình An?"

	"Cha!" Hồ Bình An hưng phấn đón, còn lau mặt một cái, lộ ra khí khái hào hùng mười phần.

	Làm mẹ Vạn Linh Lung bắt đầu trách cứ nàng, "Ngươi làm sao không cẩn thận như vậy, rơi trong nước không nói,  còn múa đao múa kiếm!"

	"Nương, ta không có múa đao làm kiếm, thanh kiếm này là ta tại trong ao phát hiện, đây là một thanh thần kiếm, vừa mới ta rơi vào trong nước, bị rong cuốn lấy, kém chút chết chìm trong nước, may mắn thanh kiếm này kịp thời xuất thủ, chặt đứt rong, ta lúc này bắt lấy chuôi kiếm, sau đó kiếm này phóng lên tận trời, trực tiếp đem ta mang bay ra." Bình An hưng phấn giải thích nguyên do.

	Tiêu Quả Nhi kinh ngạc che miệng lại, "A, thật đúng là một thanh thần kiếm a!"

	Vạn Linh Lung đại hỉ, "Đây là tiên duyên a, nhà ta Bình An có tiên nhân chi tư a!"

	Hồ Lộc cũng vì nữ nhi cao hứng, chỉ là nụ cười của hắn có nhiều đắng chát.

	Mình luyện một thiên « Dẫn khí quyết », hơn nửa tháng chẳng làm nên trò trống gì, nữ nhi rơi xuống trong nước, đến thần kiếm che chở, bình yên vô sự không nói, còn nhặt được thần trang!

	"Kiếm này cha có thể nhìn xem sao?" Hồ Lộc có chút ngượng ngùng hỏi.

	"Cho!" Bình An ngược lại là rất hào phóng.

	Hồ Lộc cầm chuôi kiếm, Sở Sở tại chỗ chính là một cái giật mình, đây là lần thứ nhất bị nam nhân sờ nơi đó.

	Kinh người nhất chính là, trên đỉnh đầu, nàng chủ nhân chân chính Vân Khinh mắt thấy đây hết thảy, rất giống là tróc gian hiện trường.

	Sở Sở cũng rất bất đắc dĩ a, hài tử rơi xuống nước, nàng cũng không thể không cứu a, ai nghĩ đến đứa nhỏ này phản ứng nhanh như vậy, một thanh liền tóm lấy nàng chuôi kiếm, làm sao vung đều thoát không nổi.

	Vì không bại lộ đáy ao gốc kia tiên thảo, Sở Sở đành phải trước tiên đem người mang ra ngoài, sau đó liền bị Hồ Lộc bọn hắn ngăn ở nơi này.

	Thân là khí linh, Sở Sở trực tiếp liền đối trên trời Vân Khinh giải thích rõ ngọn nguồn, nhìn chủ nhân không hề bận tâm trên mặt, cũng không biết nàng có tức giận hay không.

	Tóm lại chủ nhân chỉ để lại một câu, "Như là đã bại lộ, vậy trước tiên như vậy đi." Sau đó liền bay mất.

	Cái gì gọi là cứ như vậy, dạng này là loại nào? Chủ nhân, hắn, hắn lại tại sờ ta a!
Kết chương.