Chương 580 : Phường Thị.
Thái Nguyên dãy núi.

	Aaron một thân thợ săn trang phục, trà trộn tại rừng cây trong lúc đó, yên lặng quan sát cách đó không xa thung lũng cùng mê vụ.

	Khoảng thời gian này tới nay, hắn phẫn thành thợ săn, trà trộn tại người miền núi trong, giám thị thung lũng.

	Lúc này, đại thể thì có một chút kết luận.

	'Tựa hồ không phải cái gì thế lực cùng môn phái. . . Những kia phàm nhân không nhìn thấy, ta vẫn có thể nhìn rõ ràng. . . Tình cờ mấy cái người tu tiên đi ngang qua, trang phục đều không thống nhất. . .'

	'Người lưu động tính rất lớn. . . Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy pháp khí quang mang. . .'

	'Làm không tốt. . . Đây là cái tán tu tụ tập, hoặc là phường thị hàng ngũ?'

	'Tuy rằng dễ dàng cho che dấu thân phận, nhưng hẳn là cũng sẽ tương đối nguy hiểm chứ? Tỷ như có cướp tu qua lại loại hình?'

	Aaron yên lặng tính toán thực lực của tự thân.

	Hắn lúc này trên người đứng đắn pháp khí liền một cái hạ phẩm 'Thiết Diệp chu', còn chỉ là thay đi bộ sử dụng, chân chính tu tiên thủ đoạn chỉ có bốn cái pháp thuật, trong đó chỉ có 'Thuật Hỏa cầu' là công kích loại.

	Dù cho tự nghĩ đã đem 'Thuật Hỏa cầu' luyện được xuất thần nhập hóa, nhưng quả cầu lửa chính là quả cầu lửa, sẽ không thay đổi thành Hỏa long cùng Hỏa phượng.

	Mà trụ cột công pháp tầng sáu tu vị, ở người tu tiên ở trong, Trúc Cơ đại tu phía dưới, chỉ có thể tính bình thường.

	Duy nhất đáng giá xưng đạo, là luyện võ nhiều năm, phản ứng rất nhanh.

	Đồng thời, nếu như đối phương bất cẩn không có mở ra vòng bảo vệ loại pháp thuật cùng pháp khí hộ thân, lại bị hắn lừa gạt tiến vào bảy bước bên trong, vậy thì có một đòn giết chết khả năng!

	Đương nhiên. . . Là nhằm vào Luyện Khí Kỳ tu sĩ mà nói.

	Những kia Lâm Thối Chi ghi chép ở 'Hỗn Nguyên quyết' trên Trúc Cơ đại tu, Aaron hiện tại chạy được xa đến đâu thì chạy.

	"Dù như thế nào, bước đầu tiên này vẫn là phải đi ra ngoài a."

	Ngày hôm nay.

	Trời trong nắng ấm.

	Bầu trời xanh thẳm bên trong chỉ có mấy đóa đạm bạc mây trắng.

	Aaron thay đổi một bộ thanh sam, dùng thuật dịch dung cùng Súc Cốt công sửa lại khuôn mặt, bên ngoài lại đội một cái nón rộng vành, từ nón rộng vành trên rủ xuống đen nhánh băng gạc, đem khuôn mặt hoàn toàn che khuất.

	Tuy rằng không biết những thứ này ngụy trang có ích lợi gì, nhưng làm dù sao cũng hơn không làm tốt.

	Cho mình tiếp sức sau khi, Aaron chuyển bước, chậm rãi tới gần vô danh thung lũng.

	Càng nói chính xác, là bên trong thung lũng sương trắng!

	"Rất đạm bạc, không có gì mùi, nhưng tầm nhìn rõ rất ngắn. . ."

	Phía bên ngoài thăm dò một phen, không có thu hoạch kết quả gì, Aaron vừa nhấc chân, hoàn toàn đi vào sương trắng phạm vi.

	Sau một khắc, hắn bóng người liền hoàn toàn từ thung lũng ở ngoài biến mất.

	Mà ở sương trắng trong, Aaron phát hiện mình dĩ nhiên thật sự không cách nào phân rõ phương hướng, phảng phất hắn cảm giác phương hướng đều chịu đến nhất định quấy rầy cùng bóp méo!

	"Ta vẫn là thoáng bước vào Luyện Thần võ sư, đều là như vậy. . . Nếu là đổi thành người bình thường, cũng không phải chỉ có thể tại chỗ xoay quanh sao?"

	"Cái này đạo sương trắng hẳn là chuyên môn dùng để cách trở phàm nhân, sàng lọc ra người tu tiên. . . Vì lẽ đó, phương pháp phá cục hẳn là. . . Người tu tiên chuẩn bị thủ đoạn!"

	Aaron hai mắt dưới đáy lóe qua một tia tia sáng, vận dụng 'Linh Nhãn thuật' !

	Sau một khắc, những kia sương mù ở trong mắt hắn liền biến được rất là không giống.

	Không chỉ có nguyên bản không cách nào thấy rõ cảm giác trong nháy mắt tiêu tan, liền như cao bằng độ cận thị người đeo lên kính mắt, càng có khổng lồ bảng chỉ đường, liền trực tiếp lập ở ven đường.

	"Quả nhiên. . . Nơi này chỉ hoan nghênh người tu tiên."

	"Đồng thời. . . Đối với người ngoại lai hẳn là tương đương thân mật, duy trì mở ra thái độ. . . Đường đánh dấu chính là chứng minh!"

	Aaron dọc theo đường đánh dấu chỉ về, ở sương trắng bên trong đi rồi một đoạn đường.

	Bỗng nhiên!

	Phía trước sương trắng tiêu tan, tầm nhìn đột nhiên trống trải.

	"Đây chính là người tu tiên trận pháp sao? Ta cái này tính đi ra?"

	Aaron sáng mắt lên, hiện ra cũng không phải là cái gì kiến trúc cùng cái khác người tu tiên, hoặc là kỳ quái lạ lùng cảnh tượng, mà là từng toà từng toà đồng ruộng!

	Thung lũng này rất lớn, mà ở bên trong sơn cốc trên đất bằng, dĩ nhiên đã khai phá ra từng khối từng khối hoàn chỉnh bờ ruộng, bên trong trồng trọt một ít tương tự hạt thóc thực vật.

	Mà mấy vị trên người có linh quang người tu tiên, giống như thế tục lão nông giống như, ở trong ruộng cần cù canh tác.

	Aaron hít mạnh một hơi thật sâu không khí, dĩ nhiên cảm giác toàn thân khoan khoái dễ chịu.

	"Nơi này nồng độ linh khí, có thể so với ngoại giới nồng nặc nhiều. . . Tu hành tiến độ hẳn là cũng sẽ có tăng lên chứ?"

	"Mà cái kia ruộng lúa trong nước cũng có linh quang phản ứng, hẳn là linh thủy, vì lẽ đó loại hẳn là 'Linh gạo' ?"

	Aaron cảm giác mình tựa hồ biến thành nhà quê, nhìn một cây lúa nước đều có chút nhập thần.

	"Khà khà. . . Lần đầu tiên tới 'Đông Môn cốc' ?"

	Một tên lão nông đứng thẳng người, nhìn thấy Aaron, khà khà cười hỏi thăm một chút.

	"Chính là. . ."

	Aaron trầm mặc trong nháy mắt, vẫn là thành thật trả lời.

	"Tán tu chứ?" Lão nông trên người linh quang phản ứng cũng không mãnh liệt, đại khái cũng là trụ cột công pháp hai, ba tầng dáng vẻ, vẫn là Luyện Khí sơ kỳ người tu tiên, nhưng lúc này trên mặt mang theo một tia tự hào cùng vẻ đắc ý, từ dây lưng quần trên rút ra ngọc miệng Tử kim đồng nõ điếu, mỹ mỹ hút một hơi, lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Cũng chỉ có các ngươi lần đầu tiên tới tán tu, mới sẽ như vậy giấu đầu lòi đuôi. . . Chớ sợ chớ sợ, cái này toàn bộ Đông Môn cốc cùng Đông Môn phường thị đều là gia tộc Đông Môn địa bàn, có tuần tra đội chấp pháp giữ gìn lẽ phải. . . Gia tộc Đông Môn nhưng là có Trúc Cơ đại tu gia tộc, còn có thể chuyên môn hố ngươi hay sao?"

	"Lão trượng nói đúng."

	Aaron biết mình khả năng ngụy trang quá mức, liền thuận thế đem đấu bồng lấy xuống, lộ ra một tấm hơn ba mươi tuổi, da mặt hơi khô vàng, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

	"Thế mới đúng chứ. . ."

	Lão nông hiển nhiên không phát hiện Aaron mặt khác một tầng ngụy trang, kinh ngạc nói: "Ngươi nếu như không có tu luyện cái gì trú nhan loại công pháp, thoạt nhìn bốn mươi tuổi không tới, dĩ nhiên tu luyện tới Luyện Khí trung kỳ cảnh giới, xem ra linh căn tố chất cũng xem là tốt. Đáng tiếc , đáng tiếc. . . Nếu là lão phu có ngươi linh căn tố chất, cũng không cần phí thời gian một đời."

	"Tại hạ cũng chỉ là gặp may đúng dịp, mới vào tiên đồ, cùng Lão trượng ngươi không thể so sánh, không thể so sánh a. . . Còn chưa thỉnh giáo cao tính đại danh?" Aaron cũng không vội vã, tiến lên bắt chuyện lên.

	Dù sao nói vài câu lời hay lại không muốn tiền.

	"Ha ha. . . Lão phu Đông Long, nói đến, tổ tiên cũng coi như gia tộc Đông Môn bàng chi lý!" Đông Long lão đầu tự hào ưỡn một chút lồng ngực, tiếp liền lại lọm khọm xuống: "Chỉ tiếc tố chất không được, bằng không cũng có thể thử nghiệm gia nhập Thanh Đỉnh môn loại kia Kim Đan tông môn. . ."

	Aaron lại hàn huyên hai câu, mới biết Tam linh căn tố chất, xác thực ở người tu tiên bên trong xem như là không sai.

	Nếu như có tư chất cỡ này, tuổi tác lại ở mười lăm tuổi trở xuống, dòng dõi thanh bạch, cái kia dù cho Kim Đan tông môn, cũng rất tình nguyện thu làm đệ tử ngoại môn.

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói. . . Mười lăm tuổi?

	Trừ phi Thanh Đỉnh môn chịu đem ngưỡng cửa mở rộng đến 150 tuổi. . . Cái kia Aaron cũng sẽ không đi thử nghiệm!

	Dù sau hắn trên người bí mật quá nhiều, chỉ thích hợp làm tán tu!

	Mà Tứ linh căn, Ngũ linh căn, khả năng cả đời đều ở Luyện Khí sơ, trung kỳ đánh hỗn, Kim Đan tông môn là không lọt mắt.

	Chỉ có những kia không đủ tư cách môn phái nhỏ, hoặc là tu tiên gia tộc tộc nhân, mới sẽ xét bồi dưỡng.

	Mà phần lớn tỉnh tỉnh mê mê bước vào đạo đồ tán tu, trên thực tế cũng là lấy thấp kém linh căn chiếm đa số!

	"Đáng tiếc. . ."

	Aaron giả ra một mặt tiếc nuối dáng vẻ, để Đông Long lão đầu rất là thỏa mãn một phen khoe khoang muốn, lúc này mới chỉ điểm vài câu: "Càng đi về phía trước, chính là Đông Môn phường thị, ở trong phố chợ nghiêm cấm tranh đấu, người vi phạm tầng tầng trừng phạt, ngoài ra, nếu như đến buổi tối không có vào xin ở lại Đông Long nhà khách sạn, bị đội tuần tra bắt được, cũng là muốn phạt linh thạch, tốt, tiểu tử ngươi đi làm đi, lão phu còn phải tiếp tục cày ruộng đây."

	Đông Long lão đầu hấp xong một túi thuốc lá, hai tay bấm quyết, miệng lẩm bẩm.

	Tiếp theo, từng đạo từng đạo mây mù từ trong tay hắn bay ra, rơi vào cái này một mẫu ruộng nước trên không , hóa thành từng tia từng tia linh khí màn mưa.

	'Lợi dùng pháp thuật cày ruộng? Kiến thức kiến thức. . .'

	Aaron chắp chắp tay, xoay người rời đi.

	Đông Long lão đầu có chút buồn bực, hắn liền cái này một tay 'Mưa thuận gió hoà' pháp thuật có thể lấy ra gặp người, hiếm thấy nhìn thấy một cái hậu sinh, chuẩn bị kỹ càng tốt khoe khoang một phen.

	Làm sao đối phương cũng không nhiều khen hai câu? Trực tiếp liền đi?

	'Làm ruộng pháp thuật. . . Nhưng ta trước chưa từng thấy a. . .'

	Nhà quê Aaron quyết định ít nói thiếu sai, trầm mặc là kim, để Đông Long lão đầu thiếu một lần ra vẻ ta đây lạc thú.

	Hắn lại đi về phía trước một đoạn đường, quả nhiên nhìn thấy một chỗ phường thị.

	Nói là phường thị, kỳ thực càng như là phàm tục bên trong một con đường, ở hai bên đường phố có các loại lầu các, trên vách tường linh quang lấp loé, tựa hồ ẩn giấu cái gì cấm chế lợi hại.

	Những kia nhà lầu đều treo ra bảng hiệu, có chính là 'Thiên Phù các', có chính là 'Thanh Đan phường', 'Luyện Hỏa lô' . . . Cùng với lớn nhất 'Khách sạn Đông Môn' .

	Mà ở hai bên đường phố trống không địa phương, còn có rải rác người tu tiên bày sạp.

	Trên đường phố người đi đường không nhiều, ít nhất ở phàm nhân thành trì trong, nên tính là so sánh vắng vẻ.

	Mà muôn hình muôn vẻ người tu tiên, thì lại tới đây hội tụ, để Aaron mở mang tầm mắt.

	Vừa có ăn mặc vải the, yên thị mị hành nữ tử xinh đẹp, cũng có ăn mặc da thú, hình thể cao to, tương tự Man nhân tráng hán, cùng với đạo sĩ, thư sinh, hòa thượng. . .

	Trong bọn họ rất nhiều người sóng pháp lực đều ở khoảng Luyện Khí sơ trung kỳ, tình cờ có thể thấy được mấy cái Luyện Khí hậu kỳ, người đi đường đều là dồn dập né tránh.

	Rõ ràng là rất tầm thường phường thị, nhưng Aaron lại tựa hồ như nhìn thấy thiên nhiên nhược nhục cường thực, khôn sống mống chết tàn khốc pháp tắc. . .

	'Cái này tu tiên giới, không giống thực lực người tu tiên, địa vị khác nhau một trời một vực a. . .'

	Aaron thở dài một tiếng, lấy hắn Luyện Khí trung kỳ tu vị, cũng là thuộc về trung đẳng, không trên không dưới trình độ, lẫn trong đám người không hề bắt mắt chút nào.

	Hắn nhìn cái này từng hình ảnh giàu có phố phường sinh hoạt tức đến cảnh tượng, cảm giác mình phảng phất lại trở về ban đầu, vẫn là cái kia nho nhỏ người đánh cá.

	'Người tu tiên cũng là người a, như thường có thất tình lục dục. . .'

	Nhìn thấy một cái chủ quán cùng một khách quen, vì một cái hàng hóa tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai lúc, Aaron trong lòng bỗng nhiên liền hiện ra một cái hiểu ra.

	Liên tiếp đi dạo mấy cái quầy hàng, nhìn thấy người tu tiên sử dụng giống như vật ngang giá tiền, Aaron con mắt hơi nheo lại.

	Loại kia tên là 'Linh thạch' đồ vật, trên người hắn xác thực có một khối!

	Chính là từ Bạch Xà bang thu được ngọc thạch!

	Chỉ bất quá người tu tiên sử dụng linh thạch, đều là cắt chém thành chỉnh tề như một to bằng móng tay.

	Aaron phỏng chừng, trên tay mình khối này chỉ cảm thấy được một phen, sau đó liền không nỡ dùng ngọc thạch, ít nhất có thể phân chia ra hơn mười khối 'Linh thạch' đến.

	Chuyện này nhất thời làm hắn có một chút sức lực.

	'Nguyên lai ta cũng có người tu tiên tiền? Cái này thật đúng là không dễ dàng a. . .'

	Aaron vừa thở dài, vừa đi nhập một nhà hiệu sách.

	Dựa theo hắn quan sát, những kia bày sạp thương phẩm tuy rằng giá cả tiện nghi, nhưng vàng thau lẫn lộn, cũng không biết bên trong có cái gì hố.

	Dù sao chỉ là đến mò một phiếu liền đi tán tu, có lẽ ngày thứ hai liền không bày sạp, làm chút giả mạo ngụy liệt sản phẩm là chuyện đương nhiên.

	Ngược lại là những thứ này 'Ngồi điếm' có cửa hàng, chung quy phải giảng một điểm buôn bán uy tín.

	Dù cho giá cả hơi hơi cao một chút, cũng chỉ có thể nhận.

	"Vị khách quan này, nghĩ muốn mua sách?"

	Một cái chính đang tại trên quầy đọc sách thư sinh thả xuống trong tay cuốn sách, khách khí hỏi.

	Hắn có khoảng Luyện Khí tầng năm, sáu tu vị tại người, thình lình cũng là một cái người tu tiên!

	"Ta xem trước một chút, nhìn. . ."

	Aaron bình tĩnh nói.

	Tiền của không lộ ra ngoài tin tức, hắn vẫn là rõ ràng.

	Cái này phường thị thăm dò rõ ràng quy củ sau khi, sau đó cũng không phải là không thể đến, hoàn toàn không cần thiết lần thứ nhất liền ra tay.

	Vạn nhất rước lấy coi trọng tiền tài cướp tu, nên làm gì?

	Gia tộc Đông Môn, liền thật sự giá trị phải tin tưởng sao?

	'Tuy rằng chưa chắc có người để ý chỉ là mười mấy viên linh thạch, nhưng vẫn là lo trước khỏi hoạ tốt.'

	Tựa hồ từ lâu nhìn quen như vậy khách nhân, cái kia thư sinh lại cầm lấy sách: "Trên giá sách sách, khách nhân đều có thể lật xem, chỉ là chú ý không muốn hư hao."

	"Ồ?"

	Aaron đi tới có chứa 'Công pháp' nhãn mác trước kệ sách, cầm lấy một quyển màu xanh lam bìa cuốn sách, phía trên viết 'Thủy Nguyên quyết' ba chữ lớn.

	Mở ra vừa nhìn sau khi, phát hiện là một quyển Thủy thuộc tính công pháp, chỉ cần có Thủy linh căn tu sĩ đều có thể tu luyện, đồng thời tổng cộng có mười tầng, tương đương hoàn chỉnh.

	Đương nhiên, chỉ có mới đầu một hai trang giới thiệu bộ phận có chữ viết, mặt sau liên quan đến công pháp bộ phận đều là trống rỗng, chỉ có một nhóm đánh dấu: "Bản pháp quyết bán ra giá cả linh thạch hạ phẩm mười khối, muốn mua người xin mời tại quầy hàng giao phó linh thạch, đổi lấy thẻ ngọc."

	'Chỉ đem giới thiệu chép lại mặc người quan sát, chẳng trách không sợ bị trộm, bị ám nhớ kỹ.'

	Aaron gật gù, một quyển sách công pháp nhìn sang.

	Mộc thuộc tính 'Thanh Mộc công', Kim thuộc tính 'Canh Kim quyết', Hỏa thuộc tính 'Liệt Dương công' . . .

	Còn có cái khác linh căn thuộc tính công pháp, tỷ như thủy mộc hai thuộc tính 'Trường Xuân quyết', liền làm Aaron thoáng động lòng.

	Dù sau hắn là thủy mộc thổ Tam linh căn, có thể nhiều lợi dụng một điểm linh căn công pháp, hẳn là càng được rồi hơn?

	Chỉ bất quá cái này một quyển 'Trường Xuân quyết' cần đầy đủ hai mươi lăm khối linh thạch , bởi vì nó không chỉ tu tiến lên triển rất nhanh, đồng thời còn có thể thoáng kéo dài tuổi thọ, ở tu sĩ quần thể bên trong rất được vây đỡ.

	Aaron thoáng tiếc nuối, liền thả xuống công pháp, tìm tới 'Hỗn Nguyên quyết' giới thiệu.

	'Thích hợp tùy ý linh căn người tu tiên tu hành, tổng cộng mười tầng, bán ra giá cả hai mươi khối linh thạch.'

	'Rất nhẹ nhàng liền tìm đến a. . . Xem ra cái kia Lâm Thối Chi sống đến mức cũng không ra sao, chỉ có thể mua một nửa công pháp. . . Cũng là tu sĩ bên trong quỷ nghèo a.'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Hắn không chút biến sắc thả xuống chỉ có 'Hỗn Nguyên quyết' mới đầu giới thiệu bộ phận cuốn sách, nhìn về phía cái khác pháp thuật loại, cùng với phong thổ sách tra cứu quỹ, cảm giác có chút mở mang tầm mắt.

	Aaron đảo qua những kia tủ sách trên đại loại nhãn mác, bỗng nhiên đi tới trước đài, dò hỏi: "Tại sao không có cái khác tu tiên chi nghệ cuốn sách, tỷ như luyện khí, trận pháp hàng ngũ?"

	"Khách quan chẳng lẽ mới vào tu tiên giới?"

	Người đọc sách mí mắt khẽ nâng.

	"Chính là. . ."

	Aaron thở dài một tiếng.

	"Vậy ngươi có chỗ không biết, cái kia luyện đan, luyện khí, chế phù, bày trận. . . Có thể đến một môn chính là có thể ở tu tiên giới sống yên phận bản lĩnh, dù cho tông môn cùng tu tiên trong gia tộc, một phần bốn nghệ truyền thừa cũng là bí mật bất truyền, làm sao có khả năng dễ dàng tiết ra ngoài?" Người đọc sách cười giải thích một câu, trong giọng nói tựa như có xem thường.
Kết chương.