Chương 391 : Vu độc.
"Rất kỳ quái!"

	Lão khất cái trong miệng thì thào, "Đứa nhỏ này trong cơ thể linh lực đang không ngừng trôi đi, thế nhưng là kinh mạch cùng linh căn cũng không có vấn đề gì!"

	"Không sai, đứa nhỏ này từ xuất sinh đến nay chính là như thế, rõ ràng là cực phẩm Hỏa thuộc tính Thiên linh căn, cũng mặc kệ tu luyện thế nào, linh lực trong cơ thể biết một chút xíu trôi đi,

	Một khi linh lực trôi đi hầu như không còn, liền sẽ trôi đi khí huyết tinh khí, ta từng mang đứa nhỏ này tìm kiếm qua mấy vị đối y đạo có nghiên cứu lão hữu, bọn hắn đối loại bệnh này cũng vô năng bất lực!" Ngô Huyền Tử lắc đầu thở dài nói.

	"Còn có loại sự tình này? Không phải là bị cái nào đó tà tu thi tà thuật?" Lão khất cái suy đoán nói.

	"Ta cũng không rõ ràng, loại tình huống này ta cũng là lần thứ nhất gặp!" Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu.

	"Kia thật là đáng tiếc, tốt như vậy tư chất lại không thể tu luyện!" Lão khất cái có chút tiếc hận, mỗi cái cực phẩm Thiên linh căn đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người.

	Sau đó, hai người đột nhiên liếc nhau, đồng thời nhìn về phía Bộ Phàm, trong lòng là bội phục đầu rạp xuống đất.

	Bọn hắn muốn đem linh lực thăm dò vào tiểu nam hài trong cơ thể mới có thể phát hiện vấn đề, mà vị tiên sinh này chỉ là xem xét liền có thể nhìn ra vấn đề.

	Đây là tu vi bực nào mới có thể làm đến a.

	【 hảo hữu của ngươi Ngô Huyền Tử đối ngươi sinh ra kính nể chi tình, độ thiện cảm +1 】

	【 hảo hữu của ngươi Hồng Thất đối ngươi sinh ra kính nể chi tình, độ thiện cảm +1 】

	"Để cho ta tới nhìn xem!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, cảm giác giống như tại hai cái lão gia hỏa trước mặt trang một đợt.

	Tiểu nam hài cẩn thận từng li từng tí đi đến Bộ Phàm trước mặt.

	Bộ Phàm để tiểu nam hài vươn tay ra, cho tiểu nam hài bắt mạch, thần sắc nho nhã đạm nhiên, tựa như một cái bình chân như vại lão lang trung vậy.

	Nhưng lại tại lúc này, Bộ Phàm khẽ chau mày, tiểu nam hài trong lòng có chút bối rối.

	Chẳng lẽ vị tiền bối này cũng không có cách nào chữa khỏi bệnh của hắn?

	Tiểu nam hài trong lòng đột nhiên có chút đồi phế, lại có chút thoải mái.

	Kỳ thật đối với một màn này, hắn sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, mỗi cái xem bệnh cho hắn người đều sẽ lộ ra vẻ mặt như thế.

	Ngô Huyền Tử cũng nhìn thấy Bộ Phàm lông mày biểu lộ, trong lòng cũng là thở dài, xem ra vị này Bộ tiên sinh cũng không có cách nào chữa khỏi Thái tôn bệnh.

	Lão khất cái mặc dù nhìn không thấy, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được tiểu nam hài cùng Ngô Huyền Tử khí tràng ba động, trong lòng hiểu rõ.

	Bộ Phàm thu tay lại, lông mày vẫn như cũ khóa chặt, phảng phất tại đang suy nghĩ cái gì sự tình vậy, cuối cùng thở dài một tiếng, vừa muốn mở miệng, lại nghe tiểu nam hài cúi thấp đầu.

	"Tiên sinh, ngươi không cần vì chuyện của ta khó xử, kỳ thật ta quen thuộc." Tiểu nam hài nâng lên đầu nhỏ, lộ ra ngây thơ nụ cười.

	"Khó xử?" Bộ Phàm nao nao.

	"Ừm!" Tiểu nam hài nhẹ gật đầu, "Ta nghĩ rõ ràng, người sống, chỉ cần nhìn thoáng được, xua đuổi khỏi ý nghĩ, thoải mái, đi làm ưa thích làm sự tình, ngắn ngủi trăm năm cũng có thể đặc sắc!"

	"Tuổi còn nhỏ có này cảm ngộ, không tệ! !"

	Bộ Phàm không rõ tiểu nam hài này vì cái gì đột nhiên liền nói đại đạo lý tới, nhưng nói đến vẫn là có mấy phần đạo lý.

	Tiểu nam hài ngượng ngùng gãi gãi đầu nhỏ, một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

	"Vậy chúng ta bây giờ nói một chút chính sự a, ngươi bệnh này, ta có thể trị, chỉ là cần thời gian!"

	Bộ Phàm vừa vặn ra khỏi miệng, một bên Ngô Huyền Tử "Đằng" lập tức, đứng người lên.

	"Tiên sinh, ngươi nói cái gì?"

	Tiểu nam hài cũng là ngẩn ngơ, tưởng rằng nghe lầm.

	Cần thiết như thế chấn kinh?

	Bộ Phàm buồn bực, nhưng vẫn là một lần nữa thuật lại một lần, "Ta nói bệnh này, ta có thể trị, chỉ là cần chút thời gian!"

	Tiểu nam hài triệt để là ngây người.

	Hắn từ xuất sinh lên không biết nhìn bao nhiêu cái thần y đại phu, nhưng những người kia đều đối bệnh của hắn vô năng bất lực.

	Hoàng gia gia mỗi lần nhìn thấy hắn cũng là tiếc hận không thôi, nói hắn rõ ràng nắm giữ nghịch thiên tu tiên tư chất, lại không cách nào tu tiên.

	Nguyên bản, hắn đều không ôm cái gì hi vọng, nhưng không nghĩ tới bây giờ lại có người nói có thể trị hết bệnh của hắn.

	"Cái kia tiên sinh vừa rồi vì cái gì nhíu mày?"

	Ngô Huyền Tử trong lòng triệt để là nhẹ nhàng thở ra, nói thật, hắn thấy liền vị tiên sinh này đều không có cách nào lời nói, vậy vị này Hoàng thái tôn cũng chỉ có thể dạng này.

	"Cái này... Ta vừa rồi tại cân nhắc chữa khỏi đứa nhỏ này phương pháp!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, hắn cũng sẽ không nói, hắn sở dĩ do dự, đơn thuần chính là tại suy nghĩ muốn hay không lưu tiểu gia hỏa này ở trong tiểu trấn.

	Dù sao, tiểu gia hỏa bệnh này cũng không phải tiên thiên, mà là hậu thiên bị người hạ độc.

	Liền Hoàng đế cháu trai cũng dám hạ độc, cái kia người sau lưng ai biết có thể hay không tìm tới cửa diệt đi tiểu gia hỏa này?

	Đến lúc đó, hắn là ra mặt, vẫn là không ra mặt.

	Một khi hắn ra mặt, kia có phải hay không lại tới cái gì khó lường người tới.

	"Cái kia tiên sinh, đứa nhỏ này đến cùng là bị bệnh gì?" Một bên lão khất cái đột nhiên có chút hiếu kỳ nói.

	"Không phải bị bệnh gì, mà là bị người hạ vu độc!" Bộ Phàm suy nghĩ một chút nói.

	"Vu độc? !"

	Ngô Huyền Tử cùng lão khất cái trăm miệng một lời.

	"Các ngươi biết vu độc?" Bộ Phàm nhiều hứng thú nhìn về phía hai người.

	"Ta chỉ là nghe nói qua, nghe nói tại Yêu tộc trong khu vực sinh hoạt một số nhân tộc, những này nhân tộc cực kỳ thần bí, mà bọn hắn tu luyện chính là vu thuật, cũng tự xưng Vu nhân, cực kì am hiểu dùng độc, nhưng ta đồng thời chưa từng gặp qua!" Ngô Huyền Tử lắc đầu.

	"Ta lúc tuổi còn trẻ, ngược lại là cùng một vị Đại Vu giao thủ qua, cái kia Đại Vu bản sự cực kì cổ quái, am hiểu dùng hắc khí, còn có thể thúc đẩy độc trùng, bất quá, cái kia Đại Vu cũng không phải là ta đối thủ, cuối cùng bị hắn trốn!" Lão khất cái cảm thán nói.

	"Thì ra là thế!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, biểu thị biết.

	"Không đúng, tiên sinh, lệ nhi xuất sinh chính là như thế, không phải là ra đời thời điểm liền bị xuống vu độc?" Ngô Huyền Tử có chút chần chờ nói.

	"Ngô phu tử, ngươi đây ngược lại là đoán sai, này vu độc cũng không phải là hạ tại đứa nhỏ này trên người, mà là tại đứa nhỏ này mẫu thân hắn trên người!" Bộ Phàm lên tiếng giải thích nói.

	"Ngươi nói là quá... Không phải không phải, tiên sinh, lệ nhi mẫu thân bây giờ còn tại trong kinh thành hảo hảo, đồng thời không có cái gì sự tình a? !" Ngô Huyền Tử nghi ngờ hơn.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Này vu độc đối phó không phải đứa nhỏ này mẫu thân, mà là đứa nhỏ này! Loại này vu độc tên là mẫu cô vu độc, lấy mẫu thể trung tâm để đứa nhỏ này trường kỳ tại độc tính hoàn cảnh hạ phát dục, toàn thân sớm đã bị độc rót vào,

	Nói đơn giản một chút, đứa nhỏ này bản thân liền là độc, loại độc này lại không ngừng tiêu hao hài tử tất cả năng lượng, có linh khí liền tiêu hao linh khí, không có linh khí liền tiêu hao khí huyết, cho đến không có bất kỳ cái gì tiêu hao! !"

	Ngô phu tử cùng lão khất cái đều hiểu cuối cùng có ý tứ gì, không có bất kỳ cái gì tiêu hao, cái kia đại biểu người này chơi xong.

	Một bên tiểu nam hài nghe được kiến thức nửa vời, nhưng hắn hiểu được một sự kiện, độc này khẳng định rất lợi hại.

	"Thì ra là thế!" Ngô Huyền Tử giật mình, "Cái kia tiên sinh có biện pháp cứu chữa?"

	"Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Không thể trị, ta còn nói với các ngươi nhiều như vậy?"

	Bộ Phàm tức giận nói.

	Đứa nhỏ này chưa từng xuất sinh liền trúng độc, chỉ sợ sớm đã lâm vào cái kia trong truyền thuyết cái gì đoạt đích chi tranh, mà lại dùng vẫn là liền Ngô Huyền Tử bọn hắn đều không hiểu rõ vu độc.

	"Khẩn cầu tiên sinh giúp lệ nhi chữa bệnh!"

	Ngô Huyền Tử ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức đứng dậy chắp tay.

	【 nhiệm vụ: Giúp Hoàng thái tôn trị liệu vu độc 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Hoàng thái tôn bởi vì thân trúng vu độc, cho dù nắm giữ tốt tư chất, cũng vô pháp tu luyện, mời ngươi trợ giúp này hài tử đáng thương a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 10 ức kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm đáy lòng dễ chịu một chút.

	Tối thiểu, còn có kinh nghiệm trấn an hắn nhỏ yếu tâm linh.
Kết chương.