Chương 172 : Ta cũng có một trương tàng bảo đồ.
172 ta cũng có một trương tàng bảo đồ.

Cố Dương một bên cùng Trình Thanh Vũ trò chuyện, một bên hướng Hạ Hầu huynh muội vẫy tay, làm hai người tới đây. 

Chờ bọn hắn đến gần, cô gái nhỏ rất thức thời mà ngậm miệng lại. 

Cố Dương nói chuyện, " Thoạt nhìn, thương thế của các ngươi tốt được không sai biệt lắm. " Hai huynh muội bịch một chút quỳ xuống đất, " Đa tạ Cố công tử ơn cứu mạng, ta huynh muội hai người không cho rằng báo, nguyện làm nô tỳ, phục thị công tử tại bên người. " 

"....." 

Cố Dương nhìn xem quỳ nằm rạp trên mặt đất hai người, có chút đau đầu, hắn cũng không muốn trước khi đi đường xưa. Hắn nói chuyện, " Kỳ thật cứu được người của các ngươi, là Cao tiền bối cùng hắn đồ đệ, các ngươi muốn tạ, liền tạ bọn hắn a a. " 

Nói xong, hất lên tay, hai người bị một cổ vô hình lực lượng nâng, bay lên trời, một mực rơi xuống hơn mười thước bên ngoài. 

Ý tứ này rất rõ ràng, là không muốn thu bọn hắn. 

Một bên Trình Thanh Vũ nhìn đến hắn chiêu thức ấy, khiếp sợ đến không ngậm miệng được, nhìn xem trong ánh mắt của hắn, lập tức nhiều vài phần kính sợ, ngữ khí cũng không giống trước đó làm càn như vậy, nhỏ giọng hỏi, " Cố đại ca, ngươi đã Thần Thông sao? " " Còn không có. " 

Như vậy thần tiên thủ đoạn, rõ ràng còn không phải Thần Thông cảnh? Trình Thanh Vũ khó có thể tưởng tượng, Thần Thông cảnh cường giả, phải là cái dạng gì. 

Lúc này, Hạ Hầu gia cô gái kia lại chạy tới, từ trong lòng lấy ra một quyển sách, " Mời ân công nhất định nhận lấy cái này.. Lúc này đây, Cố Dương không có cự tuyệt, nhận lấy. Thiếu nữ cúi người hành lễ, lúc này mới rời đi. Cố Dương đem sách mở ra đến xem một hồi, bên trong tất cả đều là kim văn, một bên còn có kỹ càng chú thích. Đây chính là Hạ Hầu gia mấy trăm năm qua, mười mấy thế hệ tâm huyết. 

Điều này cũng đúng là hắn cần có, có quyển sách này, có thể phiên dịch ra kia phần trên bản đồ văn tự, đến lúc đó, có thể biết rõ kia ở Bí Cảnh mở ra phương pháp. 
.........

Vào lúc ban đêm, Trình Thiên Tâm chỗ sân nhỏ truyền đến từng cái thanh thanh rít gào. Cố Dương thông qua cái khác thị giác, có thể rõ ràng trông thấy hắn chân nguyên bạo trướng gấp mấy lần, hơn nữa càng thêm tinh thuần, đã thuận lợi đột phá đến nhất phẩm. 

" Tiểu tử này thiên tư ngộ tính cùng tâm tính cũng không thiếu, chính là bớt chút cơ duyên. " 

Cao Phàm cùng đồ đệ Phùng Thiên Tứ cũng bị kinh động, đi ra, cảm khái nói, chẳng qua là đối với người khác nghe tới, có chút làm ra vẻ, " Chẳng qua là, về sau hắn đều trở thành không ít người cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. 

Phùng Thiên Tứ có chút không niệm nói, " Cũng bởi vì Trình quán chủ mở võ quán, những cái kia thế gia đệ tử chẳng lẽ muốn cùng hắn khó xử? Lại bá đạo, cũng không có thể như vậy không nói đạo lý a? E ngại bọn hắn chuyện gì? " 

Cao Phàm nói chuyện, " Xú tiểu tử, ngươi thật sự là không nhìn được nhân tâm hiểm ác, đối với những cái kia cao cao tại thượng thế gia đệ tử mà nói, xem đến ngày xưa lớp người quê mùa muốn trở mình, không đưa bọn họ đuổi tận giết tuyệt mới là lạ hắn cho đồ đệ lên một tiết học sau, mới cùng Cố Dương nói lên chính sự, " Hôm nay, Hạ Hầu huynh muội có phải hay không cho ngươi một quyển kim văn chú thích? " 

" Đối. " 

" Có thể hay không cho ta mượn dùng một chút. " 

Cố Dương tò mò hỏi, " Tiền bối muốn kim văn chú thích có gì dùng? " Cao Phàm nhìn hai bên một chút, thấy không ai chú ý, mới gom góp đi qua, nhỏ giọng nói chuyện, " Thực không dám đấu diếm, ta trong lúc vô tình đã chiếm được một trương Hạ triều tàng bảo đồ, đáng tiếc, không quen biết phía trên kim văn. " 

Hạ triều tàng bảo đồ? 

Cố Dương trong lòng có chút cổ quái, sẽ không, trùng hợp như vậy, hắn tàng bảo đồ, cùng chính mình giống nhau a? Cao Phàm nói chuyện, " Yên tâm, ta sẽ không bạch mượn, địa đồ coi như ngươi một phần. " 

" Tốt. " Cố Dương đồng ý. 

........

Cố Dương cùng Cao Phàm thầy trò đi bọn hắn ở sân nhỏ, đóng cửa lại sau, Cao Phàm cỡi giày ra, từ giầy bên trong tay lấy ra điệp tốt sợi tơ địa đồ, mở ra phóng tới trên mặt bàn. 

Cố Dương nhìn xem phần này tràn ngập mùi vị địa đồ, trong nội tâm càng cảm thấy được kỳ quái. 

Cao Phàm phần này địa đồ, cùng hắn kia phần không quá giống nhau. Địa hình có chút tương tự, nhưng là phía trên văn tự liền hoàn toàn khác nhau. Cư nhiên có hai phần Hạ triều tàng bảo đồ. Trên mặt hắn bất động thanh sắc, đem kia tiền vốn văn chú thích lấy đi ra, hỏi, " Cái này tàng bảo đồ, tiền bối là như thế nào có được? 

" Từ trên thân người khác trộm. " 

Cao Phàm vừa nói, một bên lật xem nổi lên kia tiền vốn văn chú thích, so sánh chạm đất đồ thượng văn tự, trục chữ phiên dịch đứng lên. 

" Nghe nói, Hạ triều tan vỡ lúc, một vị Vương gia đem Hạ triều đại bộ phận tài phú cùng nhân hoàng kiếm, đều giấu ở thần đô bên trong một chỗ Bí Cảnh trung. Cái này bức tàng bảo đồ, liền ghi lại kia ở Bí Cảnh vị trí cùng mở ra phương pháp. 

Cũng là nhân hoàng kiếm? 

Cố Dương nhướng mày, cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy. 

Vấn đề tới rồi, hai phần địa đồ, cái đó nhất phân là thật sự? Từ lần trước mô phỏng đến xem, trên tay hắn phần này địa đồ, hẳn là thật sự. Cuối cùng thành công mở ra kia ở Bí Cảnh, bên trong quả thật có một thanh thần kiếm, hơn nữa, còn có một vị Bất Lậu Cảnh cường giả canh giữ ở Bí Cảnh bên trong. 

Bất quá, điều này cũng không có thể đại biểu Cao Phàm kia trương chính là giả dối. 

Nói không chừng, hai tờ trên bản đồ mở ra phương pháp, đều có thể mở ra kia ở Bí Cảnh. 

Đột nhiên, Cố Dương nghĩ tới một chuyện, " Tiền bối lần trước đi Tĩnh Châu thành lúc, có hay không bảo tàng sự tình nói cho vị kia Kiếm Thánh? " 

" Không sai, vốn tưởng kéo lên hắn làm người giúp đỡ, đáng tiếc, Ô Thiên Khải đã đột phá đến Thần Thông cảnh, hắn không cần nhân hoàng kiếm. " Cao Phàm ngữ khí tương đối tiếc hận. Nếu là Hoàng Phủ Đức nguyện ý ra tay, đoạt được nhân hoàng kiếm nắm chắc thì càng lớn rồi. 

Dù là thương thế của hắn chưa lành, thực lực cũng tuyệt không phải phổ thông Pháp Lực Cảnh có thể so sánh. Cố Dương cuối cùng đem tất cả manh mối chuỗi đi lên. Ở kia lần mô phỏng trung, Tĩnh Hải Vương bị giết, vị kia Kiếm Thánh rơi vào đường cùng, chỉ có thể đến thần đô đoạt nhân hoàng kiếm. 

Hơn nữa, Cao Phàm trong tay kia phần tàng bảo đồ, đoán chừng đã lưu truyền đi ra ngoài, cuối cùng, lại có hơn mười vị Thần Thông cảnh ra tay cướp đoạt. 

Nếu như một vị Thần Thông cảnh đối ứng một cái thế lực, đó chính là nói, mười cái thế lực nhân thủ một phần tàng bảo đồ. Lấy Cố Dương kinh nghiệm nhiều năm, phương diện này nếu không có quỷ, đó mới có quỷ. 
.........

" Đã thành! " 

Một khắc đồng hồ(mười lăm phút) sau, Cao Phàm cuối cùng đem tàng bảo đồ thượng kim văn phiên dịch ra, mừng rỡ nói chuyện, " Kia ở Bí Cảnh vị trí, ngay tại Tề Vương Phủ. " 

Cố Dương nghe xong, trong nội tâm thì có đếm. Cao Phàm trên tay kia phần địa đồ, là giả. Hắn nhớ rõ rất rõ ràng, chân chính bảo tàng vào miệng, là ở tế thiên thần đàn. Chỗ đó thuộc về Hoàng gia trọng địa, có trọng binh gác, bình thường liền con ruồi cũng không phải là không đi vào. 

Bất quá, Tề Vương Phủ, đây cũng quá đúng dịp a. 

Hắn từ Hạ Hầu gia cô gái kia kia lấy được ấn tỉ (ngọc tỉ), đúng là Tề vương. Hắn đã chiếm được ấn tỉ (ngọc tỉ) trung truyền thừa, nói cách khác, hắn hiện tại chính là Tề vương. 

Cao Phàm hưng phấn mà nói chuyện, " Hiện tại, chỉ cần tìm được Tề Vương Phủ chỗ là được rồi. " Cố Dương nhịn không được nhắc nhở một câu, " Tiền bối cứ như vậy xác định, cái này tàng bảo đồ nhất định là thật sự? " 

Cao Phàm lắc đầu, " Nhân hoàng kiếm sự quan trọng đại, dù là chỉ có một phần trăm khả năng, ta cũng muốn thử xem., nói xong, hắn đem kia phần tàng bảo đồ thu hồi, một lần nữa điệp tốt, lại nhét đến đế giày, nói chuyện, " Ta đi tra một chút Hạ triều Tề Vương Phủ vị trí. Thiên Tứ, ngươi ở tại chỗ này. 

Nói xong liền rời đi. 

.......

Kế tiếp vài ngày, Cao Phàm cũng không trông thấy bóng dáng, đem Phùng Thiên Tứ gấp đến độ xoay quanh. 

Mà Trình Thiên Tâm đột phá đến nhất phẩm sau, bỏ chạy đi bế quan, dùng cái này củng cố cảnh giới. Cố Dương thuận tiện đem chính mình đoạt được kia phần tàng bảo đồ thượng kim văn phiên dịch ra tới, phía trên đúng là viết, Bí Cảnh vào miệng ở tế thiên thần đàn bên trong. 

Mở ra phương pháp cũng có. Bây giờ vấn đề là, muốn thế nào lẻn vào tế thiên thần đàn, lại thần không biết quỷ không hay mà mở ra Bí Cảnh vào miệng, cuối cùng ở không kinh động vị kia Bất Lậu Cảnh cường giả dưới tình huống, đem Bí Cảnh trung vàng bạc đều chuyển di đi? 

Xem ra, đây cơ hồ là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành. 

Ngay tại phó quốc trượng phủ tiệc một ngày trước, Trình Tuyết mang người, chọn từng rương vàng bạc đi vào hắn trong nội viện, nói chuyện, " Cố công tử, may mắn không làm nhục mệnh, những vật kia tất cả đều bán đi, được ngân ba trăm mười vạn lượng. Tất cả ở chỗ này. " 

Cố Dương trong nội tâm thật cao hứng, cái này hơn ba trăm vạn lượng, quá chống khát rồi. Vào ở Thiên Tâm võ quán sau, hắn phải làm phiền Trình Tuyết, đem những cái kia từ Lâm gia bí khố vơ vét tới đồ vật, cầm lấy đi bán đi. Trình Tuyết cũng đúng là tận tâm tận lực, những ngày này đều đang bận rộn chuyện này, cuối cùng đem toàn bộ hết gì đó đều xuất thủ. 

Thiên Tâm võ quán ở thần đô nhân mạch rất rộng, mới có thể đem những vật kia bán thượng giá tiền. Cố Dương nói chuyện, " Trình cô nương, đã làm phiền ngươi. " Đem Trình Tuyết đưa đi sau, hắn đang muốn đem những vàng bạc này đều nạp tiền, đột nhiên, Cao Phàm đã trở về, vừa vào cửa nói,.” Tra được, Tề Vương Phủ, ngay tại lúc này quốc trượng phủ. " 

Không thể nào? 

Cố Dương càng phát ra cảm thấy, phương diện này tràn đầy âm mưu hương vị. 

Đây hết thảy, thật sự là thật trùng hợp. Ngày mai sẽ là quốc trượng sáu mươi đại thọ, sẽ mời thần đô các gia nhân viên tiến đến dự tiệc, đúng lúc, tàng bảo đồ thượng viết Bí Cảnh vào miệng, ngay tại quốc trượng phủ. 

Đây hết thảy đều là trùng hợp? 

Hắn làm sao lại không tin đâu. Cố Dương có một loại dự cảm, ngày mai quốc trượng phủ hành trình, sẽ tương đối náo nhiệt. 

PS: Canh 3 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.