Chương 638: Giang Lạc Dư tiểu mụ.

	.

	Dù là Hình Sâm không nói, hiểu rõ ca ca của mình Hình Lễ Dao cũng trong nháy mắt liền hiểu tới, đoán được đại khái, nước mắt nhào tốc rơi xuống.

	"Ca, ngươi có phải hay không còn bị hắn đánh?"

	Hình Sâm gặp đây, vội vàng an ủi: "Này, không có việc gì, Vương ca chính là nhất thời tức giận, cảm thấy ta không tín nhiệm hắn, việc này nói cho cùng là ta vấn đề, hắn đối ngươi kỳ vọng rất lớn, ta lại đem ngươi đưa tiễn, cái này bỗng nhiên đánh ta nên."

	"Vậy hắn cũng không thể đối ngươi như vậy a, vì cái gì đem ngươi trang bị đều lấy đi, ngay cả chức vị đều tịch thu, còn đánh người, nào có ngưởi khi dễ như vậy?" Hình Lễ Dao khóc nói.

	"Cái này có cái gì, ca vốn là không có ý định đương cái gì cao tầng, trang bị cũng đều là Vương ca tặng, người ta thu hồi đi cũng bình thường, ngươi yên tâm, qua mấy ngày Vương ca tâm tình tốt liền không sao."

	Hình Sâm nói không muốn trò chuyện tiếp mình sự tình, ngược lại quan tâm hỏi: "Dao Dao, đúng, ngươi chạy đi nơi nào? An toàn hay không?"

	"Ta hiện tại. . . Tại Lâm Tễ Trần ca ca trong nhà. . ." Hình Lễ Dao cúi đầu nhẹ nói.

	Hình Sâm cả kinh nói: "Cái gì? Ngươi tại Lâm Tễ Trần trong nhà? Ngươi cùng hắn nhận biết?"

	"Ừm. . . Ngày ấy. . ." Hình Lễ Dao đơn giản giải thích một chút.

	Hình Sâm sững sờ không nói gì, không nghĩ tới muội muội mình chạy tới Vương Cảnh Hạo địch nhân lớn nhất bên người, cái này nếu như bị Vương Cảnh Hạo biết, không phải tức điên không thể.

	Hắn biết mình nhất định phải dấu diếm tới.

	"Việc này ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói ra, ta biết là được rồi."

	"Ta đã biết ca."

	"Lâm Tễ Trần đối với ngươi như vậy? Có hay không khi dễ ngươi? Người khác kiểu gì? Nếu là dám khi dễ ngươi, ta không phải làm thịt hắn!"

	"Hắn đối với ta rất tốt, mà lại hắn cùng với nàng tỷ tỷ ở cùng một chỗ, ta nhìn ra được bọn hắn đều là người tốt, ca, ta cảm thấy Vương hội trưởng thật không phải là người tốt lành gì, nếu không ngươi. . ."

	"Mặc kệ hắn có phải hay không người tốt, có ân ta liền muốn báo, cái này ngươi cũng không cần quan tâm, ngươi không có việc gì là được, ngươi tạm thời liền ở chỗ của hắn đi, nếu là ở không vui ngươi liền trực tiếp dọn đi, chuyển sang nơi khác, nếu là hắn khi dễ ngươi, liền lập tức nói cho ca, ca tới thu thập hắn!"

	"Ta đã biết." Hình Lễ Dao nhu thuận đáp ứng, nàng lại hỏi: "Ca, hôm nay là giao thừa, ngươi ăn sủi cảo rồi sao?"

	"Ha ha, ăn ăn, ta ăn đến già tốt, thịt cá, ta còn có thể bạc đãi chính ta hay sao? Yên tâm ha." Hình Sâm lớn tiếng cười nói.

	Hình Lễ Dao lại hết sức hiểu rõ ca ca của nàng, ca ca của nàng loại giọng nói này chính là đang nói láo.

	Hình Sâm còn muốn cùng muội muội nhiều tâm sự, nhưng lúc này có người đang cho hắn phát tin tức.

	Sắc mặt hắn biến đổi, xin lỗi nói: "Cái kia công hội người gọi ta nhanh đi mang người mới, ca trước hết bận bịu đi, ngươi phải chiếu cố thật tốt mình, ca đi trước, có việc phát tin tức cho ta."

	Nói xong, Hình Sâm liền vội vàng rời đi.

	Làm Vạn Thế đệ nhất cao thủ, vẫn còn cần giao thừa ngày hội chạy tới mang người mới xoát cấp xoát bản, ngẫm lại đều cảm thấy trào phúng.

	Nàng biết ca ca là bởi vì nàng mới nhận dạng này đãi ngộ không công bằng.

	Hình Lễ Dao nhìn lấy mình ca ca bóng lưng, trong lúc nhất thời khóc đến lê hoa đái vũ.

	Rời khỏi trò chơi về sau, nàng cũng là thời gian thật dài mới tại mọi người an ủi hạ chậm tới.

	Mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi Hình Lễ Dao cuối cùng chống đỡ không nổi, ngã đầu đi ngủ quá khứ.

	Sắc trời cũng không sớm, mọi người cũng đều chuẩn bị đi ngủ.

	Ngưu Nãi Đường lưu luyến không rời cáo biệt gấu trúc, tại Tần Tiếu Vi dẫn đầu hạ lên lâu đi.

	Hai phòng phòng nhỏ nhân số vẫn như cũ là bốn cái, phòng khách nhiều chỉ hàm hàm gấu trúc.

	Đi Nhậm Lam, Đường Nịnh tự nhiên là cùng Giang Lạc Dư ngủ một phòng.

	Giang Lạc Dư cũng không để ý, nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết tiến một phòng về sau, biểu lộ liền không có như vậy bình tĩnh.

	"Bọn hắn. . . Một mực ngủ một phòng a?" Giang Lạc Dư vụng trộm hỏi Đường Nịnh.

	Đường Nịnh gật đầu, rất thành thật mà nói: "Đúng a."

	Giang Lạc Dư nghe vậy, trong lòng nổi lên ghen tuông, nguyên bản cảm thấy cái này giao thừa rất hoàn mỹ, hiện tại xem ra. . . So trước kia càng gian nan hơn. . .

	Đường Nịnh cười nói bổ sung: "Là Nhậm Lam tác hợp, lúc đầu ta chuẩn bị ngủ ghế sa lon, nàng nhất định để Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần ngủ, ta cùng với nàng ngủ một phòng."

	Giang Lạc Dư nghe xong, giận không chỗ phát tiết, nữ nhân này, quả nhiên là người bị bệnh thần kinh!

	Cũng may nàng đã sớm biết Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết ở chung, hiện tại biết hai người ngủ một phòng, cũng là có tâm lý chuẩn bị.

	"Được rồi, dù sao là cùng Tuyết Nhi ngủ, cũng không phải cùng Nhậm Ngã Hành ngủ, không có thua cho nàng là được."

	Như thế an ủi, Giang Lạc Dư mới an tâm nằm ngủ.

	Vừa mới chuẩn bị nằm xuống, điện thoại của nàng lại vang lên.

	Nhìn thấy điện báo biểu hiện, vốn nên nên cao hứng Giang Lạc Dư, giờ phút này lại có vẻ có chút bối rối.

	Bởi vì điện thoại biểu hiện chính là: 【  Tiêu Tiêu tiểu mụ 】

	Đây là mẹ của nàng bên trong, nhất cổ linh tinh quái, cũng cùng nàng quan hệ tốt nhất một vị.

	Đúng vậy, cha nàng, nhưng so sánh Lâm Tễ Trần phong lưu nhiều, cũng liền dẫn đến, nàng tiểu mụ một đống lớn. . .

	Bất quá cái khác tiểu mụ đều mang trưởng bối thái độ cùng nàng ở chung, duy chỉ có cái này tiểu mụ, tuổi tác nhỏ nhất, cùng với nàng thân như tỷ muội, không có gì giấu nhau.

	Hai người tuy là mẫu nữ, kì thực cùng khuê mật không có khác nhau.

	Giang Lạc Dư nhìn thấy cú điện thoại này về sau, tranh thủ thời gian vụng trộm đi ra ngoài đi vào ban công.

	Đối phương gửi tới vẫn là video, Giang Lạc Dư chỉ có thể kiên trì tiếp.

	Vừa kết nối, đối diện đầu kia liền xuất hiện một trương tuổi trẻ gương mặt xinh đẹp.

	"Loan Loan, giao thừa khoái hoạt a ~ "

	"Tiểu mụ, ngươi cũng thế, giao thừa khoái hoạt."

	"A, ngươi đây là ở đâu bên trong a? Nhà chúng ta lúc nào có rách nát như vậy rồi?" Nữ nhân trẻ tuổi nhìn thấy Giang Lạc Dư sau lưng bối cảnh, cảm thấy rất hiếu kì.

	"Ngạch. . . Ta không ở trong nhà."

	"Ở công ty?"

	"Cũng không phải. . ."

	"Vậy ngươi sẽ ở đây? Nơi này ta làm sao cũng nhớ không nổi tới là làm sao."

	"Cái kia. . . Là ta một cái khuê mật trong nhà."

	"Mới quen đấy?"

	"Ừm. . ." Giang Lạc Dư chột dạ trả lời.

	"Tốt a, dù sao ngươi không có việc gì liền tốt, năm nay chúng ta cũng chưa trở lại cùng ngươi ăn tết, ngươi sẽ không xảy ra chúng ta khí a? Ngươi muốn trách thì trách cha ngươi, cũng đừng trách chúng ta a, ha ha ha." Cô gái trẻ tuổi tại video đầu kia không tim không phổi cười to.

	"Sẽ không, ta đều quen thuộc, tiểu mụ, ba ba cùng cái khác mụ mụ đâu?"

	"A, bọn hắn bề bộn nhiều việc, tạm thời không có thời gian."

	Giang Lạc Dư câm lặng một lát, nhịn không được hỏi: "Tiểu mụ, các ngươi có phải hay không có việc giấu diếm ta, các ngươi căn bản không có đi du lịch đúng hay không?"

	Video đầu kia mỹ lệ nữ tử nhất thời yên lặng, một lát sau, nàng yếu ớt thở dài, nói: "Loan Loan a, có một số việc tạm thời không có cách nào nói cho ngươi, tiểu mụ chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta xác thực không phải du ngoạn dưỡng lão, là đi làm một chuyện rất trọng yếu , chờ chúng ta sau khi hoàn thành, liền nhất định trở về nói cho ngươi."

	Giang Lạc Dư cũng không có cưỡng cầu truy vấn, mà là gật gật đầu, rất hiểu chuyện nói: "Tốt, ta chờ các ngươi."

	"Loan Loan thật ngoan, không hổ là ta một tay dạy dỗ nên!"

	Giang Lạc Dư liếc mắt, nhả rãnh nói: "Tiêu Tiêu tiểu mụ, ngươi thật giống như từ nhỏ chỉ dạy qua ta nổ trường học làm phá hư đi, ngoan phương diện này, thật là cùng ngươi dạy bảo không hề quan hệ a. . ."

	"Ta không phải, ta không có, ngươi chớ nói lung tung." Đối phương lập tức phủ nhận, thậm chí bắt đầu nói sang chuyện khác, cực kỳ giống người nào đó.

	Hai người lại lảm nhảm lảm nhảm chuyện nhà, về sau nữ tử tựa hồ có việc phải bận rộn, liền vội vàng cúp điện thoại.

	Giang Lạc Dư thu hồi điện thoại, thở dài, tại ban công đứng lặng thật lâu, mới mang theo thất lạc trở về phòng đi. . .

	. . . .
Kết chương.