Chương 666: Hiền hậu

	2022-07-05 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 665: Hiền hậu

	Hoàng Xuân Huy để Dương Huyền lưu tại Đào huyện, là bởi vì sắp đến đại chiến.

	Ra Tiết Độ Sứ phủ, Dương Huyền tại Giang Tồn Trung cùng Trương Độ thất vọng ánh mắt bên trong, mang người về Trần châu.

	Hắn phải trở về an bài một phen.

	Ra khỏi cửa thành lúc, thủ thành quân sĩ bỗng nhiên đứng thẳng người, "Dương sứ quân đi thong thả!"

	Quá kính cẩn chút, để Dương Huyền có chút không thích ứng.

	Đại chiến bầu không khí còn không tính nồng đậm, chí ít Bắc Liêu trinh sát không dám tới gần Đào huyện.

	Nhưng trên đường có thể nhìn thấy không ít dân chúng cầm liêm đao, hoặc là khiêng cuốc, cõng cái gùi xuất hành.

	Nghe tới tiếng vó ngựa, dân chúng dừng bước, tránh ra con đường.

	Một lão già quay đầu, "Là Dương sứ quân."

	Lập tức, từng trương thật thà mặt liền tươi sống.

	Một người trẻ tuổi hỏi: "Dương sứ quân, Bắc Liêu người sắp tới sao?"

	Dương Huyền gật đầu, " Đúng, sắp tới."

	Hắn không muốn lừa gạt những người dân này, nếu không làm Bắc Liêu du kỵ đột nhiên xuất hiện lúc, bọn hắn sẽ trở thành nhóm đầu tiên quân công.

	Đám người trầm mặc một cái chớp mắt, lão nhân kia hỏi: "Sứ quân, lần này. . .", hắn có chút xấu hổ, "Có thể thắng sao?"

	Hắn mở cái đầu, dân chúng lập tức mở ra máy hát.

	"Nghe nói tướng công bị bệnh, chúng ta chỉ lo lắng tướng công thân thể, nếu là nhịn không được làm sao bây giờ?"

	"Tướng công thế nhưng là ta Bắc Cương Định Hải Thần Châm a!"

	"Còn có người nói Bắc Liêu đến rồi 50 vạn đại quân, lão thiên gia, năm mươi vạn. . . Chúng ta Bắc Cương mới hơn mười vạn nhân mã đi! Đánh như thế nào qua được?"

	"Giả!" Dương Huyền cười nói: "Năm mươi vạn, đem Hách Liên Phong quần lót làm hắn vậy nuôi không nổi. Biết rõ năm mươi vạn người một đường ăn ngựa nhai muốn hao phí bao nhiêu lương thảo sao? Nhà mình ngẫm lại. Đừng nói là Bắc Liêu, liền xem như Đại Đường, vậy phát động không dậy nổi 50 vạn đại quân chinh phạt!"

	50 vạn đại quân chính là một cái lỗ đen, tại hậu cần bảo hộ dựa vào nhân lực súc vật kéo hôm nay, tại trồng trọt kỹ thuật tương đối lạc hậu hôm nay, 50 vạn đại quân, có thể đem một quốc gia kéo đổ.

	Một cái thế giới khác Dương Quảng chinh phạt Cao Câu Ly, nghe nói là phát động rồi hơn ba mươi vạn nhân mã, còn chưa đánh, trong nước liền kêu ca sôi trào, chôn xuống hủy diệt hạt giống.

	Năm mươi vạn. . .

	Muốn bao nhiêu dân phu đến ủng hộ hậu cần bảo hộ?

	Đây không phải chê cười sao?

	Thấy dân chúng vẫn như cũ bán tín bán nghi, Dương Huyền nói: "Bắc Liêu trồng trọt bản sự còn không sánh bằng Đại Đường, bọn họ tồn lương cũng không còn Đại Đường nhiều, làm sao nuôi 50 vạn đại quân? Lại có, biết được 50 vạn đại quân muốn bao nhiêu dân phu đến bảo hộ sao? Nói ít một triệu trở lên."

	Đây là hướng ít đi nói.

	"Thật sự?"

	"50 vạn đại quân. . . Thật sự nuôi không nổi?"

	Lão nhân kia hô: "Đều im miệng."

	Chờ đám người yên tĩnh về sau, lão nhân nói: "Lão phu nhớ lại lúc tuổi còn trẻ cùng huynh trưởng đi Quan Trung sự tình, kia một đường ăn dùng, đem vốn liếng đều móc rỗng. Là đâu! Hai người còn như vậy, 50 vạn đại quân, có thể đem Bắc Liêu đè sập! Bắc Liêu thật muốn đến 50 vạn đại quân, kia là chuyện tốt đâu!"

	"Là có chuyện như vậy." Dương Huyền cười nói.

	Thôn lão, hương lão. . . Lão nhân hiệp trợ xử lý địa phương. Càng nhiều trong làng, lão nhân chính là chúa tể.

	Thứ nhất bọn hắn bối phận cao, nói chuyện có người nghe; thứ hai bọn hắn lịch duyệt phong phú, trải qua sự tình nhiều.

	Có thể sẽ bảo thủ chút, nhưng ở đại sự bên trên, bọn hắn có thể làm ra ổn thỏa nhất quyết đoán.

	Dương Huyền lại hỏi dân chúng đi làm gì, lại là đi thu thập đồ ăn.

	Mùa hạ, dã ngoại có chút ăn uống. Nghe nói đại chiến sắp nổi, bọn hắn chuẩn bị đi làm chút về nhà. Ngày bình thường liền ăn rau dại hoa màu, chờ đại chiến bắt đầu, bị phong tỏa về sau, lại ăn tồn lương.

	Dân tộc này có phong phú chiến loạn kinh nghiệm, nhiều đời truyền miệng, để dân chúng biết được tại thời khắc nguy cơ nên làm cái gì.

	Lúc này, hầu như không cần quan phủ đến chỉ đạo. . . Quan phủ trên thực tế cũng không có bọn hắn kinh nghiệm phong phú.

	Dương Huyền lại hỏi thế nhưng là tự phát, mới hiểu là thôn lão, hương lão gọi người đi các nơi truyền tin, để các nhà các hộ ra người, nhanh đi bên ngoài tìm ăn.

	Một đường đường về.

	Đại chiến sắp nổi, các nông dân nhìn xuống đất bên trong hoa màu, đang tính toán thời gian.

	Hơn trăm cưỡi xuất hiện ở phía trước.

	Dương Huyền ghìm chặt chiến mã, nhìn xem những cái kia nông dân ngồi xổm ở vùng đồng ruộng nói thầm, đầy mặt vẻ u sầu.

	"Nói cho bọn hắn, theo kịp thu hoạch."

	"Ta đi!" Vương lão nhị vượt lên trước.

	"Bao Đông đi!"

	Lần này Dương Huyền đặc biệt dẫn lấy Bao Đông đồng hành, chính là muốn để hắn quen thuộc Đào huyện.

	Tuyên truyền cái này một khối không thể bỏ qua, mà tốt tuyên truyền nhân tài khó được.

	Bao Đông quá khứ, một phen nói thầm về sau, những cái kia dân chúng ầm vang cười to.

	Bao Đông sau khi trở về, Vương lão nhị hỏi hắn nói cái gì.

	"Chính là nói cho bọn hắn, Bắc Liêu bên kia cũng phải thu cắt a!"

	Đám người khẽ giật mình.

	Đúng a!

	Trước kia Bắc Liêu là dân tộc du mục, cùng Trần quốc học làm nông, sớm đã không thể rời đi hủ tiếu rồi. Nếu là giờ phút này liền trưng tập số lớn dân phu, trong đất hoa màu ai tới thu?

	Lúc này Bắc Liêu liền xem như xuất binh, cũng là đi chậm rãi, có thể dựa vào trong nước tiếp tế. Một khi thoát khỏi cỡ lớn thành trì, liền cần vô số dân phu chuyển vận lương thảo.

	Lúc kia, trên cơ bản chính là Sơ Thu đi!

	Dương Huyền nhìn xem sắc trời, đối Ô Đạt thấp giọng nói thứ gì, lập tức Ô Đạt xuống ngựa, một đường chạy tới.

	Bao Đông dương dương đắc ý cùng Vương lão nhị nói khoác, tiện thể lời nói khách sáo.

	Có thể làm sao bộ đều không moi ra Vương lão nhị nội tình.

	Oa nhi này nhìn như khờ ngốc, có thể thận trọng. Nếu không ban đầu ở tên ăn mày trong đống pha trộn lúc, sớm đã bị người lấy.

	"Không phải ta nói khoác, chỉ cần là người, liền không có ta nói bất động."

	Bao Đông lời thề son sắt đạo.

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người nghe tới cười vang, nhìn lại, Ô Đạt từ trong đất chạy về đến, những cái kia nông dân phủi mông một cái, tốp năm tốp ba đi.

	"Ai! Ô Đạt ngươi nói cái gì?"

	Ô Đạt nói: "Lang quân để cho ta đi nói cho bọn hắn, một trận chiến này phải nhờ vào lấy nhóm này lương thực."

	Bao Đông khẽ giật mình, "Đúng rồi, không còn lương thực, một trận chiến này còn thế nào đánh? Liền xem như thật sự Bắc Liêu đại quân đến rồi, quân bắc cương liều chết cũng sẽ bảo hộ dân chúng thu hoạch lương thực, vậy còn lo lắng cái gì?"

	Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh, trong tay cầm một gốc bông lúa mạch, cúi đầu ngửi ngửi.

	Bao Đông lại gần, "Tử Thái, kia vì sao không nói mùa thu chiến mã phiêu phì thể tráng, Bắc Liêu mới tốt Nam chinh đâu?"

	"Đạo lý này ai cũng biết được, nhưng ai dám nói Bắc Liêu sẽ không ở mùa hạ xuất chinh?"

	Bao Đông ngượng ngùng trở về.

	Hắn giỏi về lôi kéo làm quen, cùng lão tặc đám người thân nhau.

	"Đây là binh pháp." Lão tặc vô tình đả kích hắn.

	Trở lại Lâm An, Dương Huyền đem Hoàng Xuân Huy quyết định báo cho Tào Dĩnh cùng Lư Cường đám người.

	"Mấy ngày nữa ta liền sẽ đi Đào huyện, lại lần nữa trở về, nên là đại chiến sau rồi."

	Lúc này không có cò kè mặc cả chỗ trống, Dương Huyền kêu Nam Hạ tới.

	"Đàm châu một trận chiến bị đánh tàn phế, muốn khôi phục nguyên khí, phải đợi Ninh Hưng bên kia bổ sung nhân mã. Có thể giờ phút này Hách Liên Phong đã ở trên đường, giờ phút này trong đầu của hắn chỉ có Nam chinh.

	Đến như Đàm châu, điều động nhân mã ít đi vô dụng, nhiều ảnh hưởng Nam chinh chủ lực.

	Cho nên, ta kết luận Hách Liên Phong sẽ khiến Đàm châu cẩn thủ. Như thế, ta mang hai vạn nhân mã đi Đào huyện. . ."

	"Đây là đem vốn liếng đều dọn đi rồi." Lư Cường nói, có chút đau lòng.

	"Đại chiến sắp đến, đại gia không còn, tiểu gia chẳng lẽ còn có thể may mắn thoát khỏi?" Dương Huyền đứng dậy, "Lương thảo vậy tính toán tính toán, có thể điều đi Đào huyện, đều đưa qua."

	Bực này thời điểm, liền xem như rút máu, Dương Huyền cũng sẽ không chút do dự cái thứ nhất đem tay áo kéo lên tới.

	Hắn nghĩ đến hồi lâu, cảm thấy đây chính là cái gọi là sứ mệnh cảm giác, tinh thần trách nhiệm.

	Cái này Đại Đường. . . Là của ta a!

	Hắn thỉnh thoảng sẽ toát ra bực này suy nghĩ.

	Nhưng lại cảm thấy có chút không chân thực.

	Như thế đại nhất cái Đại Đường, nhiều như vậy quân dân, tại sao có thể là một mình ngươi đây này?

	Hắn cảm thấy không đúng.

	Về đến trong nhà, Chu Ninh ôm A Lương tới đón.

	"A Lương!" Dương Huyền tiếp nhận tã lót, A Lương nhìn xem hắn, mở miệng, cho một cái vô xỉ cười.

	"Nặng không ít." Dương Huyền ước lượng một lần, cười nói: "Tiểu tử béo a!"

	"Lạc lạc lạc lạc!"

	Hơn năm tháng lớn hài tử, đã có chút nhận thức rồi. Dương Huyền ôm trêu đùa trong chốc lát, A Lương cũng không kiên nhẫn, xẹp miệng muốn khóc.

	"Có sữa chính là nương a!" Dương Huyền đem hài tử đưa cho Chu Ninh, nhìn xem nàng nhẹ giọng dỗ hài tử, trong lòng ôn nhu, "A Ninh."

	"Ừm!" Chu Ninh nhẹ nhàng đáp.

	"Hoàng tướng công làm ta đi Đào huyện, đại khái muốn đợi đến đại chiến về sau, thu thập một chút đi!"

	Chu Ninh ngẩng đầu, bình tĩnh nói: "Ta vẫn là lưu tại nơi này, chờ ngươi trở về."

	Dương Huyền cười khổ, "Không cần như thế."

	Chu Ninh lắc đầu, "Nếu là ta cũng đi, Lâm An thành bên trong quân dân liền cảm thấy lấy bị bỏ, không thỏa đáng."

	Cái này bà nương càng phát nhạy cảm.

	Dương Huyền không biết là tốt hay xấu.

	"Đây là hiền hậu a!" Chu Tước khó được mở miệng, "Không phải loại kia yêu diễm đồ đê tiện có thể so sánh."

	"Nhưng ta một người tại Đào huyện, tịch mịch a!" Dương Huyền không yên lòng vợ con lưu tại Lâm An.

	Chu Ninh nhìn xem hắn, "Hách Liên Yến đâu? Khương Hạc Nhi đâu?"

	"Tiểu Huyền Tử, đây là cho ngươi thịt, ngươi không ăn, quái ai?" Chu Tước cười to.

	Cái này bà nương càng phát hung hãn.

	Dương Huyền mặt xám mày tro ra tới, tìm được Lâm Phi Báo.

	"Ta đi Đào huyện, trong nhà hộ vệ. . . Thôi." Dương Huyền che trán, "Ta đây là quan tâm sẽ bị loạn, trong thành có quân đội, không cần lo lắng tặc nhân, như vậy, chính là cao nhân. Đi Huyền học."

	. . .

	Huyền học.

	Trương Kỳ Ngọc là Trường An hãng xe ngựa phú thương, sinh ý quy mô rất lớn.

	"An ty nghiệp, lão phu kia Tam Lang tư chất không tầm thường, tiến vào Quốc Tử giám. . . Không, tiến vào Huyền học, không ra mấy năm, nghĩ đến liền sẽ trở thành Huyền học nhân tài mới nổi, một nhân tài như vậy không thu, không tốt a?"

	Hắn bưng lấy chén nước, như cười như không nhìn xem ngồi ở đối diện An Tử Vũ, "Huyền học tại Trường An những cái kia đồ vật, chở tới đây hao phí. . . Lão phu tính toán một cái, thiếu không dưới sáu ngàn tiền. Tiền, việc nhỏ, có thể lão phu lần này ra Trường An trước, nghe nói trong cung đối Huyền học có nhiều bất mãn. . ."

	Thân thể của hắn trước cúi, trong mắt nhiều hơn một vệt thận trọng, "An ty nghiệp cũng biết lão phu cùng trong cung một vị nào đó quý nhân giao hảo, bực này thời điểm, chỉ có lão phu dám đem Huyền học những cái kia đồ vật mang tới."

	An Tử Vũ cười khổ, "Ta biết được, cho nên nghĩ nhờ giúp đỡ ngươi. Chỉ là nhà ngươi Tam lang quân. . ."

	Trương Kỳ Ngọc tam nhi tử nàng làm người đi nghe qua, có đến từ Trường An, biết được Trương Kỳ Ngọc thương nhân nói, hắn tam nhi tử ăn uống cá cược chơi gái không từ bất cứ việc xấu nào, mà lại ỷ vào trong nhà có bối cảnh, ngang ngược, một lời không hợp ra tay đánh nhau sự tình làm không ít.

	Một câu, cặn bã.

	Người bậc này cặn bã nếu là thu vào Huyền học đến, không đề cập tới Huyền học nội bộ sẽ bị ảnh hưởng thành cái dạng gì, ngoại bộ sẽ thấy thế nào Huyền học?

	Tuyệt đối không thể a!

	Nhưng Huyền học lúc trước ra Trường An quá cấp thiết, hồi trước tìm kiếm, phát hiện mấy ngàn cuốn lịch đại truyền thừa xuống kinh văn không mang tới. Những kinh văn kia một mực giấu ở cái nào đó đại điện trong tầng hầm ngầm, từ Ninh Nhã Vận sư phụ một đời kia bắt đầu, sẽ không người đi quản qua. Đến Ninh Nhã Vận tiếp nhận về sau, càng là quên mất không còn một mảnh. . .

	Một đám ngu xuẩn, liền hiểu đánh đàn vẽ tranh, đàm huyền uống rượu, cởi áo khiêu vũ. . .

	Quay đầu tìm cá nhân đánh cho một trận, mới có thể xả cơn giận này!

	Nhưng này chút kinh văn làm sao bây giờ?

	Mấy ngàn cuốn không phải số lượng nhỏ, kéo là có thể rồi, nhưng bây giờ Quốc Tử giám đã bị tiếp quản, không cho phép Huyền học người đi vào.

	Trương Kỳ Ngọc có biện pháp, nhưng mở ra tiếp nhận hắn cái kia cặn bã nhi tử vào Huyền học điều kiện.

	Đây không phải làm khó người sao?

	An Tử Vũ thật nghĩ vứt bỏ đám kia kinh văn, có thể vừa nghĩ tới tổ sư gia bài vị, nàng liền có chút chột dạ.

	Mà lại, Ninh Nhã Vận đều phá Thiên Hoang mở miệng: Cần bao nhiêu tiền, một mực nói. Không đủ, lão phu ra ngoài mãi nghệ, cũng được đem tiền kiếm tới tay.

	Các giáo sư vậy tích cực chủ động mở miệng hiến kế, nhưng đều là chủ ý ngu ngốc.

	Nàng cười nói: "Nếu không, ngài đổi một đứa con trai?"

	Trương Kỳ Ngọc chậm rãi thu rồi tiếu dung, "An ty nghiệp làm gì lừa gạt lão phu? Nếu không phải có thể, như vậy, việc này như vậy coi như thôi!"

	Hắn đứng dậy, "Cáo từ!"

	Đây là bức bách An Tử Vũ ký kết hiệp ước cầu hoà ý tứ.

	Đáp ứng , vẫn là không đáp ứng?

	Ngươi một lời mà quyết.

	"Sứ quân đến rồi."

	"Tử Thái!"

	"Chung tiên sinh, gần đây được chứ?"

	"Tốt tốt tốt, chỉ là An ty nghiệp không được tốt, nhìn xem hỏa khí rất lớn, ngươi cẩn thận chút, đừng bị nàng thước cho đánh đập rồi."

	Dương Huyền đến rồi, cùng Chung Hội hàn huyên vài câu, biết được An Tử Vũ có khách, cười nói: "Ta vẫn là cẩn thận chút, ai! Bao Đông, giúp một chút, nhìn xem Ty Nghiệp bên kia nhưng có không."

	Vừa vặn đi ngang qua Bao Đông đáp ứng rồi.

	Trong phòng, An Tử Vũ mặt đen lên, đứng dậy, "Trương tiên sinh, ta Huyền học nguyện ý cho thêm tiền cũng không được? Sinh ý sinh ý, không phải liền là tiền đến tiền hướng, làm gì bức bách quá đáng? Cần biết, lưu tình nghĩa vạn năm dài a!"

	Trương Kỳ Ngọc thản nhiên nói: "Lão phu sinh ý dựa vào là bằng hữu, dựa vào là danh tiếng, Huyền học, có làm hay không, tại lão phu mà nói không quan trọng. Bây giờ lão phu liền chờ An ty nghiệp một câu, đi vẫn chưa được! ?"

	"Trương tiên sinh!"

	An Tử Vũ trong lòng đại hận.

	"Ty Nghiệp. . ."

	Bao Đông thò đầu ra.

	Hưu!

	Bình!

	Dương Huyền đang đợi.

	Liền gặp Bao Đông thất tha thất thểu lui ra tới, quay người, trên trán cấp tốc sưng lên một cái bao.

	Ty Nghiệp đây là ăn pháo rồi?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ty Nghiệp."

	"Tử Thái a!" An Tử Vũ tiếp được bay trở về thước, trên mặt lại hiện lên tiếu dung.

	Dương Huyền tiến đến, "Đây là. . ."

	An Tử Vũ nói: "Huyền học có chút kinh văn ở lại Quốc Tử giám, bây giờ không đi vào, vốn muốn mời vị này Trương tiên sinh hỗ trợ, đưa tiền đều không cần a! Cần phải muốn đem con của hắn nhét vào tới. . ."

	An Tử Vũ một bụng hỏa khí không có địa phương phát, liền bắt đầu tố khổ.

	Ngoài cửa, Bao Đông thân thể chấn động, đột nhiên khoanh chân ngồi xuống.

	Chung Hội hỏi: "Bao Đông ngươi đây là hiểu?"

	Bao Đông gật đầu, "Ty Nghiệp một phen tố khổ, để cho ta cảm ngộ đến khổ tình chi ý."

	Hắn toàn thân nội tức bỗng nhiên thu vào, lập tức nhập định.

	Trong phòng, Dương Huyền nhìn Trương Kỳ Ngọc liếc mắt, "Sinh ý chính là sinh ý, trộn lẫn những này đồ vật là ý gì? Bức bách người khác ký hiệp ước cầu hoà, hăng hái, dương dương đắc ý. . ."

	Hắn mặc thường phục, Trương Kỳ Ngọc chưa thấy qua hắn, tưởng rằng Huyền học tử đệ, liền thản nhiên nói: "Nhường đường!"

	Có trong cung quý nhân làm chỗ dựa, hắn căn bản không sợ Huyền học đám này con mọt sách.

	Dương Huyền thấy An Tử Vũ tức giận đến sắc mặt tái nhợt, liền cười nói: "Việc này bao trên người ta."

	"Ngươi. . ." An Tử Vũ nói: "Khó."

	"Ty Nghiệp an tâm, ta biết một người, có thể giải quyết việc này."

	Bất quá là kinh văn thôi, Triệu Tam Phúc có là nhân thủ đi làm chuyện này.

	An Tử Vũ nhìn Trương Kỳ Ngọc liếc mắt, Dương Huyền cười nói: "Việc nhỏ."

	"Khẩu khí cũng không nhỏ." Trương Kỳ Ngọc vậy mỉm cười.

	"Là kéo hàng?" Dương Huyền hỏi.

	"Bắc Cương vãng lai tại Trường An ở giữa hàng hóa, lão phu chiếm bốn thành!"

	Trương Kỳ Ngọc thản nhiên nói, "Lão phu trong nhà, cùng trong cung có chút giao tình."

	Đây không phải đối thủ một mất một còn à. . . Dương Huyền cười nói: "Sinh ý không nhỏ."

	Trương Kỳ Ngọc ánh mắt khinh miệt, quét mắt nhìn hắn một cái.

	Dương Huyền nói: "Kể từ hôm nay, Bắc Cương sinh ý, ngươi cũng đừng tiếp rồi."
Kết chương.