Chương 626 : Kiếm tu.
Trên đầu thành, Tề Thú nhịn không được quay đầu nhìn lại, cái kia Trần Bình An móc ra 1 tệp chồng chất giấy vàng bùa chú, cảm giác tựa như một tòa mới cửa hàng khai trương, chỉ là những thứ này phẩm trật không cao bùa chú bán cho người nào? Chẳng lẽ bán cho Man Hoang thiên hạ súc sinh a?

	Bùa chú đó là thật nhiều, giống nhau bùa chú 1 tệp chồng chất chồng lên cùng một chỗ, vì vậy hơn mười tòa đỉnh núi nhỏ, cao có thấp có, hơn ngàn cái phù lục, như thế nào đều đã có.

	Lá bùa chất liệu mười phần bình thường, khẳng định không đáng tiền, Kiếm Khí trường thành bên này không bán vật ấy, hiển nhiên là Trần Bình An từ Hạo Nhiên thiên hạ mang đến rách rưới, liền cái kia dưới 5 cảnh bùa chú luyện khí sĩ nhập môn hoàng tỳ lá bùa cũng không tính, liền thực chỉ là phố phường trên phố tùy ý buôn bán giấy vàng bùa chú, nếu như hơn nữa một cây đào mộc kiếm, chính là kia chút ít hành tẩu dưới núi, hãm hại lừa gạt đạo sĩ phù hợp rồi.

	Làm Trần Bình An dọn xong trận trượng, quay đầu nhìn về phía Tề Thú.

	Tề Thú liền trong lòng biết không ổn.

	Trần Bình An ánh mắt chân thành được giống như là cha ruột xem coi trai ruột, cười nói: "Tề huynh, đi qua đi ngang qua không cần bỏ qua, ta đây làm Bao Phục trai Trần Hảo Nhân, cùng rượu kia phủ kín Nhị chưởng quỹ, tưởng như hai người, ta đây Bao Phục trai, đừng nhìn nhỏ, nhưng mà lưu lạc qua Bảo Bình châu, Đồng Diệp châu, Bắc Câu Lô Châu giang hồ nhiều năm, nhất là bùa chú một vật, là nổi danh giá vừa phải vật lại đẹp, danh dự thật tốt, thu không biết bao nhiêu khối chữ vàng tấm biển, đều là khách nhân mua của ta bùa chú, thu hoạch tương đối khá, ích lợi thật lớn, từng cái một cảm động đến rơi nước mắt, nhất định phải cám ơn ta một tạ, ngăn đón đều ngăn không được. Tề huynh, có nhớ hay không pháp? Ta và ngươi kề vai chiến đấu, không phải là bằng hữu hơn hẳn bằng hữu, có thể giảm giá, nếu là Tề huynh trên người không mang thần tiên tiền, không sao, cho phép thiếu nợ, không thu tiền lãi, con người của ta, rất tốt thương lượng."

	Tề Thú giả vờ không nghe thấy.

	Chỉ là không lay chuyển được cái kia Trần Bình An nói liên miên cằn nhằn cái không để yên, từng cái giảng thuật chính mình hơn mười loại bùa chú tinh diệu, nói cái kia thiên bộ đình ti phù, tuy nói chỉ là thoát thai tại lôi pháp chính tông bàng môn, nhưng mà sát phạt thật lớn, nói cái kia đại giang hoành lưu phù dùng tại máu tươi như hồ nước sông lớn trên chiến trường, thật sự là vừa đúng, còn có cái kia toát nhưỡng phù càng là có thể đất bằng khởi sơn mạch, để mà cản trở Yêu tộc đại quân đi về phía trước, phù rời núi lên, mười phần huyền diệu.

	Tề Thú bị om sòm được không được, đành phải cười lạnh mở miệng nói: "Ta tuy là một cái nho nhỏ Nguyên Anh kiếm tu, không bằng Nhị chưởng quỹ tam cảnh đại tu sĩ uy phong, có thể rút cuộc là kiếm tu, muốn ngươi bùa chú làm gì dùng? Viếng mồ mả đốt giấy vàng? Kiếm Khí trường thành không có cái này tập tục."

	Trần Bình An nắm lên 1 tệp bùa chú, kiên nhẫn vô cùng tốt, vui vẻ không giảm chút nào, cùng "Tề huynh" giải thích nói: "Đây là ta lấy vô số hũ tiên gia rượu nguyên chất đổi lấy đại đạo cơ duyên, một vị đại kiếm tiên say mèm say bí tỉ, mới một cái không cẩn thận bị để lộ thiên cơ, lén lút truyền thụ ta đây loại 'Dẫn đường phù " dẫn đường dẫn đường, đã có thể làm cho người sống qua cửa ải thông hành, trên chiến trường, đương nhiên cũng có thể làm cho địch nhân đi đến đường hoàng tuyền, Tề huynh, thật không động tâm? Đại chiến chưa chính thức vô cùng lo lắng, chỉ lấy phi kiếm hành hạ đến chết súc sinh, bao nhiêu đã mất đi chút ít thú vị, cái này giống như tại ta rượu kia phủ kín uống rượu, ánh sáng uống rượu, rượu cho dù tốt, lại có một không hai Kiếm Khí trường thành, cuối cùng còn cần rau ngâm cùng mì dương xuân đến nhắm rượu, mới tính tuyệt đỉnh tư vị."

	Trần Bình An thay đổi một tay, lại nắm lên một đống lớn bùa chú, "Này phù càng là có lai lịch lớn, là vị kia đại kiếm tiên bên người đứng mệnh ẩn giấu tuyệt chiêu đặc biệt, 'Kiếm khí qua cầu phù " Tề huynh, ngươi cảnh giới tạm thời không cao, nhưng mà ta tin tưởng nhãn lực của ngươi không tệ, ngươi ngó ngó, viết là bực nào rườm rà, lần lượt từng cái một nhìn như không lớn bùa chú, quả thực chính là từng tòa danh xứng với thực phù trận, cái khác ta đều không nói nhiều, chỉ là vẽ bùa tiên gia đan sa, liền cần tiêu hao hết bao nhiêu? Tề huynh há có thể bởi vì lá bùa chất liệu không tính đứng đầu, liền kết luận ta đây bùa chú không đáng tiền? Tề huynh a, chưa từng nghĩ ngươi đúng là loại này trông mặt mà bắt hình dong tầm thường người, ta rất thất vọng a, cái kia Ly Chân đều bị ta trên chiến trường giết, đồng dạng từng đôi chém giết, Tề huynh cùng ta có đến có hồi, cuối cùng chỉ thua ta một đường, chẳng khác nào Tề huynh ít nhất cũng là hơi thắng Ly Chân một bậc nhân vật thiên tài, đặt tại Thác Nguyệt sơn, làm cái đại sư huynh cũng không khó khăn. . ."

	Tề Thú cả giận nói: "Trần Bình An, ngươi có hết hay không? ! Đại chiến trong lúc, làm phiền ngươi an tâm ngự kiếm giết địch! Dù là chính ngươi dám can đảm phân tâm không tiếc mệnh, cũng đừng liên quan đến người bên ngoài."

	Cái kia Trần Bình An thả ra trong tay hai chồng bùa chú, lấy cái thanh kia khép lại quạt xếp nhẹ nhàng gõ ngực, nhìn về phía phía nam chiến trường, mỉm cười nói: "Nếu như Tề huynh tạm thời không có mua sắm ý nguyện, không quan trọng, thế gian mua bán, nhãn duyên đệ nhất. Ta là hơn nhìn xem Tề huynh hào kiệt chước kẻ trộm, thành trì bên kia, những người khác đối với Tề huynh giết địch thủ đoạn, có chút chỉ trích, cho rằng quá mức tàn nhẫn, khiến ta xem a, rất tốt, Tề huynh trên người điểm này hào phiệt công tử ca tật, thân là thiên tài kiếm tu cái kia phần không coi ai ra gì ngạo khí, không được phép bạn cùng lứa tuổi so với chính mình càng mạnh hơn nữa một chút tư tâm, mới là da lông ngắn bệnh, thế nhưng là chỉ cần đến trên chiến trường, Tề huynh biến hóa nhanh chóng, liền biến thành chân hào kiệt. Có thể nhịn được một cái nội thành muốn giết tới mà cầu không được Trần Bình An, thậm chí còn có thể ảo lấy trong lòng một chút không thống khoái, giúp ta cùng một chỗ giết địch bảo vệ chiến trường, như vậy kiếm tu Tề Thú, thật sự là nhất đẳng kiếm tiên phong thái. . ."

	Tề Thú hít sâu một hơi, "Có phải hay không chỉ cần ta không mua ngươi phá phù, ngươi có thể một mực nhắc tới xuống dưới?"

	Trần Bình An mở ra quạt xếp, mỉm cười nói: "Không nói nữa không nói nữa, Tề huynh cứ tiêu sái xuất kiếm."

	Tề Thú thu hồi ánh mắt, tiếp tục khống chế Phi Diên cùng Tâm Huyền chém giết yêu quái.

	So với tại trận đầu chiến sự, lần này hóa thành hình người Yêu tộc tu sĩ, tại công thành ngay trong đại quân tỉ lệ, rõ ràng cao hơn vài phần. Không còn là những cái kia đầu tường kiếm tu cảnh giới cao, thậm chí cũng sẽ không bị đưa vào chiến công chưa thông suốt súc sinh, trận đầu khai mạc chiến chính giữa, những thứ này căn bản không tính chính thức tu sĩ Yêu tộc, phần lớn là bị đem ra sử dụng vọt tới trước, duy nhất tác dụng, chính là lấy thi cốt chồng chất thành núi, lấp đầy kiếm tiên sáng lập ra mảnh thâm cốc lớn khe, huyết nhục nhuộm dần mặt đất, ảnh hưởng thiên thời địa lợi.

	Kỳ thật Tề Thú đối với cái kia ngũ hành chi thuộc vài loại bùa chú, hoàn toàn không nhìn trúng mắt, duy chỉ có dẫn đường phù cùng qua cầu phù, nhất là người sau, quả thật có điểm cảm thấy hứng thú, bởi vì lá bùa phía trên thật có nhè nhẹ từng sợi kiếm khí lưu chuyển, làm không giả được, phù gan bên trong, kiếm ý không nhiều lắm rồi lại tinh túy, cái kia Trần Bình An nói là đại kiếm tiên bí mật truyền thụ, Tề Thú tin vài phần.

	Nhưng mà Tề Thú chính mình bảo vệ chiến trường không khó, căn bản không muốn cùng Trần Bình An buôn bán, tùy ngươi định được ba hoa chích choè, ngươi Nhị chưởng quỹ bán rượu cùng làm cái thanh danh đều tại Kiếm Khí trường thành nát đường cái rồi, liền mặt khác làm cái người đều kiếm không đến tiền con đường, Kiếm Khí trường thành trong lịch sử thật đúng là chưa bao giờ có, càng là kinh nghiệm phong phú con bạc mắng được càng ác, ngươi Trần Bình An trong lòng mình không có hơn?

	Thế thân Tạ Tùng Hoa cùng Lưu Tiện Dương chiến trường vị trí kiếm tu, là một vị đến rồi nơi này đầu tường sau liền trầm mặc ít nói lão Nguyên Anh, đúng là từ thượng ngũ cảnh ngã xuống hồi Nguyên Anh cảnh giới Trình Thuyên, ưa thích cùng cái kia cãi nhau hơn nửa đời người kiếm tiên Triệu Cá Di, một nam một bắc phân ngồi hai đầu tường, một lời không hợp liền qua lại nhổ nước miếng. Dĩ vãng cùng Triệu Cá Di giằng co, lão Nguyên Anh kiếm tu lời nói rất nhiều, đã đi ra Triệu Cá Di, một thân một mình, tựa hồ không có đối thủ nguyên nhân, liền thủy chung không nói một lời.

	Kỳ thật tại thành trì phía nam khu vực, trong đó có một tòa kiếm tiên còn sót lại tư trạch, là Trình Thuyên sư tổ dựa vào chiến công đổi lấy, về sau ghi tạc trình Thuyên Danh xuống. Bởi vì Trình Thuyên cái này nhất mạch, hôm nay trừ hắn ra một người, còn lại gia tộc, sư môn cũng đã chết hết rồi, cùng nàng kia kiếm tiên Chu Rừng là không sai biệt lắm kết cục.

	Trình Thuyên xuất kiếm cực kỳ lanh lẹ, phi kiếm "Nước núi", phi kiếm những nơi đi qua, chiến trường không trung xuất hiện từng tòa tựa như ngọc bích mài dũa mà thành ngọn núi, đem Yêu tộc nện thành một bãi ghềnh thịt vụn, nếu có Yêu tộc tu sĩ may mắn không chết, hoặc là né tránh, vậy lại ném vài toà ngọn núi. Mỗi ngọn núi một khi bị cảnh giới không tầm thường Yêu tộc tu sĩ lấy pháp bảo đánh nát, lại sẽ hóa thành Bích Thủy Hồ nước, sau khi rơi xuống dất liền biết trong nháy mắt đóng băng chiến trường, Yêu tộc sau đó ngửa đầu nhìn lại, liền lại có núi cao áp đỉnh mà rơi.

	Vì vậy so với tại hai cái hàng xóm, Trần Bình An bốn thanh phi kiếm đều xuất hiện, Tề Thú hành hạ đến chết Yêu tộc, Trình Thuyên bên này chiến trường, mười phần nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ.

	Càng làm cho Trần Bình An mở rộng tầm mắt cảnh tượng còn không ở chỗ này, mà lại là rất nhiều tương đối gầy yếu Yêu tộc hồn phách, rất dễ dàng bị không tự chủ được mà túm vào trong hồ, cuối cùng cùng đóng băng hồ nước cùng nhau nứt vỡ.

	Kỳ thật Trình Thuyên còn có một đem nhìn như gân gà bổn mạng phi kiếm "Tạc bia đá", trừ lần đó ra, rồi lại cũng có một cái đại luyện bổn mạng vật, tên không rõ, nhưng mà có cái kia bồn cây cảnh ảo diệu, đưa đá vì núi, đưa nước vì sông.

	Vì vậy trước kia Trình Thuyên truyền đạo ân sư, là được dẫn đội đi hướng Man Hoang thiên hạ săn bắn kiếm tiên một trong, sẽ trước đem sông lớn, ngọn núi tiểu luyện, sau đó mang về Kiếm Khí trường thành, giao cho đệ tử Trình Thuyên đem bên trong luyện, người sau đem bồn cây cảnh giữa tiểu sơn tinh tế nước tế ra sau đó, phối hợp bổn mạng phi kiếm tạc bia đá thần thông, trên chiến trường, liền biết dị tượng mọc lan tràn, sông lớn mãnh liệt, núi cao nổi lên, lại bị tạc bia đá kiếm ý dẫn dắt, sông lớn đột nhiên tăng, núi cao cao hơn.

	Vì vậy Trình Thuyên tại mười ba chi tranh sau trận kia công thủ trong chiến đấu, mới có thể bị một vị đại yêu Trọng Quang gắt gao nhìn thẳng, còn lấy đánh lén phương pháp, khiến cho Trình Thuyên ngã cảnh, cũng bởi vì từng đôi chém giết Ngọc Phác cảnh Trình Thuyên, có lẽ tại kiếm tiên chính giữa nửa điểm không thấy được, nhưng đã đến trên chiến trường, cùng cái kia có được một thanh "Trời hạn gặp mưa" Ngọc Phác cảnh Ngô Thừa Bái, cái này kiếm tiên, sẽ đối với Man Hoang thiên hạ công thành đại quân tạo thành thật lớn sát thương.

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, Trình Thuyên lạnh nhạt nói: "Ngậm miệng. Lão tử không có tiền cho ngươi lừa gạt."

	Trần Bình An cười nói: "Được rồi."

	Tề Thú có chút dở khóc dở cười, khá lắm, đồng dạng là Nguyên Anh kiếm tu, vì sao Trần Bình An đến rồi Trình Thuyên bên này, cứ như vậy dễ nói chuyện rồi hả?

	Không chỉ như thế, Tề Thú phát hiện cái kia đụng phải một cái mũi tro Trần Bình An chẳng những không có mang thù, ngược lại còn hướng lão nhân xa xa ném qua đi một bình giá trị năm khối Tuyết hoa tiền Thanh Thần sơn rượu.

	Trình Thuyên vạch trần bùn phong, nghe nghe, ghét bỏ nói: "Tư vị quá phai nhạt, tính là cái gì rượu. Triệu Cá Di cái loại này đàn bà mới thích uống."

	Nói thì nói như thế, rượu hay là muốn uống.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An lại ném đi tới một bầu rượu phủ kín mới bán rượu trắng, Trình Thuyên vừa nghe, gật đầu nói: "Lúc này mới tính rượu, khó trách cửa hàng sinh ý không tệ, ngươi muốn là nâng cốc trải rộng ra đến trên đầu thành, ta cũng sẽ mua."

	Trần Bình An cười nói: "Không ký sổ."

	Trình Thuyên mắt liếc cái kia vị trẻ tuổi, hỏi: "Nghe nói bị cô gái nhỏ một quyền quật ngã tại Ninh phủ cửa ra vào?"

	Trần Bình An lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ lòng bàn tay, nói ra: "Không dối gạt Trình tiền bối, bày ra địch lấy mạnh mẽ, là của ta sở trường trò hay. Mặc kệ người nào cùng ta so chiêu, phần thắng đều rất lớn. Ví dụ như bên cạnh ta vị này Tề huynh đệ."

	Trận thứ hai chiến sự chính giữa, đồng dạng là Mùng một Mười lăm, Tùng Châm Khái Lôi bốn thanh phi kiếm, Trần Bình An ứng đối được càng thư giãn thích ý, phi kiếm cực nhanh.

	Chỉ nói khống chế phi kiếm một chuyện, quả nhiên còn là chính mình thành thạo nhất, không cần bị từng cái một đạo lý câu thúc, tâm ý tự nhiên càng thêm thuần túy, đạo lý là tốt, hơn nhiều cũng sẽ áp người, phi kiếm tự nhiên mà vậy sẽ chậm hơn một đường, cách nhau một đường, khác nhau một trời một vực.

	Trình Thuyên cảm thấy tiểu tử này nói chuyện, so với kia Triệu Cá Di có ý tứ hơn nhiều.

	Vì vậy vị này lão Nguyên Anh đúng là trực tiếp dịch vị trí, ngồi ở Trần Bình An bên người, hỏi: "Nghe nói Hạo Nhiên thiên hạ nhiều kỳ núi khác nước, có thể làm cho người rửa tai sáng mắt, thưởng ngoạn lưu luyến?"

	Trần Bình An thậm chí không có quay đầu cùng tiếng người lời nói, chỉ là nhìn ra xa phía trước, cười nói: "Liền có chuyện như vậy, đã thấy nhiều, nhất là cần bôn ba trong đó, cũng sẽ phiền chán, khắp nơi tầm mắt làm cho ngăn, rất khó tâm như chim bay qua Chung Nam. Quê hương bên kia người tu đạo, trong núi sống, đều yên tĩnh cực suy nghĩ động, hướng sơn thủy bên ngoài hồng trần bên trong lăn đi một phen, xuống núi chỉ vì lên núi, cũng không quá mức ý tứ."

	Trình Thuyên có chút hối hận chuyển ổ ngồi ở đây bên cạnh, vừa rồi gia hỏa này nói chuyện rất hăng hái, lúc này lại vớ vẩn quanh co rồi, không thú vị không thú vị.

	Trần Bình An từ trong lòng móc ra một quyển bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, cười hì hì quay đầu, đưa cho Trình Thuyên, "Trình tiền bối, nhìn xem có không cảm thấy hứng thú con dấu, sinh ý thật sự quá tốt, hầu như đều bán đi rồi, nhưng mà Trình tiền bối mở miệng đòi hỏi, ta chẳng những có thể lấy lại khắc dấu, còn có thể giảm giá, dù là Trình tiền bối chính mình không nhìn trúng, có thể chỉ cần qua tay một bán, một lượng bầu rượu nước tiền liền kiếm đến rồi, sao lại không làm?"

	Trình Thuyên nhận lấy bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện, tiện tay mở ra một tờ, chậc chậc cười nói: "Sinh ý bên ngoài, người nào chọn lấy con dấu, biểu hiện ra là nhãn duyên đến rồi, kì thực là nào đó lòng có tương ứng, không công cho ngươi cái tên này, đã kiếm được tiền, lại có thể bằng này nhìn một chút nhân tâm, Nhị chưởng quỹ, mua bán tốt a."

	"Xem nhân tâm, là cân nhắc, là đẩy cửa tốt, còn là gõ cửa rất tốt? Ta xem cũng không tốt."

	Sau đó Trần Bình An quạt xếp lay động, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Trình tiền bối nhưng chớ có ỷ vào kiếm thuật huyền diệu, tại rất nhiều kiếm tiên chính giữa đều có thể riêng một ngọn cờ, liền nói hươu nói vượn, bắt nạt một cái vãn bối a. Chẳng qua Trình tiền bối giờ phút này, uống rượu đọc sách xuất kiếm, kiếm khí lật sách, giết yêu cùng nhậu, Trình tiền bối vô cùng có danh sĩ phong lưu a."

	Trình Thuyên tuy rằng tùy ý lật xem sách sưu tập ấn triện,

	Xuất kiếm rồi lại nửa điểm nghiêm túc, mà Trần Bình An mặc dù nặng mới làm nổi lên Bao Phục trai, xuất kiếm cũng càng không một chút ngưng trệ.

	Trình Thuyên chứng kiến một phương con dấu chữ đề bên cạnh, hơi hơi lưu lại sẽ phải cố ý lật qua một trang, chưa từng nghĩ Trình Thuyên khóe mắt liếc qua, phát hiện cái kia không biết xấu hổ tên khốn khiếp, liền chằm chằm nhìn mình, sau đó người sau hiểu ý cười cười, đại khái là nói ta hiểu, khẳng định khám phá không nói phá, Trình tiền bối không cần có nửa điểm thẹn thùng. Trình Thuyên cũng liền không sao, thò tay vuốt ve những cái kia văn tự, nhất là cuối cùng giai nhân hai chữ, lại để cho vị này lão kiếm tu thổn thức không thôi.

	"Kiển con lừa phá cái mũ cũ quần áo, non xanh nước biếc đường xưa, sương mai ánh nắng chiều tinh hà, ngọn đèn dầu hoa âu giai nhân."

	Hắn Trình Thuyên cùng cái kia Triệu Cá Di, hai người cãi cả đời, cũng không biết nàng rút cuộc là ưa thích người nào, nàng chỉ nói người nào trước đưa thân Tiên Nhân cảnh, nàng liền ưa thích người nào.

	Lúc ấy là Trình Thuyên cảnh giới cao hơn, tư chất rất tốt, vì vậy Trình Thuyên nói nàng nhất định là ưa thích chính mình.

	Triệu Cá Di nhưng vẫn kể chuyện xưa là dụng tâm của nàng lương đau khổ, hy vọng dùng cái này khích lệ ta Triệu Cá Di đạo tâm.

	Đều có đạo lý, cãi vô số năm.

	Đã từng Kiếm Khí trường thành có một vị tên là tống đám mây nữ tử kiếm tiên, phong thái tuyệt luân.

	Nàng cùng Trình Thuyên, Triệu Cá Di đều xuất thân từ cùng một cái ngõ hẹp, tại ba người đều là thượng ngũ cảnh kiếm tu, cùng một chỗ kề vai chiến đấu nhiều năm trong năm tháng, cái kia đồng thời hiện lên ra ba vị kiếm tiên cái hẻm nhỏ, danh khí lớn đến liền Đảo Huyền sơn, xa hơn Vũ Long tông, xa hơn chút nữa Nam Bà Sa châu đều từng nghe nói.

	Trình Thuyên đem cái kia bản bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện ném trả lại cho Trần Bình An, thuận miệng nói ra: "Sau này khi kiếm tu, cũng đừng quá tham gia rồi."

	Trần Bình An thu hồi sách sưu tập ấn triện, hôm nay hai cọc Bao Phục trai mua bán cũng không có thành, còn phí công đi vào hai ấm tiên gia rượu cất, có thể nếu như Trình Thuyên nói kiếm tu một chuyện, tăng thêm sự tình chẳng qua ba, chính là dấu hiệu tốt, cười nói: "Mượn tiền bối chúc lành, sau đó đã thành kiếm tu rồi hãy nói."

	Hai hai trầm mặc, từng người xuất kiếm.

	Tề Thú có chút hâm mộ cái kia Nhị chưởng quỹ, thật sự là cùng ai cũng có thể trò chuyện.

	Một lúc lâu sau.

	Trình Thuyên đột nhiên nói ra: "Trong mắt của ta, bỏ qua một bên quyền pháp gì pháp bảo, tiểu tử ngươi rất có nhanh trí, đây mới là nhất bên người bản lĩnh, ta nếu để cho ngươi khắc dấu vừa rồi cái kia miếng con dấu, chữ đề bên cạnh không thay đổi, chỉ là cần đem ngươi cái kia ấn văn đổi một đổi, ngươi sẽ khắc xuống cái gì nội dung? Khiến ta xem, bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện tăng thêm những cái kia mặt quạt đề khoản, nhiều như vậy bừa bãi lộn xộn văn tự, đọc chút ít sách, đều có thể rập khuôn trích ra, cùng lắm thì chính là hóa dụng một phen. Không coi là bản lĩnh thật sự, Văn thánh nhất mạch đệ tử, một bụng học vấn, không nên giới hạn hơn thế."

	Lúc này đây đến phiên Trình Thuyên mở rộng tầm mắt, cái kia Nhị chưởng quỹ đúng là trực tiếp lấy ra một phương ấn trắng, cười nói: "Làm phiền Trình tiền bối chiếu cố một cái của ta chiến trường, đương nhiên chiến công còn là tính của ta a."

	Có cái kia Trình Thuyên xuất kiếm giúp đỡ ngăn địch, mười phần ổn định.

	Trần Bình An thoải mái tranh thủ lúc rảnh rỗi, thu hồi bốn thanh phi kiếm, trong đó ba cái đều lướt vào hồ lô dưỡng kiếm tu dưỡng một lát, chỉ lấy phi kiếm Mười lăm với tư cách khắc đao, chỉ là chẳng những sửa lại ấn văn, liền con dấu chữ đề bên cạnh cũng thay đổi.

	Giao cho Trình Thuyên về sau, Trình Thuyên nắm trong lòng bàn tay, nâng lên nhìn qua, mặt không biểu tình, gật đầu nói: "Được thông qua."

	Cái kia phương tựa hồ lọt vào mắt xanh, rồi lại không coi là thiệt tình ưa thích mới tinh con dấu, bị Trình Thuyên thu nhập trong tay áo.

	Cố nhân càng là giai nhân, hùng hồn nhiều kỳ đoạn.

	Thiếu niên lòng có một ngọn núi, chợt bị mây trộm đi.

	Ấn văn: Không cẩn thận.

	Trần Bình An không nóng nảy một lần nữa xuất kiếm, như trước tùy Trình Thuyên giúp đỡ quét sạch chiến trường, tự nhủ: "Lòng có đại mỹ tốt, không sợ bị người nhìn."

	Trần Bình An lấy cái thanh kia học sinh Thôi Đông Sơn đưa tặng ngọc trúc quạt xếp, vì chính mình, cũng giúp đỡ Trình lão tiền bối quạt gió, cười ha hả nói: "Vì tiền bối số lượng thân chế tạo con dấu, chất liệu thật tốt không nói, đao bút phía dưới, càng là chữ chữ để tâm, giá gốc không cao, một viên Cốc vũ tiền, tăng thêm Trình tiền bối là kiếm tiên, bớt tám phần trăm, hiện tại lại giúp đỡ vãn bối giết địch, 50%, cũng chỉ cần năm khối Tiểu thử tiền!"

	Trần Bình An lại thấp giọng nói ra: "Nếu đổi lại là ta, muốn cái gì giảm giá, một viên Cốc vũ tiền liền một viên."

	Trình Thuyên không để ý không hỏi người trẻ tuổi kia, lão kiếm tu thần sắc hoảng hốt, tang thương trên mặt, chậm rãi hiện ra một ít vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Nàng năm đó là chúng ta Kiếm Khí trường thành xinh đẹp nhất nữ tử, nhìn rất đẹp đấy."

	Nói đến đây, Trình Thuyên đối với Trần Bình An nghiêm túc nói: "So với nhà của ngươi Ninh Diêu còn muốn xuất chúng chút ít."

	Không ngờ người đọc sách trở mặt so với lật sách còn nhanh.

	Trần Bình An trực tiếp tức miệng mắng to: "Thả ngươi mẹ chó má!"

	Trình Thuyên ngược lại tâm tình thật tốt, quen thuộc tình cảnh, căn bản không sợ hãi cái này, chỉ là uống người rượu, bắt người nhà con dấu, rút cuộc là không tốt mắng trả lại, cười nói: "Trả như thế nào mắng chửi người đây."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi muốn là đem cảnh giới đặt ở tam cảnh tu sĩ, ngươi xem ta mắng không chửi mắng ngươi?"

	Trình Thuyên mỉm cười nhắc nhở: "Nhị chưởng quỹ, ngươi còn như vậy không thuận theo không buông tha, ta cũng sẽ không khách khí a."

	Tề Thú có chút bất đắc dĩ.

	Bên kia một già một trẻ, hai người cãi nhau, ầm ĩ ra hai trăm người kéo bè kéo lũ đánh nhau khí thế.

	May mà cũng không có chậm trễ xuất kiếm ngăn địch.

	Điều này cũng bình thường, một vị là kinh nghiệm chém giết lão kiếm tu, một vị là tính toán chi li Nhị chưởng quỹ.

	Tề Thú duy nhất không nghĩ tới sự tình, đó là hai bên thật có thể mắng a.

	Xem bộ dáng là Trần Bình An chiếm được thượng phong, bởi vì một ít cái mắng chửi người ngôn ngữ, Trần Bình An chỉ dùng để cái kia quê hương tiếng địa phương hoặc là châu khác nhã ngôn trách mắng cửa đấy.

	Trình Thuyên lại nghe không hiểu, còn phải đi đoán đối phương đến cùng mắng cái gì, Trần Bình An có chút thời điểm ánh mắt thương hại, dùng cái kia nơi khác tiếng địa phương, khoa trương người mắng chửi người xen lẫn cùng một chỗ, ngẫu nhiên lại dùng Kiếm Khí trường thành ngôn ngữ nặng nói một lần, Trình Thuyên nếu muốn đối chọi gay gắt, liền có được đoán lời kia lời nói thiệt giả, vì vậy có chút tình cảnh khó khăn, một thân cùng Triệu Cá Di qua lại rèn giũa nhiều năm đi ra chửi nhau công lực, khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều.

	Rất náo nhiệt.

	Phạm Đại Triệt vội tới Trần Bình An đưa rượu thời điểm, da đầu run lên.

	Phạm Đại Triệt chỉ một lần cũng không dám lại đến, lại để cho tạm thời rút khỏi chiến trường nghỉ ngơi Đổng Họa Phù đến đưa rượu, Đổng Họa Phù ngược lại là ưa thích phần này náo nhiệt nhiệt tình, ngồi ở một bên, dựng thẳng tai lắng nghe, đã có thể dưỡng kiếm, lại có thể xem náo nhiệt, cảm giác mình đã học được không ít tân học hỏi. Huống chi Đổng Họa Phù lửa cháy đổ thêm dầu, cái kia phần đổ thêm dầu vào lửa công phu, là bất luận kẻ nào đều không học được chỉ có thiên phú.

	Một tuần sau đó, hai quân đối chọi chưa từng ngưng chiến, Trình Thuyên cùng Trần Bình An lại một lần nữa nghênh đón ngưng chiến.

	Kỳ thật Tề Thú mới là nhất chịu đủ dày vò chính là cái người kia.

	Trần Bình An thường xuyên cầm hắn nói sự tình, mở miệng một tiếng ta cái kia Tề huynh đệ như thế nào như thế nào, cái gì tuổi còn trẻ, ba mươi dây xích tiểu tử, cũng đã là Nguyên Anh kiếm tu rồi, Trình lão nhi ngươi muốn điểm mặt mà nói, liền tranh thủ thời gian cách Tề Thú xa một chút. Trình lão nhi ngươi cảnh giới không cao còn chưa tính, nghe nói bổn mạng phi kiếm cũng mới hai thanh, Tề huynh đệ là vài thanh phi kiếm kia mà? Mấu chốt là Tề huynh đệ mỗi một thanh phi kiếm, cái kia đều là nghìn năm không gặp vạn năm không có cực cao phẩm trật, ngươi Trình lão nhi như thế nào cùng người ta so với?

	Liền Trình Thuyên cái kia tính khí, vừa lên đầu, đừng nói là mắng Tề Thú, liền Tề gia 18 đời tổ tông đều sẽ không bỏ qua.

	Lúc này Trình Thuyên cười nói: "Trần lão đệ, cùng ngươi luận bàn sau đó, lão ca ta sẽ cùng Triệu Cá Di cái kia đàn bà chít chít gia hỏa cãi nhau, ổn rồi."

	Trần Bình An lay động quạt xếp, mỉm cười nói: "Cho lão tử nói câu công đạo, ta một người có thể mắng hai người các ngươi."

	Trình Thuyên trợn mắt nói: "Cho điểm nhan sắc liền mở phường nhuộm đúng không? Lại đến so so chiêu? !"

	Trần Bình An nhìn như trầm mặc, rồi lại tụ âm thành tuyến, cùng Trình Thuyên lặng lẽ ngôn ngữ.

	Trình Thuyên tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, cuối cùng gật đầu, đối với Tề Thú nói ra: "Cái kia ánh mắt dài trên ót Tề gia oắt con, Trình gia gia nhìn ngươi căn cốt thanh kỳ, đưa ngươi 1 môn cơ duyên như thế nào?"

	Tề Thú giả câm vờ điếc.

	Trình Thuyên trong tay nhiều ra hai chồng chất bùa chú, đi Tề Thú bên kia.

	Sau một lát, Trình Thuyên phản hồi tại chỗ, không phải là Trần Bình An bên người, mà lại là sớm nhất nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa cùng người đọc sách Lưu Tiện Dương đầu tường khu vực.

	Tề Thú vê ra hai trương bùa chú, theo thứ tự là dẫn đường phù cùng qua cầu phù, cẩn thận dò xét một phen, hai loại bùa chú, so với trong tưởng tượng phẩm trật cao hơn nữa, vẽ ở những thứ này thô lá bùa phía trên, thật sự là giày xéo bùa chú, Tề Thú do dự một phen, rốt cuộc cùng Trần Bình An tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Ngươi đến cùng tại đánh cái gì bàn tính?"

	Trình Thuyên nói Tề Thú cái thanh kia bổn mạng phi kiếm Khiêu Châu, hôm nay chưa luyện hóa đến xuất thần nhập hóa hoàn cảnh, không có số lượng, còn là kém chút ít uy thế, sau đó nói chút ít Tề Thú không thể không chăm chú nhấm nuốt tiền bối dạy bảo, đều là Trình Thuyên cùng Triệu Cá Di ngự kiếm tâm đắc, chưa hẳn hoàn toàn thích hợp Tề Thú xuất kiếm, thế nhưng là đối với rất dễ dàng lâm vào bất động như núi hoàn cảnh Nguyên Anh tu sĩ mà nói, cho dù là mảy may đại đạo ích lợi, đều không thể khinh thường.

	Trừ lần đó ra, Trình Thuyên còn đề nghị Tề Thú không ngại cùng Trần Bình An làm bút sinh ý, sẽ không thiếu, thua lỗ tìm Triệu Cá Di bồi thường tiền.

	Trần Bình An cười nói: "Đám người chính là giúp đỡ mình."

	Trần Bình An bổ sung một câu, "Về phần có muốn hay không cho Man Hoang thiên hạ một cái nho nhỏ ngoài ý muốn, tùy ngươi. Ta chưa bao giờ làm trực tiếp như vậy mua bán, chú ý một cái ngươi tình ta nguyện, kiếm tiền vui vẻ, tiêu tiền cao hứng."

	Tề Thú lâm vào trầm tư.

	Lúc trước Trình Thuyên phương án, rất đơn giản, lại phức tạp.

	Đơn giản, là vì cái thanh kia tương lai có hi vọng đưa thân tiên binh Khiêu Châu phi kiếm, có thể hóa thành trăm ngàn đem chân thật không sai, kiếm ý không giảm nửa điểm phi kiếm, nếu như số lượng đã đủ rồi, vậy bổ sung một chút thêm vào đồ vật, như là làm bổn mạng phi kiếm lại gia tăng một loại bổn mạng thần thông.

	Phức tạp, thì là cái này hời hợt cái gọi là "Bổ sung", quá trình cực kỳ rườm rà, cần phải có con người làm ra mỗi một thanh phi kiếm phụ tá bùa chú, phi kiếm cùng phi kiếm giữa, hoàn hoàn đan xen, cần mỗi một thanh Khiêu Châu đều kết thành phù trận, cuối cùng tất cả Khiêu Châu phi kiếm, biến thành một tòa đại phù trận.

	Trừ lần đó ra, Tề Thú càng có lo lắng âm thầm, lo lắng được không bù mất, sẽ để cho cái kia Trần Bình An tại trong quá trình này, đối với bổn mạng của mình phi kiếm Khiêu Châu, quá mức quen thuộc.

	Dù sao cái thanh này phi kiếm Khiêu Châu, so với kia tổ truyền bán tiên binh bội kiếm "Cao Chúc", càng là Tề Thú đại đạo căn bản chỗ.

	Bất kể là cùng người liều mạng, còn là chiến trường giết địch, làm Tề Thú có thể khống chế một nghìn đem danh xứng với thực Khiêu Châu phi kiếm, là loại cảnh tượng nào?

	Cùng hắn đối địch người, lại là loại nào cảm thụ?

	Tựa như Tề Thú chính mình theo như lời, đã đi ra đầu tường, hắn cùng với Trần Bình An, chính là địch nhân.

	Trần Bình An đột nhiên cười nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, lấy Tề gia hùng hậu nội tình, chỉ cần nghĩ tới điểm này, tại ngươi cái thanh kia Khiêu Châu phi kiếm phẩm trật trèo lên đỉnh lúc trước, từ bên cạnh ta học đi rồi cái này bùa chú thần thông, ngươi chỉ cần có thể nhìn hình đoán ý, nện tiền mà thôi, lại có một loại sáng tạo cái mới đại thu hoạch? Là bị ta quen thuộc Khiêu Châu chỉ có thần thông, tương đối thiếu, còn là Tề Thú nhiều ra một phần thật chiến lực, tương đối lợi nhuận, Tề huynh a Tề huynh, chính mình cân nhắc đi đi."

	Tề Thú cúi đầu mắt nhìn cái kia hai chồng chưa trả nợ bùa chú, cau mày nói: "Phá cảnh sau đó, hôm nay ta có thể khống chế gần bảy trăm đem Khiêu Châu phi kiếm, ngươi giấy vàng này bùa chú, quả thật có thể kết trận? Mỗi 1 lá bùa chú giá cả, như thế nào tính? Một khi chỉ là gân gà thủ đoạn, đến lúc đó cùng Yêu tộc thượng ngũ cảnh kiếm tu giằng co, đã bị tùy tiện tồi phá? Làm như thế nào tính? Mấu chốt nhất đấy, ngươi thực sẽ dốc túi tương thụ, cùng ta từng cái nói toạc ra phù trận toàn bộ tinh diệu? Lui một vạn bước nói, ta là một gã thuần túy kiếm tu, đại chiến liên tiếp, còn như thế nào chính mình đi học cái kia bùa chú, nếu như ngươi là chỉ vẽ lên một trương bánh nướng, ta tiêu tiền rồi lại ăn không đến, tính xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Tề huynh không đủ lớn khí a. Cùng ta kết hội buôn bán, sẽ không thiếu, chỉ có lợi nhuận nhiều lợi nhuận ít mà thôi. Đây không phải ta tùy tiện nói đấy, là ta làm các ngươi cũng đều nhìn đến thấy sự thật."

	Cuối cùng Trần Bình An quay đầu, khép lại quạt xếp, thần sắc tiếc hận, lắc đầu thở dài nói: "Tề huynh, đem ta coi là chiến trường bên ngoài sinh tử đại địch, xứng đôi Tề huynh đệ coi là dễ như chơi kiếm tiên đại đạo sao?"

	Trần Bình An lấy quạt xếp một chiêu, đem cái kia hai chồng bùa chú ngự hồi bên cạnh mình, cười nói: "Mua bán không được nhân nghĩa tại, tặng không một câu Tề huynh thánh nhân dạy bảo, 'Quân tử kính kia tại mình người, mà không mộ kia tại trời người, này đây ngày tiến.' "

	Trình Thuyên lấy tiếng lòng cười hỏi: "Sinh ý cứ như vậy thất bại?"

	Trần Bình An nói ra: "Nhân chi thường tình, đổi thành ta, cũng sẽ không tùy tiện đáp ứng."

	Trình Thuyên gật đầu nói: "Phù trận một chuyện, xác thực gân gà, Tề Thú không bị ngươi lừa gạt, coi như có chút não."

	Trần Bình An cười nói: "Cũng không có thể như vậy

	Nói, ta đây bùa chú phương pháp, cực kỳ là không dễ, một khi đã thành, uy lực thì thật sự không nhỏ. . ."

	Trình Thuyên ngẩn người, "Đợi một lát, chiếu ý của ngươi, là được hay không được, ngươi cũng không có cái cam đoan? !"

	Trần Bình An đáp: "Ta cùng với ngươi hoặc là Tề Thú, nói nhất định có thể lập tức tựu thành sao? Hơn nữa, vẽ bùa một chuyện, nhất nói thiên tư, sau đó quen tay hay việc, đạo lý hiển nhiên a, trước lãng phí cái mấy trăm cái phù lục làm sao vậy, Tề Thú nhiều tiền, còn sợ điểm ấy tổn thất? Ta mẹ của hắn nếu lương tâm kém một điểm, liền trực tiếp xuất ra nhất điệp điệp hoàng tỳ lá bùa rồi, đó mới gọi là thần tiên tiêu tiền đều thịt đau."

	Trình Thuyên cười ha ha nói: "Trần lão đệ, giúp người, mình luyện luyện tập vẽ bùa, còn có thể kiếm tiền, một công ba việc, đánh cho một bộ tốt bàn tính."

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Mổ heo còn ngại heo quá mập?"

	Trình Thuyên vui mừng khôn xiết.

	Chẳng qua Trần Bình An cuối cùng nói ra: "Chẳng qua nhìn xem trận này dưới đời này lớn nhất chiến tranh, ta sẽ thiệt tình chờ mong Tề Thú nghìn kiếm đều xuất hiện, dù là còn không phải kiếm tu, chỉ là muốn tưởng tượng bức họa kia trước mặt, đều tâm thần hướng tới."

	Quân tử kính kia tại mình người, mà không mộ kia tại trời người, này đây ngày tiến.

	Câu này thánh hiền dạy bảo, cái này hay đạo lý, kỳ thật xuất từ Trần Bình An vị tiên sanh nào được chứ làm.

	Nếu có thể hâm mộ người khác sở hữu, đồng thời lại có thể trái lại càng kính tại mình người, có thể hay không rất tốt?

	Về sau cái này nho nhỏ nghi hoặc, điểm ấy không có ý nghĩa đọc sách tâm đắc, nhất định phải cùng tiên sinh nhà mình nói lên cách nói.

	Tề Thú hỏi: "Mỗi tấm giấy vàng bùa chú, bán bao nhiêu tiền?"

	Trần Bình An đem quạt xếp đừng tại bên hông, đứng dậy gập cong, hấp tấp chạy hướng Tề Thú bên kia, ngoài miệng lẩm bẩm: "Làm phiền Tề huynh giúp ta giết địch một lát, ta cùng với ngươi nho nhỏ nói tới. Tóm lại ta có thể cam đoan, mua sắm bùa chú càng nhiều, giảm giá độ mạnh yếu liền lớn! Ta và ngươi như vậy ân oán rõ ràng tình nghĩa huynh đệ, ngàn vàng khó mua a!"

	Sau đó đến rồi Tề Thú bên người, Trần Bình An lại quay đầu hô một câu, "Trình lão ca, Tề huynh đệ cái này cái này khối chiến trường, giúp đỡ một chút, xuất ra một chút tiền bối phong phạm đến. Nhiều nhất nhất thời nửa khắc, Tề huynh có thể trở về đầu tường."

	Trần Bình An mang theo Tề Thú ly khai đầu tường, cùng một chỗ ngồi xổm góc tường cây tiêu sái đường cái trên, đem những cái kia giấy vàng bùa chú tất cả chồng chất tại chính mình bên chân, tụ âm thành tuyến, nói khẽ: "Bất đồng bùa chú, không có cùng giá cả, Tề huynh cũng không phải là cái loại này sẽ tính toán chi li người, vì vậy ta trực tiếp cho ra một cái công công đạo đạo đóng gói giá, đánh cho chiết khấu, một nghìn cái phù lục, một trương không ít, chỉ lấy Tề huynh ba khối Cốc vũ tiền."

	Tề Thú sẽ phải đứng dậy ly khai.

	Một nghìn trương giấy vàng chất liệu, tại Hạo Nhiên thiên hạ có thể hoa mấy lượng bạc? Bội thực mà chết hơn mười hai.

	Dù là vẽ bùa sử dụng đan sa, xác thực tiêu hao không ít, nhưng mà tựu lấy Trần Bình An keo kiệt tính tình, có thể một hơi vẽ ra hơn ngàn trương tiên gia chu sa, phẩm trật đã định trước sẽ không quá tốt, lại có thể hao phí bao nhiêu khối Tuyết hoa tiền? Nhiều nhất chính là mấy viên Tiểu thử tiền chi tiêu.

	Trần Bình An không có ngăn đón, chỉ là phối hợp nói ra: "Ta đây bộ phù trận, cùng ba núi chín hầu có quan hệ, đương nhiên không phải là còn nguyên rập khuôn, nói thật, ta hôm nay điểm ấy cảnh giới, không có bổn sự này vẽ ra, nhưng mà phù trận căn bản, đích đích xác xác có lai lịch lớn, tới ưu tư tương quan. Trừ lần đó ra, ta nhất định sẽ xuất ra suốt đời vẽ bùa tu vi tạo nghệ, nửa điểm không giấu giếm, có thể vì Tề huynh tiết kiệm 1 lá bùa chú là một trương, đương nhiên, trước đó đã nói, dù sao cũng là một tòa thất truyền đã lâu phù trận, không phải là đơn giản vẽ bùa, một chút hao tổn, Tề huynh muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt. Về phần như thế nào lấy phù ý kèm theo thân kiếm, lại là một môn rất giỏi độc môn tuyệt học."

	Tề Thú một lần nữa ngồi xổm hồi tại chỗ.

	Lên núi khó tại nước cờ đầu, vạn kim khó mua nhất thuật pháp.

	Đây là trên núi tu hành quy củ.

	Tề Thú híp mắt cười nói: "Cái này một nghìn trương đã vẽ tốt bùa chú, như thế nào phụ tá ta cái thanh kia phi kiếm? Ngươi một đạo khó khăn nhất bắt đầu đã nghĩ tốt rồi, muốn cùng ta làm cái này cái cọc mua bán, vì vậy trương cái phù lục đều là bắn tên có đích? Hơn nữa liền ta và ngươi làm cái này hàng xóm, đều có thể sớm đoán được?"

	"Nhìn một cái, Tề huynh lại lấy quân tử chi tâm độ thánh nhân chi bụng, oan uổng chết ta."

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, cầm lấy 1 tệp lá bùa, lấy tay chỉ vệt mở lần lượt từng cái một, nguyên lai ngoại trừ đầu đuôi mấy tấm, còn lại đều là trống rỗng, Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Vẽ bùa một đường, là nhất coi trọng tinh tế việc khó, lần trước cùng Ly Chân giết cái thiên hôn địa ám, hao tổn quá nhiều giá trị liên thành bùa chú, ta bị thương rất nặng a, liền ngã tam cảnh, Tề huynh ngươi bằng lương tâm nói, có thể tưởng tượng phần này bị tội sao? Ở đằng kia sau đó, ta một mực là phân thân thiếu phương pháp, lại muốn luyện quyền, lại muốn tu bổ cảnh giới, những thứ này lá bùa, cũng không kịp vẽ đây. Vì vậy lúc trước đã quên nói, tranh này phù công phí, cùng với mất đi nhiều như vậy giết yêu chiến công. . ."

	Tề Thú cười lạnh nói: "Trình Thuyên giúp ngươi giết yêu, chiến công chạy không thoát."

	Trần Bình An ồ một tiếng, "Vậy chỉ nói vất vả vẽ bùa công phí, chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, đều có nhuận bút phí cái này chú ý, Tề huynh ý tứ ý tứ là được, hai ba khối Tiểu thử tiền, mưa bụi."

	Tề Thú nói ra: "Kiếm Khí trường thành không có cái này thuyết pháp."

	Trần Bình An nói ra: "Cái kia ba khối Cốc vũ tiền, liền thật không có thể đánh tiếp gãy rồi."

	Tề Thú nói: "Ngươi có chủ tâm mổ heo?"

	"Tề huynh, ta không cho phép ngươi làm như vậy giẫm đạp chính mình, nói mình là coi tiền như rác cũng tốt a."

	Nói xong cái này, Trần Bình An ít thấy há miệng cười to đứng lên, vỗ vỗ Tề Thú bả vai, "Nhớ tới một cái đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay còn có thể nhớ kỹ gặp lại lão bằng hữu, Tề huynh nhất định sẽ cùng một dạng với hắn, có thể vận khí vô cùng tốt, sống đến cuối cùng."

	Tề Thú đầu vai bắn ra Trần Bình An tay, nhíu mày.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào Tề Thú, mỉm cười nói: "Quả nhiên không có nhìn lầm Tề huynh, không cần trên chiến trường phân sinh tử."

	Tề Thú hỏi: "Có ý tứ gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đoán."

	Tề Thú nở nụ cười, "Ngươi sẽ không sợ ta là tương kế tựu kế? Đừng quên, Khiêu Châu phi kiếm rất nhiều, ngươi bây giờ như trước không biết ta đến cùng có vài thanh, ngươi chẳng có lẽ có thể nhìn chằm chằm vào ta cái kia chỗ chiến trường tất cả chi tiết?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta nhàn rỗi không chuyện gì, ta còn rất thành thạo."

	Tề Thú nghĩ tới một chuyện.

	Từ gia tộc lão tổ bên kia, nghe nói Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tiên, trước đó không lâu đều được đến rồi một đạo cổ quái mệnh lệnh, tại không cùng giai đoạn sẽ có bất đồng kiếm tiên từng người xuất kiếm lưu lại lực lượng.

	Đây tuyệt đối không phải là lão đại kiếm tiên nguyện ý làm một chuyện.

	Nguyện ý đi theo địch, dám can đảm làm phản, tùy tiện.

	Chỉ cần che giấu đủ sâu, cũng coi như bản lĩnh, cần phải là không có có thể giấu kỹ, cho lão đại kiếm tiên nhìn ra manh mối, vậy nhất định là một cái chữ chết.

	Vì vậy nhất định là có người ngoài đề nghị.

	Trừ lần đó ra, không ít trẻ tuổi kiếm tu đều từ quần áo phường bên kia đã nhận được một loại cổ quái bùa chú, có thể ẩn nấp thân hình.

	Dĩ vãng Kiếm Khí trường thành không thể không người có thể vẽ ra cái này bùa chú, mà lại là căn bản không có cái gì kiếm tu cảm thấy có loại này cần phải.

	Có thể sẽ có một chút kiếm tu đều muốn như thế, nhưng mà chỉ có thể đem cái này rất có e sợ chiến hiềm nghi ý niệm trong đầu, chôn sâu đáy lòng.

	Vì vậy như cũ là có người ngoài có thể thuyết phục lão kiếm tiên, cưỡng ép lại để cho trẻ tuổi kiếm tu người người dán này phù.

	Hơn nữa trên đầu thành, ngoại trừ đỉnh cao mười người cùng có chút vị trí mấu chốt không thể chuyển ổ đại kiếm tiên bên ngoài, còn lại phần đông kiếm tiên, cũng bắt đầu lặng yên không một tiếng động bánh xe đất đổi đóng giữ vị trí.

	Tề Thú hỏi: "Là ngươi cùng lão đại kiếm tiên nói chút ít sự tình?"

	Trần Bình An cười nói: "Hiện tại không riêng gì Man Hoang thiên hạ súc sinh đều muốn ta chết, không ít nhất định một lần nữa cho mình tìm con đường lui kiếm tiên, càng muốn ta chết."

	Tề Thú thần sắc cổ quái, "Ngươi cứ như vậy không sợ chết? Ý đồ gì?"

	Trần Bình An lấy quạt xếp nhẹ nhàng gõ chính mình đầu vai, "Làm như ta muốn chết, ngươi đều muốn không đến con đường của ta hơn, làm như ta muốn sống, ngươi thì càng không thể tưởng được rồi."

	Tề Thú dứt khoát ngồi dưới đất, lưng tựa vách tường, đưa tay nói: "Cầm bầu rượu đến."

	Trần Bình An ngồi ở một bên, ném đi tới một bình Trúc Hải động thiên rượu, chính mình tháo xuống cái kia miếng tạm thời còn nuôi bốn thanh phi kiếm hồ lô dưỡng kiếm.

	Nghe nói cái kia Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai sắp thành thục rơi xuống đất từng miếng hồ lô dưỡng kiếm, phẩm trật đều rất cao, chính là giá cả quá đắt, hơn nữa sớm có tiền mà không mua được rồi.

	Tề Thú cùng cái kia Trình Thuyên nói ra: "Trình tiền bối, chờ một chốc một lát, cho ta uống nhiều một bầu rượu."

	Trần Bình An lập tức hô: "Ta Tề huynh uống rượu công phu bên trong tất cả chiến công, đều tính trên đầu ta."

	Tề Thú có chút bất đắc dĩ, lão tử là lấy tâm như hồ nước rung động cùng Trình Thuyên nói lời a.

	Tề Thú uống rượu, hỏi: "Ta và ngươi ở giữa nợ cũ?"

	Trần Bình An cười nói: "Tề gia năm đó ỷ thế hiếp người, cuối cùng là toàn bộ bày tại trên mặt bàn thủ đoạn, ta kỳ thật đều có thể tiếp nhận. Khí lực lớn, quyền đầu cứng, trực tiếp đến trực tiếp đi, cũng coi như mặt khác một loại lấy chân thành đối người, như vậy đạo lý, ta mặc kệ ưa thích không thích, thụ lấy là được, bởi vì rất đơn giản, quá bớt lo dùng ít sức rồi, thậm chí có thể đối với sai bao trùm, qua lại đền bù, tăng tăng giảm giảm. Nếu như đến rồi ta có thể ra quyền xuất kiếm thời điểm, lúc trước đủ loại, như trước không tăng không giảm, vậy cũng đơn giản, đầu đuôi gốc ngọn, toàn bộ trả lại cho các ngươi là được. Tề Thú, rất nhiều chính thức khó xử, không phải là ta xem không dậy nổi ngươi, đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, mới gọi là lo lắng, phiền toái nhiều lắm, ngươi nếu như về sau có cơ hội qua bên kia nhìn xem, nhớ kỹ kiềm chế điểm."

	Tề Thú lắc đầu, "Ta đối với Hạo Nhiên thiên hạ không có gì hứng thú, ngược lại là rất muốn đi Man Hoang thiên hạ nội địa đi một lần, học cái kia A Lương, hỏi kiếm người mạnh nhất."

	Trần Bình An cười nói: "Chống kiếm đi nước, rời quê vạn dặm, một chút cũng không có lo lắng, thật là kiếm tiên."

	Trần Bình An thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, "Khởi công kiếm tiền."

	Tề Thú tế ra bảy trăm ba mươi hai đem Khiêu Châu phi kiếm, tích lũy đám tại chân tường bên này, chính mình sẽ phải trở về đầu tường.

	Trần Bình An đột nhiên thấp giọng nói ra: "Nếu là tất cả mấu chốt bùa chú, đều thay đổi hoàng tỳ hoặc là tốt hơn lá bùa, phù trận thêm kiếm trận, khó lường, Tề huynh tế kiếm ra khỏi thành đầu, uy lực vẫn không thể so với rất lớn!"

	Tề Thú dừng bước lại, hiếu kỳ hỏi: "Cái kia nhiều lắm ít tiền?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nhìn về phía phía bắc, nở nụ cười, "Tâm tình thật tốt, chỉ lấy ngươi đồng dạng thần tiên tiền."

	Tề Thú vừa mới chuyển thân, liền nghe người kia nói: "Năm khối mà thôi."

	Tề Thú quay đầu.

	Người kia hỏi nói: "Tề huynh a, hai ta một phen thổ lộ tình cảm ngôn ngữ, còn không đáng cái hai khỏa Cốc vũ tiền?"

	Tề Thú nghiêm mặt lắc đầu trầm giọng nói: "Không đáng."

	Người nọ bất đắc dĩ nói: "Tề huynh dù sao vẫn là như vậy xem thường chính mình, thật không tốt."

	Tề Thú nhảy lên đầu tường, cùng Trình Thuyên tiền bối nói một tiếng cám ơn.

	————

	Ninh phủ mật thất ở trong.

	Trần Bình An mở to mắt.

	Vậy mà phát hiện mình thể phách nguyên vẹn, lông tóc không tổn hao gì.

	Trăm mối vẫn không có cách giải, Trần Bình An mơ mơ màng màng đi ra mật thất, đi tới diễn võ trường, trên đường đi thiên địa vắng lặng.

	Không thấy Bạch ma ma lộ diện, đi thẳng đến dốc núi Trảm Long bên này, dường như trời đất bao la, cũng chỉ có chính mình một người mà thôi.

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn lại, có người như khai thiên màn, đi tới diễn võ trường.

	Trần Bình An tâm ý khẽ nhúc nhích, không hiểu thấu có chút gian nan, một chỗ chưa bao giờ tận lực sáng lập khí phủ, kích động không thôi, chỉ là loại này cổ quái cảm giác, thoáng qua tức thì.

	Đi tới Ninh phủ người, là lão đại kiếm tiên, phân ra hồn phách xuất khiếu mà thôi.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Tạ ơn lão đại kiếm tiên xuất kiếm, lại Tạ lão đại kiếm tiên che đậy thiên địa."

	Trần Thanh Đô cười nói: "Xuất kiếm là thật, nhưng mà sao có che đậy thiên địa cách nói?"

	Trần Bình An càng thêm nghi hoặc.

	Trần Thanh Đô nói ra: "Đã qua vạn năm, kiếm tu vô số, đã có bổn mạng phi kiếm cũng không tự biết đấy, thật đúng là không thông thường."

	Trần Thanh Đô nở nụ cười, ngắm nhìn bốn phía, gật đầu một cái, "Đặt mình trong trong đó, tốt một cái trong lồng tước."

	Trần Bình An giật mình.

	Trong lòng quá nhanh ý.

	Trần Thanh Đô hỏi: "Giam giữ địch thủ, tại trong trời đất, là đủ rồi? Thứ hai đem bổn mạng phi kiếm đây?"

	Trong nháy mắt, ở giữa thiên địa ngoại trừ Trần Bình An cùng Trần Thanh Đô, ngoài ra đều phi kiếm, tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt, vô số kể.

	Tại ta trong trời đất, đều là trong lồng tước.

	Ta không phải là kiếm tu, ai là? !
Kết chương.