Chương 1622 : Anh hùng thiên hạ vào hết bẫy.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, rõ ràng có thể nhìn ra Trương Như Kinh thở phào nhẹ nhõm.

	Lấy lại bình tĩnh, Trương Như Kinh tỏ thái độ nói: "Ta hướng ngài bảo đảm, nhiều nhất thời gian ba năm, Kình Thiên chip là có thể đúng nghĩa cùng Intel sánh vai, ở chế trình, cơ cấu, kỹ thuật dự trữ các phương diện đuổi kịp Intel bước chân."

	Nếu như là ở những địa phương khác, cho dù là hắn ông chủ cũ Texas Instruments, mong muốn ở trong vòng ba năm vượt qua bên trên Intel, đơn giản là đều là nói mơ giữa ban ngày, người si nói mộng, nhưng là ở Kình Thiên, hắn thật thấy được đuổi kịp Intel bước chân hi vọng.

	Trước cũng đã nói rất nhiều lần, chip kỹ thuật cũng không phải là tương tự với Thuyết Tương Đối, lực hút trái đất loại này chỉ có siêu cấp thiên tài, mới có thể phát hiện đẩy tới đi ra khoa học lý luận, mà là thuộc về ứng dụng nghiên cứu cùng khai phát nghiên cứu phạm trù.

	Mà ứng dụng nghiên cứu cùng khai phát nghiên cứu đặc điểm lớn nhất, chính là có dấu vết mà lần theo, chỉ cần đầu nhập đủ nhiều tài nguyên, cho dù là benzen đến dùng nghèo giơ pháp, một chút xíu thí nghiệm tìm lỗi, cuối cùng nhất định có thể thành công.

	Như vậy, hiện tại vấn đề đến rồi, Phương Thần đối Kình Thiên chip đầu tư đủ nhiều sao?

	Đủ!

	Mặc dù Phương Thần hàng năm đối Kình Thiên chip đầu nhập chỉ có hai mươi tỉ Hoa Hạ tiền, hoán đổi thành đô la liền ba tỷ đô la cũng không tới, gần như có thể nói chỉ có Intel hàng năm đầu nhập một nửa.

	Nhưng vấn đề là, Hoa Hạ người nhiều, từ người này lực đặc biệt tiện nghi, chỉ có Âu Mỹ cùng thời kỳ nhân lực trình độ một phần năm mươi tả hữu.

	Dám tưởng tượng sao, thạc sĩ cùng tiến sĩ như vậy Hoa Hạ đứng đầu nhân tài, trung bình xuống, một tháng tiền lương chi tiêu không cao hơn 2500 đồng tiền.

	Hơn nữa cái này 2500 đồng tiền cũng đã là toàn Hoa Hạ, đối với nghiên cứu khoa học nhân tài nhóm có thể khai ra cao nhất tiền lương.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, theo mấy năm này Hoa Hạ đại học mở rộng chiêu, nghiên cứu sinh tăng nhiều, tới Kình Thiên nộp đơn nghiên cứu khoa học nhân tài số lượng càng ngày càng tăng, cũng đã bắt đầu cuốn.

	Kình Thiên chip mới vừa thành lập thời điểm, chỉ cần là cái nghiên cứu sinh bọn họ liền cũng muốn.

	Mà bây giờ phi Hoa Hạ trọng điểm đại học nghiên cứu sinh, nếu như không phải đặc biệt xuất sắc, đối chất bán dẫn ngành nghề có xâm nhập nghiên cứu, trên căn bản là rất khó tiến vào Kình Thiên hai lần phỏng vấn.

	Mỗi lần quy mô lớn tuyển mộ thời điểm, hắn cũng có thể nghe đến phía dưới những thứ kia kỹ thuật các tổ trưởng, lòng vẫn còn sợ hãi nói, nếu như bọn họ muộn tốt nghiệp hai năm, sẽ phải theo chân bọn họ học đệ học muội nhóm một số mạng, căn bản không thể nào đi vào Kình Thiên chip tới.

	Còn nữa, Kình Thiên chip cùng Thanh Hoa, Bắc Đại, đóng lớn chờ nhiều gia quốc bên trong trọng điểm đại học, đều có hợp tác, liên hiệp làm ban.

	Những thứ này bị mang theo Kình Thiên ban học sinh, trừ cùng cái khác chất bán dẫn chuyên nghiệp học sinh cùng nhau lên khóa trở ra, còn có một cái mười phần chỗ đặc thù, đó chính là bọn họ không có nghỉ đông và nghỉ hè.

	Bọn họ toàn bộ nghỉ đông và nghỉ hè, nếu như không có đặc thù lý do lời, nhất định phải tới Kình Thiên chip tiến hành công việc thực tập, để xác định bọn họ có thể trở thành nhất khế hợp Kình Thiên chip cần nhân tài, hơn nữa có thể sau khi tốt nghiệp đại học, trước tiên thích ứng Kình Thiên chip công tác, phát huy này phải có tài năng.

	Vậy mà cũng bởi vì cái này Kình Thiên ban, hàng năm có ba tháng thực tập kỳ, thực tập kỳ mỗi tháng phát 1500 đồng tiền tiền lương, hơn nữa học tập cùng thực tập ưu tú, Kình Thiên còn có thể cho 3000 đến 10000 đồng tiền học bổng, cùng với trọng yếu nhất, có thể bảo đảm sau khi tốt nghiệp nhất định có thể đi vào Kình Thiên chip công tác.

	Cái này Kình Thiên ban trúng tuyển phân số, thật là từng năm lên cao, bây giờ đã trở thành thật là nhiều trường học phân số cao nhất chuyên nghiệp.

	Hết cách rồi, loại này người khác vẫn còn ở Hoa gia trong tiền đi học, mà bản thân cũng đã có thể kiếm tiền nuôi gia đình, hơn nữa tốt nghiệp sau, còn có thể đi toàn Hoa Hạ lớn nhất, cũng là đãi ngộ tốt nhất công ty đi làm, loại này sức dụ dỗ thật sự là quá lớn .

	Phải biết, bây giờ có thể thi lên đại học , hay là nông thôn gia đình tương đối nhiều, mà gia đình của bọn họ trung bình năm thu nhập, đại khái không cao hơn hai ngàn đồng tiền.

	Về phần nói cho dù là phi nông hộ khẩu gia đình thu nhập sẽ cao một chút, nhưng một thành trấn công chức bây giờ trung bình thu nhập hàng tháng, cũng liền bốn ngàn đến năm ngàn tả hữu.

	Mà bọn họ chỉ cần nghỉ đông và nghỉ hè ở Kình Thiên công tác ba tháng, là có thể bắt được 4500 đồng tiền, sánh được nhà mình cha mẹ một năm thu nhập.

	Nếu như là nông thôn gia đình vậy, tắc trên căn bản tương đương với nhà mình hai năm thu nhập, nếu là lại coi là học bổng các loại, tiền kia coi như càng nhiều.

	Ngược lại Kình Thiên thiết lập học bổng là đạt tiêu chuẩn hình , mà không phải là cố định số lượng chọn lựa.

	Thế nào là đạt tiêu chuẩn hình, chính là Kình Thiên sẽ căn cứ thành tích học tập cùng thực tập biểu hiện vẽ một đường, chỉ cần là đến đường dây này, là có thể nhất định có thể thu được học bổng, nếu ưu tú hơn một chút lời, kia hoặc giả học bổng chính là năm ngàn, thậm chí mười ngàn.

	Cố định số lượng chọn lựa, thời là hạng cố định, nói thí dụ như là cho mười hoặc là hai mươi hạng, sau đó lựa chọn tốt nhất mười hoặc là hai mươi trao tặng học bổng.

	Từ hai loại hình thức phân biệt đến xem, người trước gọi là cố gắng phấn đấu là có thể thực hiện mục tiêu, mà cái sau gọi là cuốn, liều mạng cuốn, không có cố gắng phấn đấu, chỉ có càng cố gắng càng phấn đấu.

	Có nhiều như vậy đưa tay liền có thể sờ được phúc lợi đãi ngộ, Kình Thiên ban làm sao có thể không bị mọi người đổ xô đến.

	Nhưng từ một loại hình thức khác đến xem, có thể lên Kình Thiên ban kỳ thực bản thân liền là một loại cuốn, dù sao bọn họ chỉ có chiến thắng những người khác, mới có bên trên Kình Thiên ban có thể.

	Bất quá, theo Kình Thiên đối nhân tài nhu cầu tăng lớn, Trương Như Kinh bọn họ đã đang nghiên cứu, có hay không muốn mở rộng Kình Thiên ban, tiến hơn một bước gia tăng Kình Thiên ban nhân số.

	Dù sao, giống như Phương Thần nói như vậy, chỉ cần có thể đạt tới Kình Thiên tiêu chuẩn , kia mỗi cái đều là nhân tài, cũng nên thu vào tới.

	Về phần nói, Kình Thiên ban tốt nghiệp sau không muốn vào nhập Kình Thiên, mà là muốn tiến hơn một bước đào tạo sâu, cũng không có vấn đề.

	Ngược lại chỉ có không nhảy hàng, còn làm chất bán dẫn, kia trong nước trên căn bản nghiên cứu chất bán dẫn giáo sư học giả, các nghiên cứu viên, không có một không phải cùng Kình Thiên chip có quan hệ, tiếp Kình Thiên chip hạng mục .

	Kình Thiên chip sẽ ngạch ngoại cho đệ tử như vậy, mỗi tháng 1800 đồng tiền tả hữu tiền lương, hơn nữa vẫn vậy còn có các loại các dạng tiền thưởng, nhưng cái này tiền thưởng liền phải căn cứ luận văn chất lượng, nhất là đối với Kình Thiên trợ giúp lớn nhỏ tới quyết định.

	Bất quá loại này tiền thưởng nhỏ thì năm ngàn khối, lâu thì một trăm ngàn, một triệu đều có thể, chỉ cần đối Kình Thiên làm ra đủ lớn cống hiến, tưởng thưởng không thiết thượng hạn.

	Bọn học sinh tự nhiên rất cao hứng, cái này không phải là tương đương với đi làm, hơn nữa tiền lương mặc dù so Kình Thiên chính thức công chức ít một chút, nhưng đã đủ, tối thiểu so tầm thường thành trấn công chức nhóm tiền lương cao hơn, bọn họ còn có thể có cái gì không hài lòng?

	Đáng lưu ý chính là, cái này tầm thường thành trấn công chức, còn bao gồm bọn họ các giáo viên.

	Bây giờ một cái bình thường giáo sư đại học, thậm chí giáo sư, trường học cho bọn họ tiền lương thu nhập cũng chính là ở bốn trăm đồng tiền đến một ngàn năm trăm đồng tiền tả hữu không giống nhau.

	Dĩ nhiên , nếu như bọn họ các giáo viên, tiếp một ít Kình Thiên chip chờ xí nghiệp ngang khóa đề nghiên cứu, vậy coi như bọn họ chưa nói.

	Dù sao Kình Thiên một ngang khóa đề, tiền thưởng khởi bộ chính là năm mươi ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa còn phải chú ý là, những học sinh này một khi thi đậu nghiên cứu sinh, cùng Kình Thiên nguyên lai ký việc làm hiệp nghị thư liền tự động hết hiệu lực.

	Cũng liền ý vị, những học sinh này nếu như nguyện ý, thật ra là có thể tiến đại học làm lão sư, hay hoặc là đi nghiên cứu sở làm nghiên cứu viên.

	Kình Thiên không hề hạn chế bọn họ ở học thuật bên trên phát triển.

	Ngược lại, mặc kệ bọn họ đi đâu phát triển, cuối cùng cũng còn là cấp cho Kình Thiên đi làm, tiếp Kình Thiên nghiên cứu khoa học khóa đề.

	Vào giờ phút này, Phương Thần nói một câu anh hùng thiên hạ vào hết bẫy, tuyệt đối không khoa trương.

	Mà chính là bởi vì như vậy chính sách, đưa đến Kình Thiên chip, chỉ ở chất bán dẫn chip phương diện tại chức nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng, cũng đã là Intel gấp hai.

	Cho dù những thứ này nhân viên nghiên cứu khoa học trung bình chất lượng, hoặc giả còn không bằng Intel nhân viên nghiên cứu khoa học, nhưng dù sao có số lượng ưu thế ở, Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam chung nhau cho là, Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học năng lực, ít nhất là Intel  1.5 lần trở lên.

	Nếu như nếu là coi là một sao silic, công nghiệp phần mềm, máy quang khắc chờ chất bán dẫn thiết bị nghiên cứu sản xuất, Kình Thiên chip nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng ít nhất là Intel gấp bốn, đạt tới ba mươi hai ngàn người chi cự.

	Là toàn Hoa Hạ nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng nhiều nhất xí nghiệp.

	Nếu là cùng máy quang khắc đầu sỏ, ASML ngươi so sánh, đơn giản chính là ức hiếp ASML ngươi.

	ASML ngươi mặc dù có thể sản xuất trên thế giới xuất sắc nhất máy quang khắc, nhưng toàn cầu công nhân viên tổng cộng mới 4600 tên, cố định công nhân viên chưa đủ 3000 người, mà thực tế nhân viên nghiên cứu khoa học số lượng không cao hơn 1000 người.

	Này hàng năm ở nghiên cứu bên trên đầu nhập càng là chỉ có Intel một phần hai mươi.

	Hết cách rồi, máy quang khắc đồ chơi này mặc dù thật đắt, kỹ thuật yêu cầu càng là cao dọa người, nhưng toàn cầu số người dùng lượng quá ít, ASML ngươi chỉ có ngần ấy người, đã đủ để bảo đảm bọn họ tại ngành nghề bên trong dẫn trước địa vị.

	Hơn nữa đây là, Trương Như Kinh không có tính những thứ kia, tiếp Kình Thiên chip hạng mục, vì Kình Thiên chip làm nghiên cứu đại học cùng nghiên cứu sở.

	Nếu như những thứ này cũng tính được vậy, cái này ba mươi hai ngàn người lật cái gấp đôi, đạt tới sáu mươi bốn ngàn người tuyệt đối là thỏa thỏa .

	Bây giờ nói một câu, toàn bộ Hoa Hạ chất bán dẫn nghiên cứu lực lượng đều là đang vì Kình Thiên chip phục vụ, đây là cử quốc chi lực, tuyệt đối không quá đáng.

	Mà lần trước, toàn bộ Hoa Hạ nhiều như vậy nghiên cứu khoa học lực lượng bị điều động, nghiên cứu mỗ hạng sản phẩm kỹ thuật, sợ rằng còn phải truy tố đến hai Bom, một Vệ tinh thời kỳ.

	Đây cũng là Hoa Hạ am hiểu nhất đại binh đoàn, đại hội chiến nghiên cứu khoa học mô thức.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên chip cũng không toàn bộ đều là ưu thế, ở kỹ thuật, ở kinh nghiệm bên trên, nhất là cái khác đồng bộ chống đỡ bên trên, Kình Thiên chip là kém xa tít tắp Intel .

	Nhưng nhân lực ưu thế thật sự là quá lớn , Trương Như Kinh tính toán một chút, Intel đầu nhập ba khối tiền chỗ có thể thu được thành quả, trên căn bản Kình Thiên đầu nhập một đồng tiền liền có thể thu được .

	Phí hiệu so là Intel gấp ba, như vậy nói cách khác, Kình Thiên chip hàng năm lấy được hai mươi tỉ Hoa Hạ tiền đầu tư, thật ra là có thể làm làm sáu mươi tỷ Hoa Hạ tiền, tám tỷ đô la tới dùng.

	Từ góc độ này đi lên nói, Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học đầu nhập đã vượt qua xa Intel.

	Cho nên, Trương Như Kinh mới có lòng tin, ở thời gian ba năm bên trong, cùng Intel hoàn toàn sánh vai.

	Bọn họ bây giờ lập tức liên tiếp vượt qua hai đời chênh lệch, nghiên cứu ra trước mắt cái này không kém hơn chạy chồm 2 đại máy xử lý, kỳ thực đã là Kình Thiên chip kỹ thuật năng lực chứng minh tốt nhất.

	Trừ cái đó ra, ngoài ra một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Phương Thần cho khởi điểm của bọn họ thật sự là quá cao, lập tức đem Intel 94 năm trước toàn bộ kỹ thuật cũng đưa cho bọn họ.

	Nói bọn họ là đứng ở trên vai người khổng lồ, tuyệt đối không quá đáng.

	Dù sao đừng nói bọn họ, ngay cả Intel mình bây giờ, phần lớn ứng dụng hay là 94 năm trước kia kỹ thuật, nói mong muốn làm một mới cơ cấu, kết quả trọn vẹn thét hai năm, không phải là rắm chó không có làm ra, không thể không tiếp tục dùng chạy chồm lão giá cấu, nhiều lắm là chính là ỷ vào chế trình tiên tiến, đem tốc độ xung nhịp CPU cưỡng ép đề cao mà thôi.

	Vào giờ phút này, Trương Như Kinh tràn đầy lòng tin.

	Thấy Trương Như Kinh cái này lời nói hùng hồn, cùng với tràn đầy ánh mắt tự tin, Phương Thần có chút lúng túng xoa xoa lỗ mũi, là hắn làm cho quá chặt? Đem Trương Như Kinh bức cho điên rồi?

	Bằng không làm sao có thể nói ra lời này tới?

	Nhưng vào giờ phút này, công ty nhiều người như vậy ở, từ này còn có nhiều như vậy cơ sở công nhân viên, không thấy những thứ kia cơ sở các công nhân viên nhìn về phía Trương Như Kinh ánh mắt, đơn giản chính là ở sáng lên.

	Phương Thần chỉ phải nói: "Trương tổng, ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng mọi người, tin tưởng Kình Thiên chip, nhất định có thể làm được, nhưng cũng không nhất định nhất định phải ba năm, kỳ thực năm năm, tám năm, mười năm cũng có thể , ta có thể chờ đến lên, ta tin tưởng mọi người cũng có thể chờ được."

	"Được rồi Phương tổng, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

	Trương Như Kinh đem ngực đập ầm ầm nói.

	"Bất quá, kỹ thuật sản phẩm ta bây giờ là đã công nhận, nhưng là chi phí đâu? Chi phí có phải hay không có thể để cho đại chúng tiếp nhận?"

	Thấy Trương Như Kinh đã hoàn toàn phong ma, Phương Thần vội vàng chuyển qua đề tài nói.

	"Chi phí phương diện ngài không cần lo lắng, mặc dù Kình Thiên chip nhị đại máy xử lý kỹ thuật so Kình Thiên chip máy xử lý cao hơn nhiều, nhưng cũng chính bởi vì nó cao nhiều, cho nên nó chi phí ngược lại muốn thấp rất nhiều, hiện ở cái này khối Kình Thiên chip chi phí chỉ cần một ngàn đồng tiền, trên căn bản chỉ có đời trước một nửa."

	"Mà toàn bộ máy vi tính nguyên chiếc vậy, thời là bốn ngàn năm trăm đồng tiền tả hữu, so năm trước giảm bớt 900 đồng tiền, nếu như đi diệt trừ card màn hình vậy, trên căn bản có thể làm được ba ngàn hai trăm đồng tiền."

	Trương Như Kinh cười híp mắt nói.

	Chớ xem thường cái này 900 đồng tiền, năm ngoái Kình Thiên máy vi tính một đài bán 5999 đồng tiền, trên thực tế lợi nhuận cũng liền bốn năm trăm đồng tiền mà thôi, bây giờ chi phí thiếu 900 đồng tiền, tắc ý vị nếu như thế hệ này Kình Thiên máy vi tính còn bán 5999 vậy, lợi nhuận suất ít nhất gia tăng gấp hai.

	Nhiều gấp hai lợi nhuận, ai có thể mất hứng?

	Về phần tại sao kỹ thuật tân tiến , ngược lại chi phí lại thấp hơn, đây chính là chất bán dẫn, hay hoặc là Moore định luật ma lực chỗ.

	Moore định luật chỉ ra, chất bán dẫn mỗi qua mười tám tháng hoặc là hai mươi bốn tháng, mạch tích hợp trong có thể dung nạp bóng bán dẫn số lượng gia tăng gấp đôi, hoặc là bóng bán dẫn số lượng không thay đổi, giá cả hạ thấp 50%.

	Mà bọn họ ở chế trình lên một chút tử tiến bộ hai đời, nhưng chip kỹ thuật chỉ tiến bộ một đời, đó không phải là chi phí chém eo, hạ thấp  50% sao?

	Hay hoặc là nói một ngàn đồng tiền, mới nên là chip vốn là phải có chi phí, trước Kình Thiên máy xử lý là Kình Thiên chip cưỡng ép bùng nổ, chip thể tích người vì phóng rất nhiều kết quả, cái này chi phí tự nhiên cũng liền cao.

	Đây cũng là vì sao chất bán dẫn ngành nghề, đều là người thắng ăn thịt, bên thua liền khẩu thang cũng uống không lên duyên cớ.

	Bởi vì tại cái khác ngành nghề, cơ bản kỹ thuật lạc hậu, lạc hậu xí nghiệp cũng có thể bảo đảm nhất định chi phí ưu thế, nhưng ở chất bán dẫn ngành nghề, một khi lạc hậu, đến giá vốn ưu thế cũng sẽ không có, ngược lại là ai kỹ thuật càng tiên tiến, ai chi phí lại càng thấp.

	Thỏa thỏa Davis song kích.
Kết chương.