Chương 67 : Apokolips hình thái  BUG năng lực.
Trong thái không, trừ Corvin trở ra tám người cùng với ở đó khống chế pháo đài Chiến tranh tiến hành kiềm chế The Reach Savage đều bị Corvin biến thân hấp dẫn sự chú ý, người trước chỉ là đơn thuần đối với Corvin lại chỉnh ra một bộ cái gì hoa hòe hoa sói thiết giáp cảm thấy tò mò. Mà cái sau thời là càng muốn biết vị này luôn là có thể móc ra không biết chức năng thiết giáp Kamen Rider, lần này lại lấy ra thứ gì hàng tốt, để cho hắn trước hạn có cái chuẩn bị cái gì .

	Đỏ bạc nhị sắc lưu chất đường cong bao quanh Corvin, lấp lóe ánh sáng từ từ rút đi, lộ ra Corvin cái này bức dành riêng cuối cùng Faiz khí trời hình thái bộ dáng. So với trước  W Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái bất đồng, cho dù hệ thống lợi dụng Mother Box cùng Faiz tiến hành kết hợp, chỗ đản sinh ra Faiz khí trời hình thái cũng như hắn mới bắt đầu thiết kế vậy, giản lược phóng khoáng. Không có cái gì đại biểu cường giả áo choàng, gấu váy, tóc.

	Toàn thân màu bạc kim loại xương vỏ ngoài cái bọc ở Faiz trên người, màu đỏ photon huyết dịch giống như đường vân vậy ở kim loại xương vỏ ngoài phía trên phác họa, phần mắt vị trí cũng giống vậy biến thành nguy hiểm màu đỏ. Mà ở Corvin hai sườn chỗ, chân thiết giáp, chỏ bộ thiết giáp địa phương tắc nhiều hơn một hàng cỡ nhỏ máy phun, nhìn Corvin bộ này trang bị mới giáp, đám người cũng ý thức liếc nhìn bên kia Cyborg, bắt đầu so sánh, không tên có loại đây chính là Cyborg biến thân thành người máy chân thật bộ dáng.

	"Ngươi cảm giác thế nào?" Carla làm nhất đến gần Corvin bên người cái đó, khi nhìn đến Corvin sau khi biến thân cứ như vậy cứng ở kia, cũng không khỏi có chút quan tâm nói.

	Mặc dù vũ trụ là chân không hoàn cảnh, nhưng là người Krypton ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống, có rất cỡ nào kỳ diệu năng lực, tỷ như lợi dụng tự thân ở thái dương chiếu xuống hùng mạnh sức sống xây dựng một sinh vật lực tràng, có thể ở vũ trụ không cần xuyên bất kỳ phòng vệ nào phục tiến hành cứu viện, đồng thời cũng có thể đem cứu viện đối tượng cũng cái bọc đi vào, bảo đảm hắn ở phòng hộ phục vỡ vụn dưới tình huống vẫn vậy có thể hô hấp, câu thông, cũng thì tương đương với người Krypton ở bên cạnh mình xây dựng một có dưỡng khí lực tràng. Liền giống bây giờ, khoảng cách gần như thế, Carla trên người sinh vật lực tràng cũng đã đem Corvin cái bọc đi vào, không để cho nàng dùng tiến hành vô tuyến điện trao đổi như vậy thao tác.

	"Cảm giác sao? Có chút không thích ứng, nhưng là thật tốt." Làm biến thân đích thân thể hội người, Corvin cũng cảm giác được cùng lúc trước biến thân Faiz lúc không giống nhau thể nghiệm. Trước kia Faiz biến thân chính là cho bản thân choàng lên một tầng xương vỏ ngoài thiết giáp, toàn bộ thao tác cũng là thông qua bộ mặt thiết giáp bắt được số liệu tới xử lý, nhưng là quá mức phức tạp số liệu bắt để cho Corvin chỉ có thể chuyên chú vào một cái điểm, không cách nào chu toàn mọi mặt, cho nên hắn chọn lựa phương thức công kích cũng đơn giản, mãng phu lưu lối đánh.

	Mà lần này kết hợp Mother Box tiến hành biến thân, Corvin có thể cảm giác được mình cùng thiết giáp là liền tại một khối , giống như là dán trên người mình một tầng áo bó sát người vậy, có kim loại có một lạnh buốt cảm giác, nhưng lại không giống sinh vật da như vậy, sẽ mang đến cho mình các loại phản hồi.

	"Như vậy, bên này liền cho các ngươi, Cyborg, quan sát kỹ Savage, ta đi địa cầu bên kia chặn lại còn dư lại The Reach đoàn máy."

	Thể nghiệm hoàn toàn mới cần một trận thực chiến đi cảm thụ, Corvin cũng không có nói quá nhiều, đang biến thân sau mới đúng Cyborg hạ đạt chỉ thị.

	"Ta đưa ngươi đi đi." Cyborg gật đầu một cái, cũng đúng Corvin nói.

	"Không cần, ta mình có thể quá khứ."

	Dứt lời, đang lúc mọi người ánh mắt kinh ngạc trong, Corvin giơ tay lên, một tiếng nổ lối đi đang ở bên cạnh hắn mở ra, mang theo hắn rời đi lúc này mảnh này khu giao chiến vực. Mà xem như bị Mother Box tạo ra được tới Victor, càng là mặt mộng, tuy nói hắn bây giờ đã thoát khỏi sinh hóa người máy phạm trù, có thể ở thân thể máu thịt cùng cơ giới thân thể qua lại hoán đổi, nhưng là trên người hắn năng lực gần như đều là bắt nguồn từ Mother Box, đối với Corvin như vậy một tay mở tiếng nổ lối đi điểm này nhận biết khắc sâu hơn, không có một chút điềm báo trước mở ra, liền hắn cũng kiểm trắc không tới.

	"Ta, đây là có huynh đệ?" Nhìn Corvin biến mất vị trí, Victor cũng là mặt mộng nói.

	Mà ở Corvin từ bản thân chỗ trinh trắc trong phạm vi mở ra tiếng nổ lối đi sau khi rời đi, Savage cái này mới có động tác, nhìn phía sau đã đứng lên Kamen Rider, rồi mới lên tiếng: "Quá khứ, đưa cái này mang theo." Nói, Kamen Rider trước mặt sàn nhà dâng lên một khung đang triển lãm, phía trên để ba cái giống như là có sinh mệnh cục thịt, hiện đầy các loại điện tử đường vân.

	"Cái này muốn tới làm chi." Dùng ngón tay đâm hạ cái này ba cái nhỏ cục thịt, Kamen Rider có chút chê bai hỏi.

	"Đây là kết hợp vũ trụ linh năng sao biển này Thallo tàn chi còn có chúng ta kỹ thuật nghiên cứu ra, này Thallo là tới từ Dị Thứ Nguyên cực lớn sinh vật, nó có vô cùng cường đại tâm linh năng lực khống chế, chẳng qua là ở Liên minh Công lý thành lập ban đầu liền bị phế sạch , bây giờ Liên minh Công lý bên kia bảo quản bộ phận tàn khu, thế giới chính phủ các nước trong tay cũng có một phần, ta bên này cũng có, những thứ này cục thịt phía trên cất giữ này Thallo khống chế tinh thần năng lực, nhưng bởi vì thể tích duyên cớ, nó cần cùng sinh mệnh có trí tuệ tiếp xúc gần gũi mới hữu dụng, đem bọn họ thả vào kia ba cái The Reach trên người, ngươi đây phải làm lấy được a?"

	"Ba tên kia đối ngươi hữu dụng?" Đem cái này để khống chế tinh thần trình tự cái hộp cầm lên, Kamen Rider cũng tò mò nói.

	"Xấp xỉ, làm theo là được."

	"Như vậy, gặp lại sau."

	Không tiếp tục làm nghi vấn, Kamen Rider hướng Savage khoát tay một cái, màu xám tro thứ nguyên vách liền mang theo hắn rời đi pháo đài Chiến tranh.

	Tầng khí quyển địa cầu ngoài, nửa số lướt qua Corvin đám người và chiến tranh Savage pháo đài tuyến phong tỏa The Reach đoàn máy đã tiến vào địa cầu không phận, chọn lựa tự sát thức phương thức tấn công trùng tộc đoàn máy, cơ bản buông tha cho toàn bộ phòng ngự, chỉ tiến hành công kích, như vậy thao tác hạ, địa cầu các quốc gia dựa vào bản thân kia phòng không hệ thống, cũng là không phải quá thua thiệt, nhưng cũng như trước nói như vậy, mỗi một cái trùng tộc chiến cơ đánh rơi, những thứ kia vỡ vụn hài cốt cũng sẽ đối với địa cầu tạo thành hai lần tổn thương.

	Như vậy dày đặc trùng tộc đoàn máy, không có ai có thể đem khống chế rơi vào một cái khu vực, rơi vào núi rừng, Gobi hoang mạc còn tốt, ít nhất nơi đó người ở thưa thớt, thậm chí không người, nhưng là rơi vào trong thành phố, mang đến công cộng tai nạn nhưng là liên tục tính . Đây cũng là Corvin đem Titan cái khác đội ngũ thành viên lưu trên địa cầu nguyên nhân, không cách nào ở vũ trụ tác chiến bọn họ tối thiểu có thể bảo vệ chỗ ở mình thành phố chung quanh an toàn.

	Chẳng qua là ở nhiều như vậy trùng tộc đoàn máy tự sát thức tập kích hạ, siêu nhân loại chỗ có thể phát huy được ưu thế cũng không có cách nào thay đổi cái này thăng bằng, siêu nhân loại đích xác là hiện tại địa cầu trong nhân loại một mới nổi nhân loại tộc quần. Nhưng so sánh với bảy tỷ nhân khẩu mà nói, siêu nhân loại nhân khẩu cơ số cũng không lớn, huống chi, cũng không phải là mỗi cái siêu nhân loại đều có hùng mạnh năng lực, nhiều hơn siêu nhân loại, bọn họ cùng lắm có thể đạt tới tiêu chuẩn chính là cho nhà mình bóng đèn mạo xưng cái điện trình độ, đụng phải chuyện như vậy, cũng là hoảng hốt chạy thục mạng đại chúng một trong.

	Tiếng nổ lối đi thoáng hiện, Corvin bóng người xuất hiện ở tầng khí quyển địa cầu ngoài, lơ lửng ở trong vũ trụ, những thứ kia còn chưa kịp vọt vào bên trong tầng khí quyển trùng tộc đoàn máy từ bên cạnh hắn xuyên thẳng qua, từng cái một giống như không nhìn thấy hắn đồng dạng, từ bên cạnh hắn lau qua. Về phần Corvin, thời là đứng ở nơi đó, trước tiên đem trên địa cầu chỗ gặp phải tình huống biết được.

	【Faiz, Apokolips (apocalypse) hình thái số liệu, quyền lực 1250 tấn (thái độ bình thường), đá lực 1250 tấn (thái độ bình thường), tốc độ di động, 10 0 mét /0·25 giây, đặc tính một, kết hợp Apokolips Mother Box mà ra đời Faiz cuối cùng hình thái, mang theo lượng tử động cơ, khởi động thiết giáp nòng cốt lượng tử động cơ lúc, hết thảy số liệu không cách nào đoán chừng, lấy trang người người tâm tính làm chuẩn, duy tâm, A nổ hết thảy. Đặc tính hai, lượng tử đại não, đầu thiết giáp cùng ăn mặc người kết hợp với nhau, có thể làm cho ăn mặc người tiến vào tốc độ cao suy nghĩ, trở thành một đài di động máy tính lượng tử, chỉ ở ăn mặc Apokolips hình thái hạ. Đặc tính ba: Cơ giới giáo phụ, đối toàn bộ thấp hơn Mother Box khoa học kỹ thuật văn minh khoa học kỹ thuật có tiên thiên nắm giữ cùng áp chế quyền, đối với cao hơn Mother Box khoa học kỹ thuật văn minh khoa học kỹ thuật, có thể tiến hành dung hợp, phân phối, trở thành bản thân thăng cấp chất dinh dưỡng. PS: Bổn hệ thống thiếu chút nữa bị giết chết mới chỉnh tới treo ngoài hình thái, làm phiền ngươi cho điểm lực, đừng để cho hắn chịu thiệt , không nói , ta đi trước nằm biết, gần đây cũng đừng gọi ta, hệ thống thương thành treo, có tích phân ngươi liền tự mình đổi. 】

	Trong đầu liên tiếp hệ thống nhắc nhở, để cho Corvin có chút không biết nên thế nào biểu đạt, làm một người xuyên việt nên có ngón tay vàng, ngươi nha có phải hay không cũng quá hỗn . Giải quyết cái treo ngoài nửa cái mạng, giải quyết xong trực tiếp đi mò cá , hoàn toàn bất kể kí chủ sống chết, thật đúng là cái B+ hệ thống a. Vừa hướng hệ thống rủa xả, Corvin cũng bắt đầu lợi dụng Faiz Apokolips hình thái hạ thêm được, lượng tử đại não, trực tiếp liên tuyến trên địa cầu toàn bộ truyền tin thiết bị, cái loại đó giống như mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán vậy cảm thụ lần nữa trở về, chẳng qua là so trước đó mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán bất đồng chính là, ở nơi này điện tử trong thế giới, không có bất kỳ vật gì có thể đem mình đá ra đi, trên địa cầu giờ phút này phát sinh toàn bộ chuyện đều ở đây trong lòng bàn tay mình.

	Nước Mỹ, các châu chỗ thành phố, hắn có thể thấy được Titan thành viên khác đang đang cật lực đem thành phố bị tổn thất xuống đến thấp nhất, sơ tán đám người, Trung Quốc Thượng Hải, Hoa Hạ tự cường bộ, cái đó từng tại Crime Syndicate trong sớm nở tối tàn Trung Quốc siêu nhân Kong Kenan lúc này đang suất lĩnh thuộc về mình đội ngũ cũng đang bảo vệ Thượng Hải không phận, ở những thành thị khác, cũng có một kẻ hùng mạnh siêu nhân loại ở thủ vệ.

	"Khắc khó, quá nhiều! Đừng ở kia dùng ngươi hơi thở Đóng Băng , ngươi tia mắt phóng xạ đâu, trước tiên đem phía trên những thứ này thanh lại nói!" Làm Hoa Hạ tự cường bộ đại bản doanh Thượng Hải, trước mắt bị tổn thất nhỏ nhất, một kẻ quơ múa Yển Nguyệt đao, ăn mặc màu xanh sườn xám trẻ tuổi cô bé cũng đối với mình trong đội ngũ cái vấn đề này nhi đồng hạ chỉ thị.

	"Thanh phía trên? Ta thanh phía trên, phía dưới nơi này thế lửa ngươi chuẩn bị bắt ngươi dao rựa để giải quyết sao! Hơn nữa, ta bây giờ năng lực căn bản là không có cách đồng thời sử dụng, một khi sử dụng một loại, năng lực khác cũng sẽ hạ tuyến, ngươi chỉ cần có thể bao ở phía dưới những thứ này thế lửa, ta liền mở tia mắt phóng xạ đem phía trên quét ." Mày rậm mắt to Kong Kenan người mặc màu đỏ đen chiến phục, cũng ở đây kia hùng hùng hổ hổ, mới vừa trở về xong đồng đội mình vấn đề, liền tiếp theo tiếp tục công việc của mình, hơi thở Đóng Băng, lợi dụng hơi thở Đóng Băng chế tạo ra đủ lớp băng dùng để làm vùng hòa hoãn, mặc dù làm như vậy mang đến đột nhiên hạ nhiệt để cho thật là nhiều thúc thúc a di đột nhiên bắt đầu nhảy mũi, lưu nước mũi, có cảm mạo hiện tượng, nhưng ít ra tốt hơn có máy bay ở trên đỉnh đầu của mình nổ tung, cho nên cái này giúp ở Kong Kenan chế tạo lớp băng phía sau xoa tay chưởng đại thúc bác gái cũng ở đây kia khen tên tiểu tử này.

	"Khắc khó a, nông cách cái tiểu tử không sai rất tốt, liền cách đông lạnh, sao để cho bọn họ đập Allah nhà." Bác gái khen.

	"Khắc khó a, sao nghe cách lão thái bà mù nói, liền cách hung hăng đánh, chết rét đám này ba ba tôn, đúng, phải thi đại học , cân nhắc kỹ báo Ali chỉ đại học không?"

	Một bang đại gia đại mụ nói thầm để cho Kong Kenan có chút nhức đầu, cũng thua thiệt bản thân dùng hơi thở Đóng Băng chế tạo ra cái này vùng hòa hoãn, những thứ này đại gia đại mụ mới có thể cùng xem cuộc vui vậy ở nơi này cùng bản thân tán gẫu, chẳng qua là đám này đại gia đại mụ nói nói liền kéo tới bản thân sắp đối mặt thi đại học còn có bạn gái bên trên, điều này làm cho Kong Kenan không phải không dừng lại, cho đám này đại gia đại mụ làm trả lời.

	"Đại gia, không cần cùng ta nói phải báo cái nào đại học a, ta đã ghi danh tham gia hôm nay Thanh Hoa Đông Lệnh Doanh ."

	"Thanh Hoa phạt tới ba, nó bị nổ , Phục Đán cân nhắc một chút đi." Nói, đại gia móc ra con trai mình mua cho hắn Huawei kiểu mới nhất, phía trên Weibo đề cử đến, một chiếc trùng tộc chiến cơ ở Thanh Hoa giáo khu rơi xuống, đập một căn lưu học sinh ký túc xá, đồng thời cũng ra ánh sáng ra du học sinh nhà trọ trùng tu sang trọng, ngành tương quan đã tham gia điều tra.

	Kong Kenan không nói, chẳng qua là quay đầu, tiếp tục gia trì bước đệm khu vực, chẳng qua là đại gia đại mụ nhóm cảm giác nhiệt độ chung quanh thấp hơn, đây hết thảy, đều bị trong thái không Corvin ở lượng tử đại não gia trì hạ toàn bộ lấy được, đối với hắn mà nói, bên ngoài chỉ mới qua một giây mà thôi.

	"Oa, Trung Quốc siêu nhân, ngươi xuất hiện thời gian điểm không đúng lắm a, thôi, sau này có cơ hội tìm ngươi nữa thỉnh giáo xuống đi, về phần hiện tại, nên để cho những người này thu tay lại ."

	Đối với Kong Kenan gặp được quẫn hình, Corvin cũng chỉ có thể ở trong lòng cho hắn cố lên, bản thân thì thầm đôi câu về sau, Faiz Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính phát động, vô hình điện tử xung mạch lấy Corvin làm trung tâm hướng những thứ này trùng tộc đoàn máy phúc bắn xuyên qua, vô luận là lúc này tiến vào địa cầu không phận , hay là ở bên ngoài đang đang phi hành trùng tộc đoàn máy, vào lúc này đều là dừng động tác lại, lơ lửng giữa không trung, đây chính là cơ giới giáo phụ đặc tính, những thứ này yếu hơn Apokolips Mother Box khoa học kỹ thuật trùng tộc đoàn máy, trong nháy mắt, liền bị Corvin một người cho nắm trong tay, cơ giới giáo phụ, khủng bố như vậy!
Kết chương.