Chương 147 : « thiếu niên Giang Nam nói ».
Cái này đầu cung tự trân « mình hợi hỗn tạp thơ », xác thực đặc biệt phù hợp tình huống trước mắt.

	Có mặt thái học sinh, văn học tố dưỡng đều có.

	Bài thơ này rõ ràng dễ hiểu, bọn hắn nghe một lần liền có thể hiểu.

	Văn nhân đều quen thuộc lấy thơ lời chí, từ bài thơ này bên trong, người đang ngồi đều có thể nghe ra cao lớn toàn bộ ưu quốc ưu dân chi tâm.

	Đây là một bài điển hình chính trị thơ, lúc trước cao lớn toàn bộ không có viết qua dạng này thơ.

	Mặc dù đọc tới cũng không để cho người đặc biệt kinh diễm, nhưng là một cái người yêu nước hình tượng lại dâng lên mà ra, đối cao lớn toàn bộ cái hình người tượng đắp nặn vô cùng có trợ giúp.

	Ta khuyên trời nặng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu giảm nhân tài.

	Rất hiển nhiên, thi nhân đối mặt âm u đầy tử khí quan trường hiện thực, đồng thời cho rằng muốn thay đổi loại này hiện trạng, nhất định phải dựa vào phong lôi kích khua lực lượng khổng lồ, kỳ thật nói đúng là phải trải qua ầm ầm sóng dậy xã hội cải cách, mà trong đó trọng yếu nhất, chính là muốn triều đình đặc biệt tiến dùng người tài.

	Ngắn ngủn hai mươi tám cái chữ, nghe lại làm cho lòng người sinh cảm động.

	Đây chính là thi từ mị lực.

	Thái học trong lễ đường, lại tự phát tạo thành tiếng vỗ tay như sấm.

	Từ bài thơ này bên trong, bọn hắn nhìn không đến bất luận cái gì cao lớn toàn bộ nghĩ vì chính mình mưu lợi ý nghĩ, ngược lại chỉ có thể nhìn thấy cao lớn toàn bộ tại vì tương lai của bọn hắn lo lắng.

	Đương nhiên, thái học sinh nghe tới là cảm động, lấy hai trình cầm đầu những lão gia hỏa này, liền là thế nào nghe như thế nào chói tai.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi toả sáng như vậy hùng biện, chẳng lẽ còn nghĩ quan gia thoái vị hay sao?" Trình Hạo cười lạnh, cho cao lớn toàn bộ đào một cái hố to.

	Cái này hố, cao lớn toàn bộ không có nhảy.

	Hắn dứt khoát không để ý đến Trình Hạo.

	"Cao mỗ đăm chiêu suy nghĩ, hôm nay đã hết nói nhiều quân. Mọi người nhưng còn có cái gì muốn hỏi sao?" Cao lớn toàn bộ lướt qua Trình Hạo, trực tiếp đối thoại ở đây thái học sinh.

	Có người nhấc tay, cao lớn toàn bộ liền để người học sinh này trạm đứng lên mà nói.

	"Cao tiến sĩ, ta muốn hỏi, tại ngài trong mắt, lão nhân cùng người trẻ tuổi đến cùng khác nhau ở chỗ nào? Mà tiêu chuẩn này lại là thế nào phân chia?"

	Cao lớn toàn bộ ra hiệu vị bạn học này ngồi xuống, tiếp đó vì hắn vấn đề lồi một cái chưởng.

	"Vị bạn học này hỏi rất tốt, mọi người vừa rồi nghe lời của ta, rất có thể liền cho là ta phiến diện từ bỏ người già thành tựu, ta tuyệt đối không có ý tứ kia. Ta nói tới lão nhân, là chỉ hai trình loại này không muốn phát triển lão nhân, là chỉ tám đại tiến sĩ loại này ngồi không ăn bám lão nhân, lại không phải chỉ cái chủng loại kia ưu quốc ưu dân lão nhân."

	Tám đại tiến sĩ cùng nhau ói máu.

	"Ta nói lão, là một loại tâm tính, bảo thủ, phủ nhận bất luận cái gì sáng tạo cái mới, cự tuyệt bất kỳ thay đổi nào. Loại này lão, cùng tuổi tác không quan hệ. Vương gai công chúa cầm biến pháp thời điểm, đã kinh niên vượt qua năm mươi, trong con mắt của ta, vương gai công liền là một người trẻ tuổi. Tương phản, rất nhiều tuổi tác rất nhỏ người lại làm việc cứng nhắc giáo điều, hết thảy theo đuổi bên trên ý, loại người này, chính là ta trong mắt lão nhân."

	"Nói ra lão nhân cùng người tuổi trẻ khác nhau, trong mắt ta cũng rất rõ ràng. Người già thường nghĩ chuyện xưa, người thiếu niên thường nghĩ tương lai. Duy nghĩ chuyện xưa vậy, nguyên nhân sinh lưu luyến tâm; duy nghĩ tương lai vậy, nguyên nhân sinh hi vọng tâm. Duy lưu luyến vậy, nguyên nhân bảo thủ; duy hi vọng vậy, nguyên nhân tiến thủ. Duy bảo thủ vậy, nguyên nhân vĩnh viễn cũ; duy tiến thủ vậy, nguyên nhân ngày mới. Duy nghĩ chuyện xưa vậy, mọi chuyện đều là hắn chỗ đã trải qua người, nguyên nhân duy báo lệ; duy nghĩ tương lai vậy, mọi chuyện đều là hắn chỗ chưa qua người, cách cũ dám đặc biệt."

	Cao lớn toàn bộ tức giận đều không thở nói chỗ này, rất nhiều người cũng đã kinh ngạc.

	Cao lớn toàn bộ nói những vật này, một điểm không khó lý giải, từ ngữ trau chuốt cũng không có đặc biệt hoa lệ.

	Nhưng là loại này xuất khẩu thành thơ năng lực, quả thực là để cho người bội phục.

	Đây mới gọi là tri thức nội tình.

	Đến lúc này, lại không có người hoài nghi cao lớn toàn bộ tài hoa.

	Cao lớn toàn bộ không biết rằng những vật này, hắn vẫn còn tiếp tục nói: "Người già thường lo lắng nhiều lo, người thiếu niên thường tốt hành lạc. Duy lo lắng nhiều vậy, nguyên nhân nản chí, duy hành lạc vậy, nguyên nhân thịnh khí. Duy nản chí vậy, nguyên nhân nhát gan; duy thịnh khí vậy, nguyên nhân hùng tráng. Duy nhát gan vậy, nguyên nhân sống tạm; duy hùng tráng vậy, nguyên nhân mạo hiểm. Duy sống tạm vậy, có thể diệt thế giới; duy mạo hiểm vậy, có thể tạo thế giới. Người già thường ghét chuyện, người thiếu niên thường việc vui. Duy ghét chuyện vậy, cách cũ cảm giác hết thảy không có gì có thể làm người; duy chuyện tốt vậy, cách cũ cảm giác hết thảy chuyện không gì không thể vì người."

	"Người già như nắng chiều, người thiếu niên như mặt trời mới mọc; người già như tích ngưu, người thiếu niên như nhũ hổ; người già như tăng, người thiếu niên như hiệp; người già đọc đúng theo mặt chữ điển, người thiếu niên như kịch nam; người già như thu được về chi liễu, người thiếu niên như xuân trước chi thảo; lão này năm cùng thiếu niên tính cách bất đồng lớn hơi."

	Một hơi nói tới chỗ này, cao lớn toàn tài nắp hòm kết luận: "Người cố hữu chi, quốc cũng thích hợp nhiên."

	Người là như thế này, quốc gia cũng là như thế.

	Mà hiển nhiên, Đại Tống, liền là cái kia "Người già" .

	Rất nhiều người giờ phút này đều có một loại cảm giác hiểu ra.

	Cao lớn toàn bộ ví von, sinh động hình tượng, lấy thái học sinh văn hóa nội tình, sẽ không lý giải không được.

	Chính vì vậy, bọn hắn mới có thể từ ở sâu trong nội tâm đồng ý.

	Bọn hắn chờ mong, cao lớn toàn bộ còn có thể nói ra thứ gì tới.

	Cao lớn Toàn Chân có thể.

	"Tạo thành ngày hôm nay chi lão hủ Đại Tống người, tắc thì Giang Nam lão hủ chi oan nghề vậy; chế được tương lai chi thiếu niên Đại Tống người, tắc thì Giang Nam thiếu niên chi trách nhiệm. Kia lão hủ người Hà Túc Đạo, kia cùng thế giới này từ biệt ngày không xa rồi, mà ta thiếu niên chính là mới tới mà cùng thế giới vì duyên. Như tựu ốc người nhiên, kia ngày mai đem chuyển nhà địa phương, mà ta hôm nay bắt đầu nhập này phòng chỗ. Đem chuyển nhà người, không bảo vệ hắn cửa sổ long, không cạo cao răng hắn đình vũ, tục nhân hằng tình, cũng gì đủ trách. Nếu ta thiếu niên người, tiền đồ mênh mông, lo toan mênh mông, Đại Tống mà làm ngưu, vì ngựa, làm nô, vì lệ, tắc thì nấu luyến roi chủy chi thảm khốc, duy ta thiếu niên đương chi; Đại Tống như xưng bá vũ nội, chúa tể Cửu Châu, tắc thì chỉ huy nhìn quanh chi tôn vinh, duy ta thiếu niên hưởng chi, tại kia hấp hối, cùng quỷ vì hàng xóm người, gì cùng chỗ này? Kia mà hờ hững trí chi, còn có thể nói vậy; ta mà hờ hững trí chi, không thể nói bằng lời cũng . Khiến cho cả nước chi thiếu niên mà quả vì thiếu niên vậy, tắc thì ta nước Tống vì tương lai chi quốc, hắn tiến bộ không thể lượng vậy; dùng cả nước chi thiếu niên mà cũng là lão đại vậy, tắc thì ta nước Tống là quá khứ chi quốc, hắn ti chết nhưng vểnh đủ mà đợi."

	Nói đến đây, cao lớn toàn bộ ngừng một chút, cho mọi người lĩnh hội không gian.

	Bởi vì hắn biết rõ, phía dưới hai đoạn mà nói, đủ để cho bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, không có thể tự mình.

	Trên thực tế, rất nhiều thái học sinh nghe đến đó, cũng đã không có thể tự mình.

	Liền liền rất nhiều thanh niên giáo viên, giờ phút này đều có chút hối hận.

	"Ta cảm giác, cao tiến sĩ nói không sai."

	"Ta cũng hối hận, không nên xúc động như vậy bỏ học."

	"Ngươi ta vừa rồi lấy bỏ học tướng uy hiếp, làm ra loại chuyện này, cùng cao tiến sĩ trong miệng những cái kia lão hủ có gì khác?"

	"Lần này một lần vĩ đại diễn thuyết, đáng tiếc, ngươi ta vẫn đứng ở cao tiến sĩ mặt đối lập, thật sự là sỉ nhục."

	Bọn hắn hối hận, thật hối hận.

	Tốt văn chương, là có thể để cho người hoàn toàn tỉnh ngộ.

	Mà « thiếu niên Trung Quốc nói », không thể nghi ngờ liền có loại lực lượng này.

	Bọn hắn còn không biết, cái này còn không phải thiên văn chương này càng thời điểm cao trào.

	Cao lớn toàn bộ ánh mắt đảo mắt trái phải, hắn rất vui mừng phát hiện, rất nhiều thái học sinh đều kích động nhìn chính mình.

	Rất nhiều thanh niên lão sư, hiện tại cùng hắn đối mặt ánh mắt bên trong đều khá có hối hận.

	Hắn rất thỏa mãn.

	Có thể nghe vào liền tốt.

	Cao lớn toàn bộ xưa nay không là một cái thánh nhân, nhưng là hắn một mực đều hiểu một cái đạo lý.

	Một người thành công, nhất định muốn xây dựng ở tốt hơn hoàn cảnh xã hội bên trên.

	Chỉ có toàn thể phát triển càng tốt hơn , làm cá nhân, mới có thể đạt tới cao hơn độ cao.

	Cho nên, Tần quốc Hoàng đế, liền là so nước Tống Hoàng đế ngưu bức.

	Cho nên, loạn vực võ đạo thiên kiêu, liền là so cái khác đại châu thiên kiêu có hàm kim lượng.

	Cao lớn toàn bộ hi vọng Giang Nam bách tính qua càng tốt hơn , hi vọng Đại Tống trở nên càng tốt hơn.

	Như thế, hắn mới có thể dựa vào Đại Tống, đạt tới cao hơn thành tựu.

	Nếu như hành vi của hắn, có thể mang cho Giang Nam Châu một tốt hơn cải biến, vậy hôm nay hắn hết thảy cử động, đều là có ý nghĩa.

	Về phần quá trình bên trong sẽ đắc tội người nào, hắn không quan tâm.

	Quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, cúi đầu ngọt vì trẻ con ngưu.

	Đây không phải thánh người tâm tính, mà là một loại đại trí tuệ.

	Cao lớn toàn bộ hít sâu một hơi, bảo đảm phía dưới của mình, có thể chuẩn xác để mỗi người cũng nghe được.

	"Nguyên nhân ngày hôm nay chi trách nhiệm, không tại người khác, mà toàn ở ta thiếu niên."

	"Thiếu niên trí tắc thì quốc trí, thiếu niên giàu tắc thì quốc giàu, thiếu niên mạnh tắc thì quốc cường, thiếu niên độc lập tắc thì quốc độc lập, thiếu niên tự do tắc thì quốc tự do, thiếu niên tiến bộ tắc thì quốc tiến bộ, thiếu niên thắng nước khác tắc thì quốc thắng nước khác, thiếu niên hùng tại Cửu Châu tắc thì quốc hùng tại Cửu Châu."

	Trên địa cầu, gần như có thể nói nổi tiếng danh ngôn, đổi một cái thế giới, như cũ có có tính chấn động hiệu quả.

	Rất nhiều thái học sinh đều đứng lên.

	Bọn hắn không biết rằng như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

	Thậm chí có rất nhiều người kích động rơi lệ.

	Mặc dù bọn hắn bị rất nhiều người ký thác kỳ vọng, nhưng là cho tới nay không ai giống cao lớn toàn bộ đối với bọn hắn như vậy nói: Các ngươi đại biểu cho quốc gia tương lai, tầm quan trọng của các ngươi, vượt qua các ngươi tưởng tượng của mình.

	Thiếu niên thắng nước khác tắc thì quốc thắng nước khác.

	Thiếu niên hùng tại Cửu Châu tắc thì quốc hùng tại Cửu Châu.

	Đây mới là đối bọn hắn lớn nhất ca ngợi, cũng là đối bọn hắn lớn nhất kỳ vọng.

	Nguyên lai, quốc gia vận mệnh, thật nắm giữ tại trong tay chúng ta.

	Đã như vậy, chúng ta có lý do gì phụ lòng quốc gia đâu?

	Nhìn xem những này hốc mắt ẩm ướt thiếu niên, cao lớn toàn bộ giống như thấy được tương lai Giang Nam.

	Lúc kia, Giang Nam sẽ không lại bị cái khác đại châu người chế giễu, ngược lại nhấc lên thời điểm sẽ tràn đầy hâm mộ.

	"Mặt trời đỏ mới lên, đạo lớn chỉ riêng; sông xuất phục lưu, ào ra đại dương. Tiềm Long nhảy uyên, vẩy và móng bay lên; nhũ Hổ Khiếu cốc, bách thú chấn hoảng sợ. Chim ưng thử cánh, phong trần hút trương; kỳ hoa ban đầu thai, duật duật lo sợ không yên. Tướng tài sắc, có làm hắn mang. Trời đeo hắn thương, giày hắn vàng. Dù có thiên cổ, ngang có bát hoang. Tiền đồ tựa như biển, còn nhiều thời gian."

	Nghe đến đó, rất nhiều người cảm giác muốn điên rồi.

	Nhất là vừa rồi cho rằng cao lớn toàn bộ dùng từ không đủ hoa lệ.

	Đây quả thực là hoa lệ muốn mạng người.

	Còn một mực mỗi một chữ mỗi một câu đều đi sâu vào lòng người.

	Bất quá, cái này còn không phải kết thúc.

	Lúc này, cao lớn toàn bộ rời đi bục giảng, hướng bốn phương đi bảy bước, tay trái chỉ thiên, tay phải chỉ nơi, làm Thích Ca Mâu Ni duy ngã độc tôn hình, Đại Thanh ngâm tụng nói: "Đẹp thay ta thiếu niên Giang Nam, cùng trời không lão; cường tráng thay ta Giang Nam thiếu niên, cùng quốc vô cương!"

	Lễ đường, thái học sinh toàn thể đứng dậy.

	Không có người đang vỗ tay, mỗi người đều tại miệng lớn hấp khí, còn có rất nhiều thái học sinh, lệ rơi đầy mặt.

	Đây là một tràng đủ để bị bọn hắn ghi khắc cả đời diễn thuyết. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.