Chương 124 : Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ nhất.
Đương Thanh Vân Tông đang cố gắng điều tra rõ Hồ Tuấn tử vong chi mê thời điểm, Lâm Tịch cũng đã lặng lẽ xuống núi.

	Dù sao ta đã sớm bế quan.

	Không có quan hệ gì với ta.

	Lâm Tịch chuyên môn cho Thạch Trọng lưu lại mấy trương giá trị đắt đỏ siêu viễn cự ly thông tấn phù, một khi phát sinh tình huống gì, tựu lập tức thông tri chính mình.

	Kế tiếp, hắn quyết định ly khai xa một chút.

	Lịch luyện cái mấy tháng lại trở về.

	Hắn rất nhanh đi tới Thế Đường vương triều biên cảnh, phía tây là yêu tộc địa bàn, mà phía đông tắc thông hướng Thần Ngọc vương triều, đó cũng là một cái cường đại nhất thế tục vương triều một trong, chịu thập đại một trong Dao Trì che chở.

	Nơi đây thần hồn nát thần tính, khẩn trương không thôi, thậm chí còn chuyên môn chống lên to lớn phòng hộ trận pháp.

	Trên bầu trời thường xuyên có yêu cầm hắc ảnh lướt qua.

	Lâm Tịch hỏi thăm một chút mới biết, gần nhất Bằng tộc không biết phát cái gì điên cuồng, đang điên cuồng nhằm vào nhân tộc, phàm là dám đặt chân Lâm Phong Cốc nhân tộc đều sẽ nhận đến công kích.

	Lâm Phong Cốc mặc dù là Bằng tộc địa bàn, nhưng rừng rậm trải ngang, núi sông liên miên, có được từng mảng lớn thổ địa, xung quanh đồng dạng nghỉ lại lấy không ít những yêu thú khác.

	Nhân tộc tiến vào Lâm Phong Cốc địa giới săn giết yêu thú xem như rất thường gặp sự tình.

	Bằng tộc kỳ thật cũng lười để ý tới.

	Dù sao yêu thú tiến vào nhân tộc lãnh địa "Kiếm ăn " cũng không ít thấy.

	Cho tới nay, yêu tộc cùng nhân tộc mặc dù quan hệ khẩn trương, nhưng còn không đến mức đến bây giờ trình độ.

	Thế Đường vương triều biên cảnh người khó tránh khỏi lòng sinh oán giận.

	Bằng tộc phát cái gì thần kinh đây.

	Lâm Tịch đương nhiên biết Bằng tộc phát cái gì thần kinh, hắn cũng không muốn đi yêu tộc lãnh địa, dạng kia quá nguy hiểm, cho nên hắn đương nhiên lựa chọn đi về phía đông.

	Thế Đường vương triều yêu tu giết không ít, lợi hại đối phó không được, yếu đều bị giết sợ, nhìn đến Thanh Vân Tông đệ tử liền chạy.

	Có lẽ có thể đi Thần Ngọc vương triều nhìn một chút, nói không chắc có kinh hỉ.

	"Thần Ngọc vương triều là tại Dao Trì che chở cho, có lẽ. . . " Lâm Tịch nhớ tới Tử Nguyệt nói qua, Dao Trì Thánh Nữ trong tay có một tôn Già Long tượng, hắn rất muốn đạt được.

	Nhưng cái này phỏng đoán rất khó.

	Được rồi, đi một bước nhìn một bước.

	Ba ngày sau.

	Lâm Tịch đi tới một tòa Tiên thành, tên gọi Tinh Nguyệt thành.

	Nơi này là một tòa tu sĩ tụ tập thành trì, mặc dù phàm nhân số lượng lại rất nhiều, nhưng cũng là vì phục vụ tu sĩ mà tồn tại, tu sĩ tỉ lệ so với bình thường thế tục vương triều cao hơn quá nhiều.

	Đương nhiên, đều là tán tu.

	Tiên thành là tán tu thích nhất đi địa phương.

	Có thể cùng cái khác tu sĩ giao dịch, mua sắm đan dược pháp khí, thuê Tụ Linh trận chờ chút.

	"Vị đạo hữu này, vừa nhìn liền biết ngươi vừa mới đến, Tiên thành địa đồ chỉ cần ba khối linh thạch, ngươi có muốn hay không, có thể cho ngươi tiết kiệm không ít công phu đây. " vừa mới vào thành, tựu có người nhiệt tình tiến lên chào hàng.

	Bán địa đồ người là cái hoàng bào đạo sĩ, ước chừng luyện khí năm sáu tầng bộ dạng, có chút tặc mi thử nhãn, cõng lấy một thanh kiếm gỗ đào.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Được, cho ta tới một phần a."

	Giao tiền về sau, Lâm Tịch được đến một tấm bản đồ.

	Mở ra địa đồ vừa nhìn, Tinh Nguyệt thành bên trong có chỗ nào nhìn một cái không sót gì, quả thật có thể tiết kiệm không ít công phu.

	"Đạo hữu hào sảng a. " hoàng bào đạo sĩ cười nói, sau đó thần thần bí bí lấy ra một trương cũ nát tàng bảo đồ: "Đạo hữu, tàng bảo đồ muốn hay không, một trăm linh thạch liền đủ."

	"Ta mặc dù là lần đầu tiên tới Tinh Nguyệt thành, nhưng ta không phải là đồ đần. " Lâm Tịch liếc mắt: "Ta rất giống người ngốc nhiều tiền người sao."

	"Nói thật, rất giống."

	". . ."

	"Đạo hữu, không cân nhắc sao, đây chính là chính phẩm. " hoàng bào đạo sĩ tiếp tục chào hàng.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Nếu là chính phẩm ngươi sao lại muốn bán cho ta?"

	"Đương nhiên là cảm thấy ngươi là người hữu duyên."

	"Ngươi nhanh kéo xuống a."

	"Tốt a, vậy ta ăn ngay nói thật. " hoàng bào đạo sĩ bất đắc dĩ nói: "Cái này tàng bảo đồ nhưng thật ra là theo Dao Trì lưu truyền tới, tàng bảo đồ bị sao chép thật nhiều phần, rất nhiều người đều biết được, nguyên nhân tạm thời không biết được, ghi lại đến tột cùng là cái gì cũng không thể mà biết, nhưng có một điểm có thể xác định, đây quả thật là thật."

	Tàng bảo đồ là thật.

	Giấu cái gì bảo vậy liền không biết.

	"Ừm? " Lâm Tịch như cũ hoài nghi nhìn xem hoàng bào đạo sĩ.

	"Khục, cái kia mười khối linh thạch làm sao?"

	"Ngươi hạ giá cũng thật là khá nhanh."

	"Ta cảm thấy cùng đạo hữu ngươi hữu duyên mới tiện nghi như vậy."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Tốt a, ta mua."

	Hoàng bào đạo sĩ mặt mày hớn hở thu xuống linh thạch, đem tàng bảo đồ đưa cho Lâm Tịch sau đó xoay người bay đi, tựa hồ là lo lắng Lâm Tịch tìm hắn để gây sự.

	Một bên có người thấp giọng nói: "Đạo hữu, ngươi bị hố, cái này tàng bảo đồ hiện tại đã sớm bán đổ bán tháo đến một khối linh thạch một trương."

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên, hiện tại phố lớn ngõ nhỏ ai còn không có tấm bản đồ bảo tàng đây."

	"Nói như vậy đây là thật lạc? " Lâm Tịch hỏi.

	"Còn thật có thể là thật. " người kia nghĩ nghĩ nói: "Lúc trước có Dao Trì đệ tử chuyên môn đến đây, động tĩnh huyên náo rất lớn, nghe nói là một phần rất trọng yếu bảo đồ bị trộm. Kết quả không bao lâu, tựu có người lại khắc tàng bảo đồ khắp nơi buôn bán, đừng nói Tinh Nguyệt thành, Thần Ngọc vương triều phụ cận Tiên thành tựa hồ tất cả đều truyền khắp."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ, như thế nghe tới tựa như là Dao Trì phát sinh qua cái đại sự gì?

	"Đạo hữu, ngươi cảnh giới rất cao, nhanh đem cái kia hoàng bào đạo sĩ truy trở về. " người kia còn nói thêm.

	Lâm Tịch cười nói: "Không cần, mười khối linh thạch mà thôi."

	"Ngươi còn thật cam lòng, đầy đủ mua một khỏa Kim Tủy đan đây."

	Đối tán tu, đặc biệt là thấp cảnh giới tán tu tới nói, mỗi một khỏa linh thạch đều là vô cùng trọng yếu.

	"Đa tạ ngươi nhắc nhở, ngươi người cũng không tệ lắm, đưa ngươi. " Lâm Tịch tiện tay ném ra một bình đan dược, sau đó ly khai.

	Người kia tiếp lấy bình ngọc nhỏ, mở ra xem nhất thời choáng váng.

	Mười khỏa phẩm chất thượng thừa Kim Tủy đan, mùi thuốc nức mũi nồng đậm.

	Trời ạ.

	Chính mình gặp gỡ tài thần gia không thành.

	Lâm Tịch mở ra tàng bảo đồ, tùy ý nhìn một chút, phát hiện địa hình rất phức tạp, cùng Thần Ngọc vương triều phụ cận địa hình hoàn toàn khác biệt, phỏng đoán cũng không phải là ở chỗ này.

	Nếu là tàng bảo đồ là thật, mười khối linh thạch làm sao cũng không khả năng thua thiệt.

	Hắn tiện tay thu hồi tàng bảo đồ, không để ý.

	Ngay sau đó Lâm Tịch đi tới một nhà cửa hàng, chuyên môn mua Nguyên Tâm thảo cùng Độc Tình hoa, sau đó đi Tiên thành thuê một cái tu luyện thất, bắt đầu chính là tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật.

	Nguyên Tâm thảo phía trên bao phủ một tầng nhàn nhạt màu trắng quầng sáng, bảy thảo kết cánh, bảy cánh lại quấn quýt lấy nhau, hóa thành một loại kỳ dị hình thái.

	Lâm Tịch luyện hóa Nguyên Tâm thảo, sau đó trực tiếp nuốt lấy.

	Thần thức phía trên mơ hồ bao phủ lên một tầng vô hình vật chất.

	Đây đối với thần thức sẽ có một cái ngắn ngủi cường hóa.

	"Liền là hiện tại. " Lâm Tịch lại nuốt vào Độc Tình hoa.

	Độc Tình hoa kiều diễm ướt át, hiện tiên diễm đỏ bừng, chứa đựng lấy như là Mân Côi long trọng cánh hoa, cho người một loại yêu diễm cảm giác, hoa này chính là kịch độc.

	Vừa mới nuốt vào độc hoa, Lâm Tịch tựu cảm giác đầu óc trong nháy mắt nổ tung.

	Tựa như là một thanh đem đao nhọn đâm về phía đầu óc của hắn.

	"A!"

	Đột nhiên xuất hiện thống khổ nhượng Lâm Tịch ôm đầu, thống khổ hô lên âm thanh.

	May mắn có Nguyên Tâm thảo hộ thể, nếu không lần này liền sẽ để người biến thành si ngốc.

	Hô!

	Lâm Tịch cường hành lên tinh thần tới, bắt đầu vận chuyển Đại Càn Luyện Thần Thuật.

	Dần dần, cảm giác đau đớn tựa hồ bắt đầu biến mất.

	Không biết là thật biến mất, còn là Lâm Tịch thói quen cỗ này đau đớn.

	Lâm Tịch thấm vào tâm thần.

	Hắn cảm giác thức hải của mình phảng phất biến thành màu vàng.
Kết chương.