Chương 2502 : Thiên Hồn U liên.
Phải biết, Vương gia trong bảo khố Cực phẩm Linh thạch vẫn chưa tới trăm khối, dùng Cực phẩm Linh thạch Bày trận, Trận pháp uy lực sẽ rất lớn, giống như một chút truyền thừa lâu đời thế lực lớn, đều là dùng Cực phẩm Linh thạch bố trí Hộ Tông đại trận hoặc là hộ tộc đại trận.

	Đương nhiên, Tụ Linh thạch ắt không thể thiếu.

	Tại đây có hai mươi mai Tụ Linh thạch, Tụ Linh thạch có thể chậm rãi hấp thu Linh khí, tự động bổ sung năng lượng.

	Khó trách trải qua nhiều năm như vậy, Trận pháp uy lực còn như thế cường.

	Cũng không biết trước mắt tòa đại trận này là thủ hộ hòn đảo đại trận, còn là thủ hộ Phi Long điện đại trận, cả hai có rất lớn khác nhau.

	Nếu như hộ đảo đại trận, bọn hắn thu hồi những này Cực phẩm Linh thạch, trên đảo Cấm chế liền sẽ ngừng vận chuyển, cứ như vậy, Liễu Thiên Diễm bốn người tầm bảo dễ dàng hơn.

	"Trước đổi Linh thạch, bất kể nói thế nào, chúng ta đã ở chỗ này."

	Uông Như Yên lấy ra Thượng phẩm Linh thạch, thay thế những cái kia hao hết sạch linh khí Linh thạch, cứ như vậy, tòa trận pháp này nếu như hộ đảo đại trận, ở trên đảo toàn bộ Cấm chế đều sẽ tăng cường.

	Liễu Thiên Diễm chờ nhân đoạt bảo càng thêm khó khăn, gián tiếp trợ giúp bọn hắn tầm bảo.

	Lấy Uông Như Yên kinh nghiệm nhiều năm, tòa đại trận này là hộ đảo đại trận tỉ lệ rất cao, không bài trừ còn có mặt khác Trận pháp.

	Đổi Linh thạch phía sau, pháp trận đung đưa kịch liệt đứng lên.

	Trên mặt biển, Thiên Sát môn đệ tử ngay tại đề phòng.

	Hơn mười đạo độn quang từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, hơn mười đạo độn quang ngừng lại.

	Tống gia, Thiên Sát môn, Lãnh Diễm phái cùng Trấn Hải cung chờ nhiều cái thế lực Luyện Hư tu sĩ đều chạy tới, đến nỗi Hợp Thể tu sĩ, tạm thời không có người thông tri.

	Hợp Thể tu sĩ phần lớn đang bế quan, phía dưới tiểu bối rất thức thời không có quấy rầy, nếu là có bảo vật, bọn hắn trước qua một tay, lại đến giao một bộ phận tu tiên tài nguyên.

	Bọn hắn không giải quyết được, mới có thể báo cáo cấp Hợp Thể tu sĩ, muốn là phát hiện một chỗ Cổ tu sĩ động phủ hoặc là Bí cảnh, đều hướng Hợp Thể tu sĩ báo cáo, tầng dưới chót tu sĩ không vớt được bao nhiêu chất béo, cũng không có người ngốc đến loại trình độ này, tự mình giải quyết không được sự tình, mới hướng sư môn trưởng bối báo cáo.

	Trấn Hải cung dẫn đội là Mã Thiên Thiên, Lãnh Diễm phái dẫn đội là Dương Tuyết Mai.

	Thiên Hải Phường thị cự ly nơi đây xa xôi, bọn hắn nhận được tin tức phía sau, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, còn là chậm một bước, cuối cùng nó nguyên nhân, này một mảnh Hải vực rất vắng vẻ, dọc đường hòn đảo phần lớn là Vương gia khống chế, chỉ cần Vương gia không lên báo, bọn hắn nhận được tin tức tựu rất chậm.

	Vì cổ vũ người phía dưới khai hoang, Trấn Hải cung cùng Lãnh Diễm phái đều dán thiếp bố cáo, khai thác hoang đảo cùng với dưới đáy biển mặt đồ vật, thuộc về người khai phá sở hữu, nếu không người nào ăn no căng lấy được vắng vẻ Hải vực khai hoang.

	Bởi vậy, Vương gia không lên báo cũng không sai.

	Lãnh Diễm phái cùng Trấn Hải cung đều có chuyên môn khai hoang đội, Thiên Sát môn cùng Tống gia cũng có khai hoang đội, bất quá bọn hắn phần lớn là tại mặt đất khảo sát, đáy biển rất dễ dàng đụng phải Cao giai Yêu thú, tỉ lệ tử vong rất cao.

	Bọn hắn cũng không có biện pháp giống như Vương gia dạng kia, luyện chế đại lượng hải thú Khôi lỗi, chui vào đáy biển khám, bọn hắn khai hoang đội phần lớn là tại dòng người nhiều đáy biển khảo sát, Vương gia không muốn cùng những thế lực khác phát sinh xung đột, chuyên môn khai phát vắng vẻ hoang đảo.

	Mã Thiên Thiên chờ mười hai vị Luyện Hư tu sĩ không nói nhảm, trực tiếp nhập đáy biển, Thiên Sát môn tu sĩ căn bản không dám ngăn trở.

	Chờ bọn hắn đến đáy biển, lam sắc quang môn đã biến mất không thấy, chính có thềm lục địa.

	Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân nhìn thấy kia nhất tọa đại trận, chính là hộ đảo đại trận, Uông Như Yên đổi Linh thạch phía sau, cửa vào cũng theo đó đóng lại.

	"Động thủ đi! Muốn bảo vật, cũng đừng lưu thủ."

	Mã Thiên Thiên nhắc nhở, trong nội tâm nàng có chút Oán khí, Vương gia muốn là hồi báo lời nói, Trấn Hải cung đã sớm đem tại đây chiếm cứ, nào có Lãnh Diễm phái phần, cũng không biết là Bí cảnh, còn là Cổ tu sĩ động phủ.

	Nàng căn bản không nghĩ tới, Vương gia vì khai hoang báo hỏng bao nhiêu Khôi Lỗi thú, chết bao nhiêu tộc nhân, hao phí đại lượng nhân lực vật lực, dựa vào cái gì phát hiện đồ tốt tựu cùng Trấn Hải cung báo cáo, huống chi, này một mảnh Hải vực Trấn Hải cung tu sĩ phần lớn là bản thổ hệ phái, tọa trấn nơi đây Hợp Thể tu sĩ lệ thuộc bản thổ hệ phái.

	Mười hai vị Luyện Hư tu sĩ nhao nhao thôi động Pháp tướng, công kích thềm lục địa.

	Uông Như Yên cùng Vương Mạnh Bân cũng không biết bên ngoài sự tình, bọn hắn đã oanh mở căn thứ hai thạch thất, cái này nhất tọa tiểu hình Linh Dược viên.

	Nơi hẻo lánh bên trong một cái hơn trăm trượng đại ao, bên trong là một chút chất lỏng màu đen, khó nhọc có ba cây toàn thân màu đen liên hoa, liên hoa trên mặt cánh hoa có một ít màu vàng kim nhạt Linh văn, tại ao trên không, hội tụ một giọt chất lỏng màu đen.

	"Thiên Hồn U liên!"

	Uông Như Yên hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt biến lửa nóng.

	Thiên Hồn U liên là một chủng cực kỳ hiếm thấy Linh dược, loại linh dược này vạn năm dài một viên cánh hoa, có thể tăng trưởng Thần hồn chi lực, luyện chế thành Thất giai Đan dược Thiên Hồn đan, hiệu quả càng tốt hơn.

	Ba cây Thiên Hồn U liên, hai gốc bốn vạn năm, một gốc năm vạn năm.

	Thiên Hồn U liên nhất định phải sinh trưởng tại Thiên Hồn Chân thủy bên trong, Thiên Hồn Chân thủy là một chủng đặc thù Thiên Địa Linh thủy, có tẩm bổ Thần hồn hiệu quả.

	Tu tiên giả Nguyên Anh, Nguyên Thần, thân thể, ba cái hợp nhất, chính là Hợp Thể, Hợp Thể lấy hạ tu sĩ, Nguyên Thần chỉ là bám vào Nguyên Anh bên trong, cũng không phải là hòa làm một thể, rời đi Nguyên Anh, không có thích hợp vật dẫn, Nguyên Thần liền sẽ chậm rãi tán loạn.

	Hợp Thể lấy hạ tu sĩ Nhục thân bị hủy, Nguyên Thần cùng Nguyên Anh cùng một chỗ chạy trốn, vô pháp tách ra hoạt động.

	Hợp Thể tu sĩ Nguyên Anh, Nguyên Thần, thân thể hợp làm một thể, cũng có thể tách ra, trở thành độc lập cá thể, bất quá Nhục thân bị hủy, Nguyên Thần cùng Nguyên Anh có thể phân tán đào mệnh, cái này điểm khác biệt lớn nhất, bất quá vì chạy trốn càng nhanh, Nguyên Thần thường thường hội cùng với Nguyên Anh.

	Muốn tiến vào Hợp Thể kỳ, Thần hồn cường đại Luyện Hư tu sĩ xác suất thành công cao hơn, bởi vậy, Thiên Hồn đan đối tại Luyện Hư tu sĩ xung kích Hợp Thể kỳ còn là có nhất định có ích, trừ cái đó ra, Hợp Thể tu sĩ phục dụng Thiên Hồn đan, cũng có thể tăng trưởng Thần hồn chi lực, Thần hồn chi lực có rất nhiều chỗ tốt, có thể thi triển một ít bí thuật.

	Bởi vậy, Luyện Hư tu sĩ cùng Hợp Thể tu sĩ đều cần dùng đến Thiên Hồn U liên, khó trách sẽ đặt tại tại đây.

	Năm vạn năm Thiên Hồn U liên, Đại Thừa tu sĩ cũng sẽ thèm nhỏ dãi, chớ đừng nói chi là Hợp Thể tu sĩ.

	Song Đồng thử phát ra "Chít chít" tiếng kêu, tựa hồ tại tranh công.

	Nếu không phải nó, Uông Như Yên thật đúng là tìm không thấy Thiên Hồn U liên, khắp nơi tán loạn lãng phí thời gian.

	"Trở về đằng sau, để ngươi ăn no nê."

	Uông Như Yên cưng chiều sờ lên đầu của nó, có Song Đồng thử tại, tầm bảo hoặc là thám hiểm, cái khác khó mà nói, khẳng định có thể lấy được một chút cao năm Linh dược.

	Uông Như Yên thận trọng hái toàn bộ Thiên Hồn U liên, thu lấy toàn bộ Thiên Hồn Chân thủy.

	Bọn hắn cẩn thận kiểm tra một chút, xác nhận không có bỏ sót phía sau, tới đến căn thứ ba thạch thất cổng.

	Vương Mạnh Bân thả ra một đạo thô to tia chớp màu bạc, đánh vào trên cửa đá, thạch môn chia năm xẻ bảy, nhất tọa mấy trăm trượng đại Luyện Công thất xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Trên mặt đất trưng bày mấy trương màu xanh bồ đoàn, bên tay trái có một cái chất gỗ kệ hàng, Luyện Công thất trung ương là một bộ hình người thi hài.

	Thi hài tả xương tay bên trên có một đầu Kim sắc trữ vật vòng tay, nhiều chỗ xương cốt đứt gãy.

	"Trữ vật vòng tay!"

	Uông Như Yên hít sâu một hơi, thần sắc kích động.
Kết chương.