Chương 561 : Tung hoành thiên hạ ba ngàn năm (mười chín)(tu).
“Linh Thần phù triệu, đó là cái gì?!!”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, đám người có chút xử chí không kịp đề phòng, bọn hắn trước đó nhưng từ chưa nghe nói qua Linh Thần phù triệu là cái gì, bất quá nghe danh tự, dường như cùng bên ngoài vừa mới xuất hiện Linh Thần có quan hệ, Thái Hoành đạo nhân nhíu mày, mặt lộ vẻ hoài nghi vấn đạo: “Tôn thượng, cái này Linh Thần phù triệu là ······”

Rất hiển nhiên, cái này Linh Thần xuất hiện cùng Trương Chí Bình thoát ly không được quan hệ, mà Trương Chí Bình không có nhiều lời, tay phải vung lên, một đạo lưu quang dị sắc lệnh phù lập tức bay ra rơi xuống Thái Hoành đạo nhân trên tay, chính là cái gọi là Linh Thần phù triệu, Thái Hoành đạo nhân sững sờ, sau đó thả ra thần thức bắt đầu quét hình này lệnh phù, một đoạn tin tức, lập tức hiện lên ở hắn trong óc.

“Không có khả năng, cái này, cái này, cái này ······”

Cấp tốc xem xong những tin tức này, Thái Hoành đạo nhân lập tức trên mặt lộ ra một cái chấn động vô cùng vẻ mặt, ngẩng đầu có chút không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Trương Chí Bình, dẫn tới còn lại đám người một hồi lòng ngứa ngáy, không biết rõ cái này Linh Thần phù triệu đến tột cùng là thứ gì, lại sẽ để cho Thái Hoành đạo nhân khiếp sợ như vậy.

Mà Trương Chí Bình thấy vậy, trên mặt cười không nói, chỉ là có chút nhẹ gật đầu, Thái Hoành đạo nhân thấy vậy hít thở sâu một hơi, sau một hồi lâu, mới bình phục tâm tình, lộ ra một cái phát ra từ nội tâm sùng kính chi tình, đứng dậy đối với Trương Chí Bình thật sâu cúi đầu, trịnh trọng nói: “Tôn thượng đại đức, thuộc hạ khó đạt đến vạn nhất, nguyện vì tôn thượng đại kế dâng lên dốc sức khuyển mã.”

Thái Hoành đạo nhân giờ phút này, giống như hoàn toàn bị Trương Chí Bình kế hoạch bái phục, trực tiếp mong muốn gia nhập trong đó, nhường những người còn lại lập tức càng thêm hiếu kì, Liễu Tùy Phong rốt cục nhịn không được, nhìn xem Thái Hoành đạo nhân thì thầm nói “Thái Hoành đạo hữu, tôn thượng có gì kế hoạch ngươi mau nói đi ra nghe một chút, chẳng lẽ chúng ta, không phải kia nguyện ý vì tôn thượng hiệu lực người sao?”

Mấy người còn lại nghe vậy, cũng đều nhao nhao mở miệng đồng ý, Thái Hoành đạo nhân thấy vậy lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, lần nữa nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình điểm điểm, tay phải vung lên, từng đạo lệnh phù bay ra đã rơi vào đám người trên tay, lại cười nói: “Chư vị đạo hữu chớ có sốt ruột, việc này không thể thiếu chư vị đạo hữu tương trợ.”

Đám người tiếp nhận lệnh phù, lập tức không kịp chờ đợi quan sát lên, rất nhanh, trên mặt bọn họ giống nhau lộ ra từng cái từng cái chấn kinh chi sắc, ngay cả đã đột phá Hóa Thần hậu kỳ Cổ Kiếm Nhất cũng không ngoại lệ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, thanh âm có chút run rẩy nói ra: “Tôn thượng, việc này thật sự có khả năng thực hiện?”

Cổ Kiếm Nhất vừa dứt tiếng, lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, tất cả đều sốt ruột nhìn về phía Trương Chí Bình, sợ đạt được một cái chỉ là đùa giỡn kết quả, Trương Chí Bình nói thẳng: “Việc này chỉ là ta trong lý tưởng một cái thôi diễn, nhưng là nó lý luận cơ sở cũng không có cái gì sơ hở trí mạng, tin tưởng lấy chư vị đạo hữu ánh mắt, tự nhiên có thể phân biệt ra được điểm này.”

Trương Chí Bình không có cưỡng ép giải thích cái gì, chỉ là nhường đám người chính mình suy tính, đám người nghe vậy, cũng không lo được có thể hay không mạo phạm Trương Chí Bình, lập tức từng cái từng cái lần nữa ngồi xuống khoanh chân thôi diễn, rất nhanh, suy tính năng lực mạnh nhất minh lão liền cho ra kết luận, vui đến phát khóc nói ra:

“Việc này có thể thực hiện! Việc này có thể thực hiện! Thiên địa vận chuyển, vạn vật sinh tức, tôn thượng không hổ là trong truyền thuyết Thiên Nhân, vậy mà có thể thôi diễn ra như thế bí pháp, đem Thiên Nhân hợp nhất huyền diệu diễn dịch tới tình trạng như thế, thiên địa đại hạnh! Chúng sinh đại hạnh a!!!”

Minh lão vô cùng kích động, khoa tay múa chân khó tỏ bày chính mình tâm tình vui sướng, mà những người còn lại, mặc dù không có minh lão mạnh như vậy thiên cơ tạo nghệ, nhưng được nhắc nhở sau cũng bừng tỉnh hiểu ra, rất nhanh thôi diễn ra kết quả, hoặc sâu hoặc cạn, ít ra tại trên lý thuyết không có cái gì sơ hở chỗ, nhìn về phía Trương Chí Bình ánh mắt lập tức càng thêm kích động.

Đến tột cùng là chuyện gì, có thể khiến cho đám người khiếp sợ như vậy? Đối với Tu Tiên Giả mà nói, tự nhiên cũng chỉ có tu vi sự tình, Kim Đan kỳ mong muốn đột phá Nguyên Anh kỳ, Nguyên Anh kỳ mong muốn đột phá Hóa Thần Kỳ, mà Hóa Thần Kỳ, thì bắt đầu suy nghĩ phi thăng sự tình, nếu như có thể hài lòng bọn hắn phương diện này nhu cầu, tự nhiên có thể cho bọn hắn thất thố như vậy.

Mà Trương Chí Bình trong kế hoạch, liền có thể hài lòng tất cả tu sĩ phương diện này nhu cầu, cái gọi là Linh Thần phù triệu, chuẩn xác điểm nói, nên gọi là thiên địa phù triệu, nó không chỉ chỉ là một trương đơn giản lệnh phù, mà là đại biểu cho một loại thiên địa linh vị, một chủng loại giống như Thiên Mệnh mệnh cách nghiệp vị.

Tu sĩ tu luyện, tại trên căn bản có hai điểm, một ở chỗ lớn mạnh tinh khí thần tăng lên bản nguyên, hai ở chỗ lĩnh hội Thiên Đạo tăng lên đạo hạnh, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, bản nguyên tăng lên khả năng gánh chịu càng nhiều đạo hạnh, mà đạo hạnh đề cao, khả năng đánh vỡ sinh linh cực hạn không ngừng lớn mạnh tinh khí thần, thiếu một thứ cũng không được.

Sở dĩ tu luyện khó khăn, đại đa số nguyên nhân chính là bởi vì tài nguyên hoặc là ngộ tính không đủ, về phần tâm tính vấn đề, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ phần lớn không kém, cho nên nếu như có thể hài lòng hai phương diện này yêu cầu, đại đa số tu sĩ đều có thể lấy được không kém thành tựu.

Tựa như lớn bao nhiêu hình thế lực trong hàng đệ tử đời thứ hai, bọn hắn tư chất chưa hẳn có thể so sánh người khác cao đi đến nơi nào, nhưng là tài nguyên sung túc, lại có tu sĩ cấp cao ngày ngày giảng đạo, cuối cùng lấy được tu vi bên trên, ít ra có thể so sánh tán tu hoặc phổ thông đệ tử cao hơn một cái cấp bậc, thậm chí so với những cái kia tuyệt thế thiên tài cũng không kém chút nào.

Mà thiên địa linh vị, trình độ nào đó liền có thể hài lòng hai phương diện này nhu cầu, cái gọi là linh vị, không phải thiên địa ban cho đồ vật, mà là Trương Chí Bình tham chiếu thần linh thần cách chỗ suy tính ra một loại đặc thù tồn tại, nó cắm rễ ở linh mạch lưu chuyển tiết điểm bên trên phía trên, cùng phiến khu vực này thiên địa pháp tắc cùng nhau cộng minh, tự nhiên có thể vì tu sĩ cung cấp linh khí cùng thiên địa huyền diệu nhu cầu.

Nghe, cái này dường như cùng bình thường bố trí tỉ mỉ tu luyện bí phủ không hề có sự khác biệt, nhưng kỳ thật chất rất có khác biệt, nó chân chính ảo diệu, ở chỗ linh vị có thể cùng thần cách cộng minh, tại tu luyện thời điểm, nếu như tu sĩ cùng chỗ khu vực thần linh phối hợp, liền có thể tiến vào cùng loại đốn ngộ Thiên Nhân hợp nhất trong trạng thái, không ngừng tăng lên tu vi của mình.

Phải biết, đốn ngộ thế nhưng là mỗi một cái Tu Tiên Giả đều tha thiết ước mơ cơ duyên, có thể ở mỗi một lần lúc tu luyện đều ở vào đốn ngộ trạng thái, dù là so chân chính đốn ngộ hơi yếu một bậc, đối với Tu Tiên Giả mà nói chỉ sợ cũng có khó có thể dùng kháng cự lực hấp dẫn, dựa theo Trương Chí Bình suy tính, một người tu sĩ thân phụ linh vị tu luyện, như vậy theo Kim Đan kỳ bắt đầu, đột phá Nguyên anh kỳ tỉ lệ khoảng chừng năm thành trở lên, đột phá Hóa Thần Kỳ xác suất cũng có một thành, thậm chí còn có một tuyến đột phá Luyện Hư kỳ cơ duyên.

Cao như vậy tỷ lệ thành công, quả thực sáng mù tất cả mọi người ánh mắt, thậm chí nếu như bản thân tư chất tuyệt luân lời nói, tỷ lệ sẽ còn càng thêm đề cao, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, cái này linh vị cũng không khó đến, Trương Chí Bình nhìn xuống toàn bộ thiên địa, đem tất cả linh mạch tiết điểm tiến hành quy hoạch điều chỉnh, trọn vẹn có thể đạt được 129600 tôn Nguyên Anh linh vị, ba trăm sáu mươi lăm tôn Hóa Thần linh vị, cùng với bốn mươi chín tôn Luyện Hư linh vị.

Cũng chính là, nếu như kế hoạch đạt thành tất cả thuận lợi, phương thiên địa này, trọn vẹn có thể gánh chịu 129600 tôn Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ba trăm sáu mươi lăm tôn Hóa Thần Kỳ tu sĩ, bốn mươi chín tôn Luyện Hư kỳ tu sĩ đồng thời tại thế, trực tiếp đã vượt qua từ xưa đến nay tất cả tu luyện thịnh thế.
Kết chương.