Chương 106 : Kỵ sĩ sự kiện lớn: Bùng nổ (thượng).
National thị, văn phòng thám tử bên trong, ở Gotham lần nữa chịu thiệt Dick tiểu phân đội cũng trở về đến bên này, ở Titan Buildings bị nổ rơi sửa sang lần nữa lúc. Nghị sự địa điểm cũng dọn đến Corvin sự vụ sở bên này, mà lúc này Corvin cũng ở đây cùng Dick còn có bản thân hậu bối hiểu đang ăn bẹp toàn bộ quá trình, tại nghe xong giảng thuật sau, Corvin cũng bản năng nhận ra được chuyện không đúng.

	Một Man-Bat mà thôi, không lý do có thể làm được đem Dick chi này tiểu phân đội đoàn diệt năng lực, nhưng sự thật chính là như vậy, hơn nữa đoàn diệt phương thức cũng rất đơn giản thô bạo, tìm được nhược điểm, xác nhận vị trí này, từng cái một kích phá. Giống như nhỏ Jonathan, quạ loại này hoặc là phòng ngự vật lý công kích vô thượng hạn, hoặc là phòng ngự ma pháp công kích vô thượng hạn tiểu tử, chỉ cần nhằm vào này tinh thần, thể chất, tìm đúng cơ hội, là có thể trực tiếp phá vỡ.

	Lấy Dick đã nói Man-Bat tình báo, hắn làm nhân loại thời điểm thân phận, không nên có thể tiếp xúc được những tin tức này. Nhưng là Man-Bat làm được , Kr đá cộng thêm sợ hãi khí độc, Dick tiểu phân đội ma võ hai cái mạnh nhất gia hỏa trực tiếp bị phế. Mặc dù có thê đội thứ hai Dick, Lý Kiệt vị này hậu bối kỵ sĩ ở, vậy hay là bại bắc , nếu cũng có phương pháp xử lý hai cái mạnh nhất, không lý do sẽ không ở Dick cùng Lý Kiệt trên người không làm chuẩn bị.

	Corvin kỳ quái một chút chẳng qua là là ở, cái này xuất hiện ở Gotham Man-Bat nhìn thế nào đều là một cái bình thường quái nhân tên cỡ này, không lý do trình độ như vậy cao. Giả thiết hắn là do còn chưa xuất hiện cán bộ cấp quái nhân chỗ chế tạo ra, như vậy cái này chưa lộ diện cán bộ cấp quái nhân chiếm cứ ở Gotham mục đích ở chỗ nào, cứ như vậy muốn cùng Người Dơi tương ái tương sát? Hay là nói, đây là kẻ thù trời sinh một cái khác tầng bố trí, mong muốn hủ hóa Người Dơi, đem cũng biến thành cán bộ cấp quái nhân?

	Một liên nghĩ đến cái này có thể, Corvin cũng không nhịn được run lập cập, lấy Người Dơi vị diện chi cha tồn tại một khi biến thành quái nhân, tại sao có thể là cán bộ cấp bậc , thỏa thỏa vũ trụ diệt thế cấp bậc quái nhân BOSS được rồi! Vậy còn đánh cái rắm a, trực tiếp gọi tiến sĩ Manhattan trở lại mở lại vũ trụ thôi, gì thắng mặt bài cũng không có.

	"Hắn cũng sẽ không như vậy không có đầu óc đi..." Nghĩ tới đây, Corvin cũng ngồi ở chỗ đó không khỏi nói ra tiếng lòng của mình.

	"Cái gì không có đầu óc?" Ngược lại là Dick nhìn Corvin ở trước mặt mình biểu diễn biến sắc mặt, cuối cùng lại nói một câu không giải thích được, cũng tò mò hỏi.

	"Không có gì, cho nên lần này các ngươi hành động sau khi thất bại, Người Dơi cứu các ngươi, sau đó hắn có tiếp tục làm gì sao?"

	"Đây chính là kỳ quái nhất địa phương, hắn cũng không có làm gì, đã không có nói cho chúng ta biết địch nhân là ai, cũng không có ở ban đêm triển khai hành động. Hắn bây giờ giống như người bị bệnh thần kinh vậy, mỗi ngày đều tự giam mình ở động dơi trong, liền đi ra ý tưởng cũng không có, thật đem mình làm con dơi a."

	"Alfred không có quản quản?"

	"Liền bây giờ mà nói, ai tới đều vô dụng, hắn ai cũng không gặp."

	Cay đắng lắc đầu một cái, đối với mình cha già điên điên, Dick cũng không biết nên làm gì bây giờ, một mực cố chấp không chịu cởi xuống áo choàng vậy thì thôi, ở bản thân mấy người hành động thất bại, lại đã cùng địch nhân chân chính giao thủ qua dưới tình huống, không có một phần động tác, cũng biết ở nhà chơi tự bế. Nếu như dựa vào động dơi máy tính Brother Eye có thể giải quyết hết thảy, liền sẽ không như thế nhiều bi kịch phát sinh .

	Dick không hiểu nổi, Corvin thời là cố gắng đứng ở Người Dơi thị giác đi đối đãi chuyện lần này, trực tiếp hỏi Người Dơi là sẽ không nói, vậy hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình xem qua ấn phẩm trong, thay vào Người Dơi thị giác, chỉ cần có thể đoán ra một vài thứ, đều là đối mình bây giờ một loại trợ giúp a.

	Rất đáng tiếc, chỗ nhìn ấn phẩm chỉ là một tham khảo, Corvin vẫn vậy không nghĩ rõ ràng Người Dơi tại sao phải tự mình đi giải quyết chiếm cứ ở Gotham cái đó đến bây giờ cũng không có xuất hiện cán bộ cấp quái nhân nguyên nhân. Lắc đầu một cái bất đắc dĩ đem trong đầu của mình ý tưởng tản đi, nhìn lúc này ở sự vụ của mình chỗ bên trong mấy người, cũng thở dài.

	"Được rồi, chuyện đều đi qua , các ngươi bên này không thuận lợi, chúng ta bên này cũng không có thuận lợi đi nơi nào, khó khăn lắm mới phòng một tay, còn tưởng rằng có thể mò tới cái đuôi hồ ly, kết quả không nghĩ tới Deathstroke thật biến thành đối phương người, bị đánh cái một đổi một, tình báo là có một ít , đại bản doanh thiếu chút nữa bị nổ không có , khoảng thời gian này cũng khổ cực , đi nghỉ ngơi xuống đi, vị hôn thê của ngươi nhưng là ở nhà chờ ngươi đấy, hợp tác, còn ngươi nữa, qua tới nhiều ngày như vậy, cũng không hiểu cho nhà gọi điện thoại, báo cái bình an sao?"

	Chỉ chỉ muốn nói lại thôi Lý Kiệt, câu nói đầu tiên để cho hắn không cách nào nói thêm gì nữa, nhìn Corvin hiền hòa ánh mắt, gật đầu một cái, lúc này mới cùng Dick cùng nhau rời đi Corvin sự vụ sở. Sự vụ sở trong, một cái liền trở nên trống rỗng, liền lưu Corvin một người ở đó ngồi, ngồi trên ghế chuyển mấy vòng, thuận tay từ trong tủ lạnh lấy ra duy hắn trà chanh, xem tướng ngoài cửa sổ.

	"Ngươi trong bóng tối giở trò quỷ gì, trước cảm ứng cũng không giống là giả ."

	Thấp giọng lầm bầm một câu, Corvin nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không yên tâm, trực tiếp đứng dậy, thay đổi y phục, đeo tốt cái mũ liền chuẩn bị đi điều tra một phen. Tuy nói bây giờ không có Hành Tinh Đồ Thư Quán cái này toàn bộ bản đồ treo, để cho hắn có thể lấy được các nơi trên thế giới tin tức, nhưng chi lúc trước cái loại này hai cái vũ trụ giữa đụng vào nhau tin tức, đối với hắn mà nói, nhưng là rất nổi bật , nổi bật đến hắn cũng có thể thấy rõ ràng những thứ này xuất hiện dị thường tin tức địa phương ở đâu.

	Mà bây giờ, hắn muốn đi thăm dò một chút, những thứ này dị thường tin tức chỗ biểu lộ ra tình huống, chẳng qua là hắn vừa ra cửa, liền cùng đến tìm hắn Carla đụng nhau.

	"Ngươi qua đây làm gì?"

	"Nhìn một chút ngươi a, muốn ra cửa?"

	"Ừm, tra một ít chuyện, có nhiều chỗ ta phải đi xem một chút, có ít thứ muốn xác nhận hạ."

	"A, kia... Ta sẽ không quấy rầy ngươi ."

	Thấy Corvin gật đầu, lại cưỡi đầu máy, Carla sửng sốt một cái, nhỏ tay vắt chéo sau lưng, liền chuẩn bị rời đi. Ngược lại là Corvin, nhìn Carla chuẩn bị rời đi bóng lưng, suy nghĩ một chút, cũng gọi lại nàng.

	"Cùng nhau đi đi, không chừng có thể xảy ra vấn đề gì hay không đâu."

	Bước chân dừng lại, chỉ riêng nhìn Carla lưng ở sau lưng nhỏ tay tại kia nhích tới nhích lui, Corvin cũng có thể đoán được cô em này lúc này tâm lý trạng thái, chẳng qua là làm Carla quay đầu lúc, thời là biến thành một bộ bình tĩnh nét mặt.

	"Tốt."

	Nói, bước chân tăng nhanh, một cái liền chạy tới Corvin phía sau, ngồi ở đầu máy bên trên.

	Ngươi tốt xấu lời nói đi đôi với việc làm a, tiểu thư. Trong đầu đối Carla hành động phun một câu cái rãnh, Corvin cũng thuận tay đem đỉnh đầu nón an toàn đưa tới. Carla cũng khéo léo nhận lấy, đeo tốt.

	"Ôm chặt ta, đi rồi."

	"A ~ "

	Mang theo vài phần tiểu đắc ý, Carla cũng đưa tay ôm lấy Corvin eo, đối với nàng hay là Corvin mà nói, đừng nói là ngồi ở đầu máy bên trên, chính là ngồi tại phi thuyền tầng ngoài, cũng sẽ không bị gió thổi bay, cũng không cần cái gọi là nón an toàn. Nhưng bây giờ, hai người liền như là một đôi người bình thường, làm nhất chuyện quá đơn giản, một tinh tế dặn dò, một cái khác thời là vui ở trong đó, đầu máy phát động, chở hai người triều thành phố lái đi.

	Đầu máy đang làm việc khu dừng lại, nơi này coi như là thành phố  CBD, lui tới đều là chút dân đi làm, mỗi người tất cả đều bận rộn kiếm tiền, cũng không có gì thời gian đi chơi chút hư đầu ba não . Tùy ý có thể thấy được trên lầu cao, từng mặt cửa sổ phản xạ ánh nắng, lui tới người đi đường âm thanh, xe tiếng hót tràn ngập ở bên tai, lộ ra đặc biệt náo nhiệt, lúc này cũng đúng lúc là lúc tan việc, khó khăn lắm mới mới tìm được địa phương dừng xe Corvin đem sau khi xe dừng lại, nhìn bên hông mình hai tay, cũng bất đắc dĩ nói.

	"Đến ."

	"A? Nha."

	Bị Corvin vừa đề tỉnh, còn đắm chìm trong mới vừa rồi ngồi ở đầu máy bên trên hưởng thụ nhanh như điện chớp cảm giác Carla cái này mới lấy lại tinh thần, sững sờ xuống xe, đem nón an toàn tháo xuống ôm vào trong ngực. Nhìn đoạn này đối với nàng mà nói nhẹ nhõm là có thể vượt qua khoảng cách, không khỏi lầm bầm một câu: "Thế nào nhanh như vậy..."

	Cái trán hiện lên hắc tuyến, cúi đầu nhìn xuống điện thoại di động, bản thân tính tới tính lui cưỡi nửa giờ đầu máy, đến trong miệng ngươi liền biến thành nhanh rồi? Thật khó phục vụ. Ở Carla trên trán búng một cái, đem hai cái nón an toàn đặt ở đầu máy bên trên về sau, Corvin cũng ở trong đám người chẳng có mục đích đi, mà Carla nhìn Corvin bộ dáng này, cũng không khỏi bước nhanh đi theo, ở Corvin nhìn chung quanh, nhìn chung quanh tòa nhà lúc.

	Carla cũng cùng Corvin giữ vững cùng một cái phương hướng, đồng thời cũng mở ra bản thân  X thị giác, siêu cấp thị lực, siêu cấp thính lực, trong lúc nhất thời, cái này CBD trong vùng, tất cả mọi người trò chuyện âm thanh, tình báo, còn có vị trí chỗ ở, đều ở đây Carla trong đầu xây dựng đi ra. Lấy Carla được cường hóa qua đại não, nàng có thể từ nhìn từ nhiều góc độ tới xử lý lúc này phát sinh ở khu vực này bên trong toàn bộ sự kiện, tin tức.

	Nhưng liền nàng nhìn thấy, nghe được trong tin tức, chẳng qua chính là buôn bán cơ mật, hoặc là nhàn thoại gia thường, cũng không có cái gì đáng giá phải tự mình đi chú ý. Ngược lại là Corvin, một mực ở trong đám người xuyên qua, nhìn chung quanh tầng lầu, nhìn những thứ kia phản bắn ra tới tới lui lui người đi đường cửa sổ, nét mặt mang theo vài phần ngưng trọng. Nghi ngờ không hiểu Carla cũng theo sau, đối với Corvin lần này cử động, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

	"Có phải hay không cảm thấy ta như vậy rất kỳ quái." Carla chưa nói, không đại biểu Corvin không có chú ý, ở Carla đi theo bản thân phía sau thời điểm, liền trực tiếp lên tiếng.

	"Ngươi cũng biết a, ngươi đang tìm cái gì a, trong gương có đồ vật gì sao? Ngươi không phải có bộ có thể trực tiếp tiến vào trong gương cái đó phản thế giới thiết giáp sao? Cái thế giới kia đối với ngươi mà nói không sẽ là của ngươi thế giới? Làm gì ở bên ngoài như vậy, xem ra thật kỳ quái nha."

	"Ta một người ở bên trong thời điểm, chính là ta thế giới, bất quá bây giờ không phải."

	Đối với Carla nghi ngờ, Corvin cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ làm ra trả lời. Hắn sở dĩ sẽ tới nơi này, chính là hắn cảm ứng được ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ trong, gửi gắm với hiện thế, tồn tại ở gương chiều không gian á không gian xuất hiện dị động. Loại này dị động hay là bản thân gương khế ước thú vô song rồng tự nói với mình , ở Corvin cảm ứng được kỵ sĩ vũ trụ cùng bây giờ bản thân sinh ra sống  DC đa nguyên vũ trụ phát sinh va chạm, tin tức trao đổi sau.

	Vô song rồng cho mình truyền đến tin tức, nói cảm giác được có mới sinh mạng ở nơi này mặt kiếng chiều không gian trong ra đời, khi biết cái này tin tức về sau, Corvin có thể làm chính là trước hết để cho vô song rồng ở mặt kiếng trong thế giới tìm tòi những thứ này ra đời tân sinh mệnh ở đâu, mà mình thì là tiến về cái này ở bản thân cảm ứng trong gần đây khu vực, cố gắng từ hiện thế trong tìm ra cái gì chỗ bất đồng.

	Khi minh bạch Corvin vì sao đến sau này, Carla cũng cùng đem sự chú ý thả vào chung quanh cửa hàng, còn có trên đại lầu, đồng thời, cũng đem bản thân siêu cấp thính lực nghe được tin tức tiến hành si tuyển. Siêu cấp đại não một bên đang xử lý tin tức, một bên Carla cũng có thể đem sự chú ý phóng ở tiền phương Corvin trên người, đồng thời cũng nhìn ở cửa hàng trong cửa sổ bản thân cùng Corvin.

	Thành thật mà nói, loại bỏ rơi lúc này bên ngoài nhân tố, đơn thuần nhìn trong cửa sổ bản thân cùng Corvin, Carla cảm thấy như vậy cũng thật không tệ. Dắt tay mình, ở phía trước nhìn chung quanh Corvin giống như là đang tìm cái gì cảnh điểm, hay là có cái gì sao mạng quẹt thẻ cảnh điểm bạn trai, bản thân đâu, chỉ cần bị bạn trai dắt, cái gì đều không cần quản đi về phía trước chính là . Mà ở trong cửa sổ, lúc ẩn lúc hiện vô song rồng, thân hình khổng lồ một góc lộ ra, cho hai người hành trình tăng lên mấy phần kỳ huyễn cảm giác.

	Đang ở Corvin dắt Carla tay ở nơi này khu trung tâm khắp nơi lượn lờ thời điểm, một đoạn đối thoại cũng không hợp thời xông vào Carla trong đầu.

	"Làm sao vậy, Lysa?"

	"Ta mới vừa rồi giống như thấy được trong gương ta đang cười!"

	"Buồn cười lắm, bất quá bây giờ là ban ngày, khủng bố câu chuyện không có không khí."

	"Nhưng ta mới vừa rồi thật ... Thôi, có lẽ là gần đây áp lực công việc tương đối lớn, ta hoa mắt đi."

	Một đoạn nghe đứng lên không có bất cứ vấn đề gì đối thoại, cũng để cho Carla ngừng lại, mà dắt Carla tay đi về phía trước Corvin cũng bởi vì Carla cái này ngừng, cũng đem suy nghĩ kéo trở lại, nhìn phía sau dừng lại Carla, nghi ngờ không hiểu.

	"Bên kia, chúng ta qua bên kia nhìn một chút, có lẽ sẽ có phát hiện gì." Chỉ chỉ đoạn đối thoại này truyền tới phương hướng, một căn cao ốc.

	"Có thể xác định vị trí cụ thể sao? Ta để cho ta tiểu tử hãy đi trước tra nhìn một chút."

	Nói, ở Corvin cùng Carla sau lưng cửa hàng tủ kính trước, vô song rồng bóng người ở phản xạ trong đám người lướt qua, hướng Carla chỉ phương hướng du động, đồng thời, Corvin cũng cho mình cùng Carla chỉnh một chướng nhãn pháp, để cho hai người có thể nhẹ nhõm hỗn qua cửa vệ, tiến vào nhà này cao ốc trong. Ở bước vào nhà này cao ốc trong nháy mắt, đã trước hạn chạy tới nơi này vô song rồng cũng từ mặt kiếng thế giới cho mình phát tới phản hồi tin tức: Có tương tự với sinh mạng của nó ở chỗ này dừng lại qua, trước đây không lâu.

	"Xem ra chúng ta tới đúng, xác suất lớn còn ở lại chỗ này tòa nhà trong, tách ra tìm, đừng đặc biệt chớ tới gần những thứ này mang theo phản xạ mặt vật, có thể quan sát nhưng không nên tới gần, biết không."

	"Được rồi, ngươi còn không yên lòng ta? Ngược lại ngươi, bản thân chú ý cho kỹ, đừng đến lúc đó vừa nói không để cho ta tới gần những thứ này phản xạ mặt, bản thân một đầu óc cấp trên liền vọt vào đi cùng người ta ra tay, chính ngươi đều nói , hiện ra tại đó đã không còn là thế giới của ngươi , như vậy tùy tiện đi vào, chúng ta đến lúc đó còn phải tìm người tới cứu ngươi."

	"Sẽ không , yên tâm, lúc này nhưng là ở cao ốc, cũng không phải là ở chính chúng ta đại bản doanh, ta phụ trách phía trên, ngươi phụ trách phía dưới, nửa giờ lầu dưới thấy."

	"Nhận được!"

	Đưa mắt nhìn Carla tiến thang máy, Corvin cũng xoay người đi về phía một bên PCCC lối đi, mới vừa rồi còn hướng về phía Carla mỉm cười gương mặt ở hắn xoay người sau cũng trở nên lạnh lùng. Đi vào PCCC lối đi, nâng đầu nhìn một cái thang lầu, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở đây nóc cao ốc  20 tầng trong nhà cầu nữ. Mà ở Corvin trước mặt , chỉ có một nữ sĩ túi xách gục xuống trên bồn rửa tay, bên trong để mỹ phẩm tán lạc đầy đất, mà ở bồn rửa tay trong gương, cũng là một phen khác cảnh tượng.

	Một người trần truồng phái nữ đứng ở trước mặt mình, đổi lại nguyên bản cái này túi xách chủ nhân quần áo, hoặc là nói, thay thuộc về của nàng quần áo. Mà ở Corvin nhìn về phía mình thời điểm, cái này chỉ xuất hiện ở trong kính phái nữ cũng đối với Corvin lộ ra nụ cười, một trận ong ong âm thanh cũng trong nhà cầu vang lên, cực lớn bóng tối xuất hiện ở gương trong thế giới, sinh hoạt ở gương trên thế giới vô song rồng cũng ở đây đáp lại Corvin ý chí, chuẩn bị đem cái này sát hại người vô tội người trong kính nuốt chửng lấy rơi.

	Chẳng qua là ở gương trong thế giới, có một đầu khác cực lớn , cùng vô song long thể hình chênh lệch không bao nhiêu màu đen cự long cũng xuất hiện ở người trong gương này đỉnh đầu, thay nàng đỡ được một kích này.

	Corvin không có ngoài ý muốn, nếu trước đã cảm nhận được kỵ sĩ vũ trụ ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ tin tức va chạm, như vậy xuất hiện trừ vô song rồng ra trong kính thú, cũng là ở có thể tiếp nhận trong phạm vi. Cùng đầu này đen tối vô song rồng cùng nhau xuất hiện , vẫn là cái đó đem bản thân bao phủ trong bóng đêm kẻ thù trời sinh. Đối với kẻ thù trời sinh xuất hiện, Corvin giống vậy không có ngoài ý muốn, lúc trước, hắn cùng kẻ thù trời sinh giao phong, lẫn nhau phong đối phương đủ khả năng thông qua tồn tại chi linh mà sử dụng Hành Tinh Đồ Thư Quán treo ngoài.

	Hắn thì có một suy đoán, nếu như kẻ thù trời sinh giống như hắn có thể sử dụng Hành Tinh Đồ Thư Quán, như vậy, đối với mình nắm giữ cái khác kỵ sĩ năng lực, cũng giống vậy có thể sử dụng mới đúng. Mà có thể ở Thế giới trong Gương trong xuyên qua, chính là mình một cái khác năng lực, hắn có thể sử dụng vô song rồng ở Thế giới trong Gương trong xuyên qua, tự nhiên kẻ thù trời sinh cũng có thể thông qua Thế giới trong Gương đi hắn muốn đi địa phương, mà đang ở Carla tự nói với mình ở nơi này nóc tòa nhà phát sinh đoạn này kỳ quái đối thoại lúc.

	Corvin sẽ để cho vô song rồng chạy tới hiện trường, nơi này đích xác tồn tại một tương tự với vô song rồng trong kính sinh mạng, nhưng Corvin không có nói cho Carla chính là, làm vô song rồng chạy tới nơi này thời điểm, cái đó nói thấy được mình trong gương đang cười người vô tội kia đã bị giết, bị mình trong kính cắn nuốt.

	"Quả nhiên, chờ ở đây ta đây, cái này sẽ là của ngươi kiệt tác một trong sao, trong kính sinh mạng ra đời."

	"Làm sao lại là kiệt tác của ta đâu, là ngươi a, nếu như ngươi đã bỏ đi đi thay đổi cái này đa nguyên vũ trụ tuần hoàn mở lại, cũng sẽ không có trong kính sinh mạng ra đời. Đa nguyên vũ trụ chẳng qua là ở đáp lại ngươi, bắt đầu thông qua tay của ta, đi sáng tạo thuộc về cái vũ trụ này, kết hợp ngươi có lực lượng mà đản sinh ra tân sinh mệnh, cho nên nghiêm khắc đi lên nói, người trong gương này ra đời, còn có nàng khác chết, đều là ngươi tạo thành ."

	"Nhàm chán ngôn ngữ thế công đến đây chấm dứt đi, ta trước cảm ứng được không chỉ nơi này, còn có những địa phương khác, cho nên nói cách khác trừ bây giờ ở trước mặt ta trong kính sinh mạng thể ra, ở những địa phương khác, cũng có chuyện giống vậy phát sinh đúng không."

	"Đúng vậy, mà đúng như ta trước cùng như ngươi nói vậy, bất luận là cái nào đáp lại ngươi Kamen Rider cái này khái niệm mà đản sinh ra rác rưởi kỵ sĩ, hay là những thứ này từ lực lượng của ngươi đản sinh ra quái nhân, sinh mạng thể, bọn họ cùng ngươi bây giờ chỗ bảo vệ những thứ này trật tự, những người này, là đối lập lại không cách nào chuyển đổi, với nhau chỉ có thể sống sót một phương lập trường."

	"A, cái này ta rất rõ ràng, cho nên bây giờ ta với ngươi cũng là nhất định phải sống một đúng không, như vậy, không ngại ta thử trước một chút nước đi. Trước cũng không có chính thức giao phong qua, cái này mặt kiếng thế giới, ngươi phong không được ta, ta cũng phong không được ngươi, vậy thì đánh một trận đi."

	Sắc mặt lãnh đạm Corvin cũng cho gọi ra bản thân long kỵ bài tổ, đem nhắm ngay trước mặt gương, khẽ nói: "Biến thân!"

	"Vậy ta cũng tới, biến thân ~ "

	Lời nói tương tự từ trong gương kẻ thù trời sinh nói ra, hai bộ long kỵ thiết giáp cũng mỗi người ăn mặc ở với nhau trên người. Khoát tay một cái, biến thân xong Corvin cũng hướng gương nhảy một cái, liền đi tới gương trên thế giới, cùng biến thân thành hắc ám long kỵ kẻ thù trời sinh giằng co, mà ở hai người đỉnh đầu vô song rồng, dáng cũng bắt đầu phong trường, hóa thành hai đầu vô song cự long, theo hai người ý chí, bắt đầu không ngừng bay lên không, ở trên trời tiến hành triền đấu.

	Mà Corvin tiện tay một chỉ, ra đời ở Thế giới trong Gương trong người trong gương kia, liền bị một vệt sáng trói lại, bị Corvin ném tới một bên. Sau đó, từ tay trái của mình triệu hoán cơ trong rút ra thẻ bài. Động tác giống nhau cũng ở đây kẻ thù trời sinh trên người làm ra, chẳng qua là cùng mình chỗ bất đồng là ở, hắn là bên phải tay.

	【Sword Vent】

	Trên bầu trời, hai cây đuôi rồng đao rơi xuống, mỗi người giữ tại tay của nhau trong, tùy ý hất một cái, liền hướng đối phương vọt tới!
Kết chương.