Chương 1623 : Ngày vui.
"Tốt, liền hỏi cái này vị Loan Lang một cái giản đơn từng cái ta quốc trong lịch sử có một cái nổi danh cô gái, gọi là Kiều Yến Quân, thành thân thời điểm, dùng một điều đường phố làm đồ cưới, chắc hẳn tất cả mọi người biết được. Như vậy xin hỏi, Kiều Yến Quân chỗ gả vị kia lang quân ấu đệ, tên gọi là gì?"

	Tề lịch Nguyên Phượng năm mươi bảy năm tháng năm mười lăm ngày, nghi xuất hành, gả cưới, an chỗ ở...

	Đại khái là không nên đáp đề.

	Lớn như thế triều nghị đại phu phủ, treo dải lụa hồng trước cửa.

	Dịch phủ ngoài phố lớn trên, đáp nổi lên cửu trọng Thải Môn.

	Một thân đỏ thẫm lang quan phục Trọng Huyền Thắng, lúc này chính chày tại đệ ngũ trọng trước cửa, cười hì hì, không thấy sốt ruột.

	Tại trước mặt hắn mở đường Loan Lang Khương Thanh Dương, lại là hận không được vò đầu bứt tai.

	Y theo Tề quốc hôn tục.

	Tân lang tân nương phi lấy đỏ thẫm.

	Theo tân lang quan Loan Lang cần phải thanh y, theo cô dâu Phượng Nương cần phải phi tử sam, là cái gọi là "Thanh Loan tử phượng, điềm lành triệu lương duyên" .

	Này thanh y không phải Khương Vọng bình thường mặc cái loại kia giản đơn kiểu dáng, mà muốn thêu Thanh Loan, miêu vân hải, tận cùng hoa sắc.

	Cái gọi là người dựa vào y trang mã dựa vào yên, hôm nay Vũ An hầu, nói một tiếng nhân vật phong lưu, cũng không quá đáng.

	Kia gác cổng tiểu nương tử, một đôi mắt mấy là đọng ở Vũ An hầu trên người, đương nhiên trong miệng vấn đề cũng bất dung tình.

	Này cửu trọng Thải Môn, mỗi nhất môn đều có một cái khảo hạch, ra đề mục người thường thường thiên mã hành không, đạo thuật, thần thông, binh khí, quyền cước, đủ loại khảo nghiệm, không phải là ít. Cũng có yêu cầu lộn nhào, hát tuồng, làm kỳ bách quái. Luôn là nhất trọng một cửa ải, cửu trọng ngụ ý thiên trường địa cửu.

	Vây xem dân chúng đem nơi đây chen chúc được nước chảy không lọt, trong đó cũng không thiếu vương tôn công tử.

	Bác Vọng hầu thế tôn đám cưới, mời tới danh khắp thiên hạ Vũ An hầu làm Loan Lang, có lẽ tất nhiên thế như chẻ tre, nhất định không thể ngăn cản, tất cả mọi người chờ coi tuyệt thế thiên kiêu phong thái.

	Nhưng sự thật phải...

	Khương Loan Lang hôm nay một cửa ải cũng không qua, thi từ ca phú liền đeo tứ môn.

	Thông không quá khảo hạch, có thông không quá biện pháp.

	Mấy lần trước hoặc là hiện trường biểu diễn một cái đâm quàng đâm xiên thân pháp, hoặc là bị yêu cầu dùng đạo thuật cả chút ít hiếm lạ hoa dạng.

	Mà đệ ngũ trọng Thải Môn trên, có treo toan điềm khổ lạt hàm ngũ vị bình, mỗi cái bình đều làm ra vẻ tràn đầy, phòng trong là không hiểu thang, uống sạch liền có thể đi về phía trước.

	Này có một danh mục, gọi làm "Ngũ vị tạp trần" .

	Lấy siêu phàm lực lượng vào ngũ vị, cũng phải không được lấy siêu phàm lực lượng chống cự. Trong răng đau xót, ngọt được phát nị, khổ được nhăn mặt, cay đến đổ mồ hôi, hàm được hầu người...

	Khương tước gia thật tốt một tờ gương mặt tuấn tú, đã là xanh đỏ đen trắng chẳng phân biệt được minh.

	Lúc này hắn nhìn thấy đứng ở Dịch phủ trước đại môn cười nhẹ nhàng Dịch Hoài Dân, trong mắt rất mang sát khí.

	Dịch Hoài Dân, ngươi cần gì ra đề mục trở ra như vậy thiên? Ngươi hỏi ta Kiều Yến Quân trượng phu là ai, ta đều đáp không được. Cũng là biết Kiều Yến Quân cái tên này mà thôi. Ngươi còn hỏi chồng của nàng ấu đệ?

	Những... thứ kia thi từ ca phú quả thật, ngươi khiến ta lưng danh thiên ta cũng không được, còn đang đặc biệt giác trong góc tìm văn chương, ngươi còn là một người?

	Tại Lâm Truy công tử trong vòng, vị này Dịch Hoài Dân quả thật đứng riêng độc hành tồn tại. Là vì nằm ngửa phái đại biểu nhân vật, có hi vọng nhận lấy Trọng Huyền Minh Quang y bát nhân tài mới xuất hiện.

	Đương nhiên, hiện tại hắn còn rất tuổi trẻ, không có trải qua thời gian khảo nghiệm, không thấy được có thể có Minh Quang đại gia một lấy quán tinh thần.

	Dù sao Lâm Truy người cuộc sống tiết tấu phổ biến khẩn trương, cho dù dù thế nào chán chường người trẻ tuổi, thỉnh thoảng cũng sẽ có nghĩ không ra thời điểm, cách ba rẽ nhánh năm bò dậy phấn đấu một thanh.

	Lớn lên kia bề ngoài khó coi, hoàn toàn không có thừa kế là phụ dung mạo Dịch Hoài Dân, bộ mặt tiếc nuối trở về nhìn sang, trong miệng nói: "Này giờ lành đều nhanh qua rồi, Vũ An hầu cũng đừng giấu dốt đi?"

	Khương Vọng này lúc sau đã nhận rõ ràng hiện thực, biết dựa vào chính mình là đi không thông này cửu trọng Thải Môn, trong lúc nhất thời nhìn chung quanh.

	"Đừng quay đầu." Trên mặt cười đến hết sức rực rỡ Trọng Huyền Thắng, đã trước một bước truyền âm tới đây: "Đừng xem ta. Như vậy hiếm lạ cổ quái vấn đề, ta cũng vậy không biết a. Ta muốn là biết, ta có thể nhìn ngươi chịu tội sao? Việc đã đến nước này hôm nay là ta ngày đại hỉ, đừng lôi kéo ta một khối mất thể diện.

	" khương Hầu gia bỗng nhiên liếc thấy bên sân Lý Long Xuyên, vội vàng truyền âm qua vấn đáp án.

	Lý Long Xuyên không nói một lời, làm một cái giương cung tư thế, tỏ vẻ ta là nhất giới võ phu, binh pháp gia truyền, cũng không hiểu được những thứ này. Khương huynh ngươi hay là khác mời cao minh.

	"" Khương Vọng lại nhìn về phía đang cùng Ôn Đinh Lan chắp tay nói nhỏ lời nói Yến Phủ, cũng bất kể hắn là trang không có chú ý tới hay là thật không có chú ý tới, một trận mãnh truyền âm.

	Yến Phủ nghiêng đầu lại, tình chân ý thiết nhìn hắn, chợt nâng lên hai tay tới: "Tới, chúng ta vội tới Vũ An hầu tiếp sức!"

	Hắn một bên vỗ tay một bên kêu: "Vũ An hầu! Thêm chút sức!"

	Vây xem quần chúng thoáng cái đã bị kéo theo rồi, trong lúc nhất thời tiếng vỗ tay như sấm, tiếng hô như thủy triều.

	"Vũ An hầu! Thêm chút sức!"

	"Vũ An hầu! Thêm chút sức!"

	Thật sự là...

	Quá lúng túng rồi.

	Khương Vọng ở trong lòng lặng lẽ ghi nhớ một khoản, một thanh lột xuống vị chua bình, ngửa đầu liền rót, nhất thời chua được yêu thích đều nhăn đến cùng nhau.

	"Vũ An hầu tốt hào khí! ! !" Lý Long Xuyên dẫn đầu hoan hô.

	Đám người tùy theo sôi trào.

	"Ta tới giúp ngài, ta tới giúp ngài."Thủ quan tiểu nương tử khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhanh chóng lấy xuống vị ngọt bình, thân mật mở ra, đưa tới Khương Vọng trước mặt.

	Khương Vọng nhất thời không nói gì, nhận lấy liền uống.

	Ngọt quá ngọt rồi.

	Ngọt đến hàm răng thật giống như đã một viên một viên đi xuống đất rơi.

	Mà kia vốn là nhíu lại mặt, toàn bộ đi lên nâng.

	Vị ngọt nhất thời lấn át vị chua, dạ dày đã bắt đầu cuồn cuộn.

	Thật vất vả mới đưa này khẩu nuốt xuống, bên kia cay đắng bình lại đưa tới, cầm lấy trong suốt Lưu Ly bình tiểu nương tử, bộ mặt mong đợi nhìn hắn từng cái rất mong đợi Vũ An hầu gương mặt này, còn có thể vặn vẹo ra cái gì biểu cảm.

	"Trọng Huyền Thắng a Trọng Huyền Thắng, ngươi phải nhớ kỹ ta đều vì ngươi đã làm chút ít cái gì."

	Khương Vọng thở dài một tiếng, giơ bình lại muốn uống dưới, đột nhiên triều nghị đại phu bên trong phủ truyền đến một trận rối loạn,

	Mơ hồ nghe được có người đang gọi ——

	"Này này này, cô dâu đi ra! Nhanh đi xem!"

	"Như thế nào lúc này đi ra? Tại nơi nào đâu rồi, chỗ nào đâu?"

	Khương Vọng Thanh Văn Tiên Thái nhanh chóng mở ra, liền lập tức tại một trận huyên náo trung, bắt đến Thập Tứ kia e sợ âm thanh: "Nói là rất nhanh sẽ tới, rất nhanh không có tới, ta cho là hắn lạc đường, mới đi ra tìm hắn

	Nhưng thanh âm này rất nhanh đã bị chặt đứt rồi.

	Nghĩ là Dịch đại phu không chịu gọi người nghe được nữ nhi của hắn như vậy lập gia đình sốt ruột.

	Khương Vọng sắc mặt đột biến: "Phòng trong đã xảy ra chuyện gì? Mọi người cẩn thận, ta đi xem một chút!"

	Trên tay vung lên, kia cay đắng bình, vị cay bình, vị mặn bình, nhất thời tất cả đều nát rồi.

	Nhiệt tình vì lợi ích chung, dũng cảm gánh chịu như Vũ An hầu người, dẫn đầu liền hướng Dịch phủ bên trong hướng. Trong lúc nhất thời cuồng phong đi thạch, phía sau mấy cái trang khảo đề ống trúc, tất cả đều trong lúc hỗn loạn biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có trơ trụi cửu trọng Thải Môn, cho dù tân lang quan vùng đất bằng phẳng xuyên qua.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì!"

	Dịch phủ bên kia phản ứng cũng rất nhanh, lập tức liền có quản gia đứng ở ngoài cửa tới: "Phòng trong tất cả bình thường, vừa mới bất quá là một con miêu đổ bình hoa, chư vị tân khách không cần phải lo lắng! Mời tiếp tục xuyên màu sắc qua môn!"

	"Nhưng là cái này Thải Môn đều loạn a!"

	"Đề đồng đâu? Lớn như vậy mấy cái đề đồng như thế nào không thấy?"

	"Tìm xem sao, vừa vặn còn ở lại chỗ này."

	Đám người lộn xộn, mấy cái gác cổng nhỏ nương nơi nơi tìm đề đồng.

	"Không muốn hoảng sợ!"Dịch Hoài Dân vào lúc này đứng dậy: "Đề mục ta đều nhớ được!"

	Nhưng là lời nói mới ra khẩu, ngửa mặt liền ngược lại.

	Khương Vọng một cái bước nhanh tiến lên, đem hắn nâng trụ, hết sức ân cần nói: "Dịch huynh, ngươi say!"

	"Không phải ta nói ngươi a, Hoài Dân, thường ngày bại lại chi bằng tùy ý. Hôm nay lệnh muội đại ngày thật tốt, như thế nào uống nhiều như vậy?" Một bên oán hận, một bên đem hắn giao cho Dịch phủ quản gia trong tay: "Mau dẫn công tử nhà ngươi đi tỉnh rượu."

	Sau đó đứng ở trên bậc, quay đầu lại ngoắc: "Thắng ca nhi, nhanh, chúng ta không có gì lầm lỡ giờ lành!"

	Trọng Huyền Thắng toàn bộ hành trình liền cười hì hì nhìn khương Hầu gia tự cứu, lúc này liền nghênh ngang đi tiến lên đây, bước vào Dịch phủ, đi nghênh tân nương của hắn.

	Thủ ở bên trong viện Dịch Hoài Vịnh, tính cách cùng Dịch Hoài Dân hoàn toàn ngược lại, chất phác đoan cẩn, nói năng thận trọng. Lớn lên nhưng thật ra tương đối có mấy phần là phụ gió.

	Nếu như cẩn thận quan sát này đối huynh đệ, sẽ phát hiện bọn họ kỳ thực giữa lông mày có rất nhiều tương tự, nhưng chính là một ít chi tiết địa phương bất đồng, liền đưa đến một cái còn có thể tính được anh tuấn, một người tướng mạo bình thường.

	Hắn bổn cũng không phải là cái có thể làm ầm ĩ tính tình, thêm tự mình tiểu muội vừa mới đều suýt nữa chính mình lao ra khuê phòng đi Trọng Huyền nhà, liền chẳng qua là quy củ đi đến lễ tiết qui trình, liền mỉm cười cho đi.

	Khương Vọng làm Loan Lang phía trước dẫn đường, Trọng Huyền Thắng ở phía sau chạy chầm chậm, một bên cùng Dịch gia bên này thân bằng hảo hữu chào hỏi, hắn đúng lắm am hiểu điều này,

	Làm cho không khí hết sức thân thiện.

	Yến Phủ, Ôn Đinh Lan, Lý Long Xuyên này có thể cũng vòng vây tại tân lang viên chức sau, ồn ào không ngớt, cửu trọng Thải Môn thông qua rồi, ngũ vị thủy uống rồi, bọn họ dường như mới nhớ lại tới, mình cũng là rước dâu đội ngũ một thành viên, đội ngũ đồng loạt hướng tân nương hương khuê đẩy mạnh từng cái Dịch Tinh Thần đặc ý mời công bộ tu sĩ chủ trì, tốn giá cao tiền, trong phủ xây dựng rầm rộ, ngắn ngủn mấy ngày thời gian, liền xây tốt lắm này tòa hương lâu. So với Lâm Truy chư gia khuê tú, không mảy may thua.

	Nhận thân nghi thức sau đó, Thập Tứ liền ở tại nơi đây. Phía sau nơi này chính là mẹ của nàng gia, nàng tự cũng thường xuyên muốn trở về xem một chút.

	Đội ngũ đi tới được phi thường thuận lợi, hoặc là vung tiền, hoặc là phụng lễ, có thể nói thế không thể ngăn cản —— cho đến gặp mặt một thân tử phượng hoa áo Lý Phượng Nghiêu.

	Nàng cao gầy tư thái hoàn toàn bị hôm nay này một thân chỗ thể hiện, tướng môn gia truyền khí chất, cũng là sinh tại tận xương, đứng ở trước lầu, như cản vạn quân.

	Cũng không biết là sắc đẹp khiếp người, hay là uy sắc khiếp người.

	Kia tử sam trên phượng văn bầu trời ảnh tô điểm đi ra quý khí, quả thật cũng chỉ có thể làm của nàng tô điểm.

	Dịch Tinh Thần nghĩa nữ xuất giá, cần phải có một chút thân phận Phượng Nương làm bạn.

	Lấy Dịch Tinh Thần địa vị, tìm mấy cái mọi người khuê nữ đưa tiễn tự mình nữ nhi, cũng không làm khó dễ.

	Nhưng muốn thất xứng đôi Trọng Huyền Thắng chỗ mời Loan Lang, khắp nơi tìm Lâm Truy, kỳ thực cũng không nhiều.

	Trọng Huyền Thắng riêng mời được Lý Phượng Nghiêu tới làm cái này Phượng Nương, liền là vì cấp Thập Tứ chống đỡ trường, không gọi nàng bị ủy khuất. Nếu không, hắn thà rằng gọi Trọng Huyền Tín tới làm Loan Lang.

	Bàn về gia thế, bàn về thiên phú, bàn về dung mạo, bàn về tu vi, bàn về kịp các mặt, chính là tại đây đông quốc thủ đô Lâm Truy, cũng không có mấy cô gái có thể cùng Lý Phượng Nghiêu so sánh với.

	Có Lý Phượng Nghiêu trấn trường, cô dâu cũng quả thực không tồn tại ủy khuất.

	Vô cùng cao hứng, hùng hổ rước dâu đội ngũ, vừa thấy Lý Phượng Nghiêu, từ trên xuống dưới, trước liền yếu đi ba phần khí thế.

	Hôm nay vì Phượng Nương, là không nên quá sương lạnh, cố trên mặt nàng quả thật có chứa cười nhạt.

	Nhưng này loại từ trong ra ngoài khí thế, lại là gọi người vạn không dám khinh mạn.

	Khương Vọng xông Thải Môn, áp Dịch Hoài Dân, bực nào cơ trí, bực nào uy phong, thấy Lý Phượng Nghiêu, cũng nhất thời khẩn trương.

	Trọng Huyền mập trước đó cũng không nói Phượng Nương là ai, Lý Long Xuyên hôm nay cũng không thấu ý, hắn làm Loan Lang bận tới bận đi, cũng không có lo lắng suy nghĩ nhiều, còn tưởng rằng Lý Phượng Nghiêu có thể chậm một chút một ít trực tiếp đi Bác Vọng Hầu phủ dự tiệc đâu.

	Lấy Lâm Truy thịnh hành bầu không khí, hơn nữa tại danh môn trong hôn lễ, Loan Lang cùng Phượng Nương luôn là phải có mấy hợp giao phong, dùng cái này chiêu lộ vẻ tân lang tân nương song phương lực mạnh, tỏ vẻ đây là một cuộc môn đăng hộ đối hôn sự.

	Từ trước văn đấu vũ đấu đều có.

	Bằng không Thanh Loan tử phượng điềm lành triệu tại sao lộ vẻ?

	Nhưng Khương Vọng cũng thật sự không biết, làm như thế nào cùng Lý Phượng Nghiêu đấu trí so dũng khí, vốn cảm giác thấp hơn vài phần.

	Cùng sợ Lý Phượng Nghiêu như hổ Lý Long Xuyên, còn có sớm bị Lý Phượng Nghiêu đánh phục Hứa Tượng Càn bọn họ cùng nhau sống lâu rồi, đối mặt Lý Phượng Nghiêu, Tiên Thiên liền khí thế chưa đủ . Chỉ trách... này vô dụng công tử!

	Lý Phượng Nghiêu nhưng rất ung dung tự nhiên, thu liễm thường ngày cự người ngoài ngàn dặm khí trường, có chút hăng hái nhìn Khương Vọng: "Ta tới kiểm tra ngươi.

	Rước dâu đội ngũ trở nên hết sức an tĩnh.

	Lý Long Xuyên xuyên, Yến Phủ, Ôn Đinh Lan tất cả đều tập trung tinh thần, Trọng Huyền Thắng đều nỗ lực mở to hai mắt nhìn.

	Khương Vọng quả quyết chắp tay trước ngực, chắp tay thi lễ nói: "Vừa vặn tại bên ngoài đã là đùa bỡn hồi lâu xiếc khỉ, lại uống kia ngũ vị bình, uống đến ta đây sẽ trả chóng mặt, dạ dày thẳng đánh nhau. Phượng Nghiêu tỷ tỷ. Hạ thủ lưu tình a."

	Lý Phượng Nghiêu lẳng lặng nhìn hắn một hồi.

	Người xem đều không tự chủ lo lắng yêu rồi.

	Đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, băng tuyết tan rã: "Tốt, ngươi thông qua rồi."

	"A? Này liền thông qua rồi?" Lý Long Xuyên xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hay hoặc là ỷ vào hôm nay ngày vui, cảm giác gia tỷ cũng dịu dàng rất nhiều,

	Tại trong đội ngũ reo lên: "Hắn còn cái gì đều không có thi đâu rồi, cô dâu để ngươi trấn giữ cửa ải cuối cùng, ngươi cũng không thể làm việc bất hợp pháp a!"

	Lý Phượng Nghiêu mỉm cười nhìn về phía hắn: "Vừa mới ta thi Khương Vọng, thi chính là lễ độ, hiện tại ta tới kiểm tra ngươi khác."

	"Không phải, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a." Lý Long Xuyên đang khi nói chuyện liền phía sau lui: "Ta cũng không phải là Loan Lang "

	Lý Phượng Nghiêu chỉ nói: "Tới đây."

	Thường lấy oai hùng gọi Lý Long Xuyên, há có thể tại nhiều như vậy nhân diện phía trước mất mặt? Lập tức đem những người bên cạnh một nhóm: "Các ngươi đừng lan ta, khiến ta đi qua!

	Đám người ăn ý tránh ra.

	Hắn cũng liền khí thế dâng trào đi ra: "Thi liền thi, ta Lý Long Xuyên còn sợ cái gì?"

	Một vòng đai ngọc, một đôi sắc bén mắt, một luồng tự mình xông làm quân khí thế.

	Lý Phượng Nghiêu cũng không thèm nhìn tới, đối với Khương Vọng nhẹ giọng nói: "Các ngươi đi vào trước, đừng lầm lỡ lương lúc, ta cùng Long Xuyên nhờ một chút là tốt rồi."

	Rước dâu đội ngũ vô cùng cao hứng tràn vào này tòa khuê lâu.

	Vô luận Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng hay là Yến Phủ, ai cũng không có nhìn nhiều Lý Long Xuyên liếc mắt một cái.

	Đương nhiên tai đều dựng thẳng được cực cao, ai cũng không nỡ bỏ qua phía sau âm thanh, am hiểu Nhĩ thức như Vũ An hầu người, lại càng đem Lý mỗ người âm thanh tại trong lầu phóng đại một

	"Vừa mới nhiều người, là ta không đúng. Tỷ, này ngày đại hỉ "

	"Ha ha ha ha "

	Dịch phủ hương lâu, đám người oanh cười.

	Rất vui mừng.
Kết chương.