Chương 4388: Vạn Mục Chi Nhãn

	Đối với Phách Mục Thiên Hổ khích lệ, Giản Thanh Trúc không có kiêu ngạo, vẫn như cũ bình tĩnh, nói rằng: "Sư huynh quá khen, ta chỉ là đi đầu một bước mà thôi, giả tại thời gian, sư huynh bá long thương nhất định là trăn tại hoàn mỹ, càng hơn cho ta."

	"Không dám." Phách Mục Thiên Hổ lắc đầu, dừng một chút, nói rằng: "Ta đạo mặc dù không bằng ngươi, nhưng, hôm nay cũng không đại biểu ngươi có thể thắng."

	Giản Thanh Trúc cũng không nghĩ là hoặc giật mình, gật đầu, nói rằng: "Ta biết, nghe sư huynh thuở nhỏ tu luyện Vạn Mục Chi Nhãn, sư huynh chính là trời sinh dị cốt, này mới là chính là sư huynh sở trường, vừa ra tay, nhất định kinh thiên."

	"Vạn Mục Chi Nhãn." Nghe được Giản Thanh Trúc thốt ra lời này đi ra, coi như là không ít Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là chấn động, thậm chí là hít một hơi lãnh khí.

	"Vạn Mục Chi Nhãn, là tông môn trong truyền thuyết môn kia công pháp a?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có Long Giáo đệ tử giật mình nói rằng.

	Một vị Long Giáo sư huynh thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Là, không sai, Vạn Mục Chi Nhãn, chính là tông môn bí học, bất thế tuyệt học, chính là Vạn Mục Đạo Quân Đạo Quân bí thuật."

	"Đạo Quân bí thuật." Nghe nói như thế, chỉ sợ là không biết Vạn Mục Chi Nhãn bên ngoài giáo tu sĩ cường giả, cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng vẻ sợ hãi.

	Đạo Quân bí thuật, đây chính là so thông thường Đạo Quân công pháp mạnh hơn, còn phải đáng sợ, bao nhiêu người có thể có cơ hội vừa thấy Đạo Quân bí thuật.

	"Nguyên lai đại sư huynh tu luyện Vạn Mục Chi Nhãn nha." Đối với Phách Mục Thiên Hổ tu luyện Đạo Quân bí thuật sự tình, cũng không phải tất cả Long Giáo đệ tử đều biết.

	Một vị Long Giáo sư huynh gật đầu, nói rằng: "Này là Đạo Quân bí thuật, không dễ dàng truyền xuống, không phải ai cũng có thể tu luyện, thế nhưng, đại sư huynh trời sinh dị cốt, lại là thiên phú tính dị, cho nên thuở nhỏ chính là có thể tu này bí thuật."

	Vạn Mục Chi Nhãn, chính là Vạn Mục Đạo Quân lưu bí thuật, Vạn Mục Đạo Quân, không chỉ có là Long Giáo tuyệt thế vô địch Đạo Quân, cũng là xuất thân từ Hổ Trì.

	Là bí thuật, đương nhiên là bị Long Giáo, bị Hổ Trì coi như là bí mật bất truyền, đừng nói là đệ tử bình thường, coi như là thiên phú rất tốt đệ tử, cũng không thể tu luyện đạt được Vạn Mục Chi Nhãn như vậy Đạo Quân bí thuật.

	Thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ không giống với, hắn thiên phú dị bẩm, thuở nhỏ chính là chiếm được Hổ Trì trọng điểm vun trồng, trọng yếu hơn là, Phách Mục Thiên Hổ chính là trời sinh dị cốt, nghe đồn, trước ngực có một cốt, chính là có thể xem thiên hạ, cho nên, lúc này mới chiếm được tông môn truyền thụ cho "Vạn Mục Chi Nhãn" .

	"Ngươi cho là sư huynh xưng hào chính là kêu loạn?" Có một vị sư tỷ liếc một cái, từ từ nói: "Phách Mục Thiên Hổ, ngươi cho là là cái gì bá con mắt đây? Này là Vạn Mục Chi Nhãn, này mắt vừa mở, chính là vạn mắt mở, bá đạo thiên hạ."

	"Nguyên lai là như vậy." Nghe thế vị sư tỷ như vậy một giải thích, không ít Long Giáo đệ tử lúc này mới chợt hiểu.

	"Vạn Mục Chi Nhãn, nghe này Đạo Quân bí thuật vừa ra, địch nhân liền bại." Có bên ngoài giáo cường giả nghe nói như thế sau đó, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Mặc dù nói, rất nhiều bên ngoài giáo cường giả cũng không từng gặp Vạn Mục Chi Nhãn uy lực, thế nhưng, lại nghe qua Vạn Mục Chi Nhãn đáng sợ cùng cường đại, dù sao, Đạo Quân bí thuật, đây là như thế nào kinh thiên công pháp.

	"Tốt, đã sư muội đã biết, vậy thì tốt rồi." Phách Mục Thiên Hổ trầm hát một tiếng, nói rằng: "Vậy thì mời sư muội chuẩn bị cho tốt đi, hay không trách ta."

	"Xin chỉ giáo." Tại đây trong nháy mắt, Giản Thanh Trúc chuẩn bị xong, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nàng mười hai cái mạng cung trong nháy mắt hàng ngũ ở trước người, mười hai mạng cung nguy nga, bày trận thành thiên địa, mây xanh lên, sơn hà sống, trong chớp mắt này ở giữa, liền như một vùng thế giới, ngăn cách Giản Thanh Trúc, ngàn tỉ dặm xa.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt đao minh không ngừng bên tai, cùng lúc đó, Giản Thanh Trúc đao liệt thập phương, trong tay hắn Phượng Linh đao lên, chính là như vạn linh hoành thiên, trong nháy mắt ngăn che vạn vật, đao biển phiêu hốt, trong chớp mắt này ở giữa, hoàn toàn che đậy Giản Thanh Trúc.

	Tại tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc cũng đã xây lên lưỡng đạo phòng ngự, hơn nữa, lưỡng đạo phòng ngự hạ Giản Thanh Trúc đã mất hình bóng, cái này không chỉ có là khó ở chỗ công phá phòng ngự, hơn nữa cũng khó tại tìm kiếm Giản Thanh Trúc giấu tại chỗ nào.

	"Tốt một cái mạng cung thiên địa, tốt một cái linh đao mê biển." Thấy như vậy một màn, Phách Mục Thiên Hổ không khỏi hét to một tiếng.

	Ngay một khắc này, Phách Mục Thiên Hổ lột xuống áo của chính mình, lộ ra hắn tinh tráng rắn chắc thân trên, trong ngực bắp thịt lớn lên, vừa nhìn chính là mười điểm rắn chắc mạnh mẽ.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ trên lồng ngực da dĩ nhiên nứt ra rồi, da chính là từng đường khe hở nứt ra, như vậy hở ra mở sau đó, khiến người ta cảm thấy có điểm sởn tóc gáy, bị người ta mười điểm cảm giác quỷ dị.

	"Đây là cái gì quỷ vật." Thấy Phách Mục Thiên Hổ da dĩ nhiên là từng đường khe hở nứt ra, đem rất nhiều người đều giật mình.

	Ở nơi này da nứt ra rồi từng đường khe hở sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, da dưới cái khe, xuất hiện một viên lại một viên xanh biếc ánh mắt xanh biếc.

	"Ta má ơi." Thấy Phách Mục Thiên Hổ thân trên nứt ra trong cái khe, xuất hiện một viên lại một viên mắt sau đó, đem rất nhiều tu sĩ cường giả đều giật mình, bởi vì Phách Mục Thiên Hổ trên người dĩ nhiên là hiện đầy mắt, như vậy dày đặc mắt, đứng xem để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ba" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ trong ngực mở ra, hiện lên một cái mắt to, cái này mắt to so với trên người của hắn cái khác mắt, lớn gấp đôi còn chưa hết, hơn nữa hết sức xanh biếc, thoạt nhìn tựa như là Bích Thủy tràn đầy giống nhau.

	Hơn nữa, cái này một con xanh biếc mắt to chính là rất sống động, hình như là thấy một người đang ngó chừng ngươi giống nhau, một con mắt tại chuyển động.

	Kinh khủng nhất là, cái nhìn này con ngươi một nhìn chằm chằm ngươi thời gian, cảm giác mình thoáng cái sẽ bị lạc tại đây dạng trong ánh mắt, giống như nó có thể câu hồn một loại.

	"Cái này, cái này, đây chính là Vạn Mục Chi Nhãn a?" Thấy Phách Mục Thiên Hổ trên người xuất hiện nhiều như vậy mắt, đặc biệt cái này một đôi mắt to xuất hiện sau đó, để rất nhiều tu sĩ cường giả, Long Giáo đệ tử cũng không khỏi cảm thấy sởn tóc gáy.

	"Ở đâu cái gì là trời sinh dị cốt, đây là trời sinh vạn mắt đi, một thân đều là mắt." Có bên ngoài giáo đệ tử sởn tóc gáy, đánh run một cái.

	"Những thứ kia mắt, chẳng qua là tu luyện mà thành." Một vị Long Giáo cường giả đối với chuyện này có hiểu biết, nói rằng: "Hắn trong ngực trời sinh có một khối dị cốt, lấy Vạn Mục Chi Nhãn bí thuật tu luyện tạo hình, chính là tu luyện thành cái này một con mắt to."

	"Như vậy công pháp thật là quỷ dị, một thân đều là mắt." Nhiều như vậy, như vậy dày đặc mắt, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, nhìn cũng không khỏi ở trong lòng sợ hãi.

	"Đừng xem hắn mắt." Có một vị bên ngoài giáo cường giả vào lúc này có điều cảnh giác, lập tức đối bên người đệ tử phân phó nói.

	Thế mà, Long Giáo cường giả nhưng lắc đầu, nói rằng: "Vạn Mục Chi Nhãn, ngươi xem không nhìn, đều là một cái, nó không phải từ ánh mắt ngươi chiếu xạ đi vào, nó là thẳng chiếu chân mệnh, ngươi nhắm mắt cũng không có dùng, thậm chí phong bế lục giác, cũng đều không có bao nhiêu tác dụng, phương pháp tốt nhất, chính là rời xa." Nói, mà bắt đầu lui lại, rời xa.

	Nhìn thấy như vậy một màn, ở đây rất nhiều Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả, cũng đều nhao nhao lui về phía sau, nhao nhao rút lui khỏi, rời xa chiến trường, để tránh khỏi đến bị Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn liên lụy.

	"Ba" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, vạn mục Thiên Hổ mắt to chuyển động một cái, trong nháy mắt quang mang lóe ra, đem chỉ là quang mang hơi loé lên thời gian, chỉ sợ là rời xa tu sĩ cường giả, ở trong lòng cũng không khỏi là hơi nhúc nhích một chút, bởi vì dạng mắt quang mang, thật sự là thật đáng sợ kinh khủng.

	"Vạn Mục Chi Nhãn" trong chớp mắt này ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng hét lên một tiếng, ngay sau đó, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ trên người từng viên một mắt tại đây tia lửa điện quang ở giữa phún dũng ra ánh sáng sáng chói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, trăm nghìn vạn đạo quang mang như mạch xung giống nhau đánh phía Giản Thanh Trúc mạng cung thiên địa, linh đao mê biển.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đem thiên vạn đạo ánh mắt đánh thẳng tới thời gian, trong nháy mắt khơi dậy mạng cung thiên địa phòng ngự, mạng cung trong nháy mắt oanh kích ra hàng tỉ trượng quang mang, tại đây hàng tỉ trượng quang mang hạ trong nháy mắt sí soi thiên địa, tại đây dạng quang mang hạ giữa thiên địa hết thảy đều thoáng cái lộ ra u ám không sáng.

	Hơn nữa, tại đây dạng hàng tỉ trượng quang mang hạ liền Vạn Mục Chi Nhãn quang mang đều bị giội rửa phai nhạt.

	"Mở" tại đây trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng hét lên một tiếng, hắn con mắt thuấn xán không gì sánh được rực rỡ, trong nháy mắt như hàng tỉ ngôi sao nổ tung giống nhau, quang mang không gì sánh kịp.

	Tại vừa rồi trong một sát na, Giản Thanh Trúc mạng cung thiên địa chỗ oanh lên hàng tỉ quang mang đều đã là đủ rực sáng, thế nhưng, đem cái này một viên mắt to bạo phát thời gian, chỉ sợ là hàng tỉ quang mang, tại đây trong nháy mắt, đều lộ ra ảm đạm phai mờ.

	"Ta má ơi." Tại đây trong nháy mắt, quản chi ngươi không nhìn tới quang mang như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác tựa như là mù giống nhau, quản chi ngươi nhắm mắt lại, quản chi ngươi là phong bế lục giác, đều như cũ không làm nên chuyện gì.

	Trong chớp mắt này ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị như vậy huyễn chỉ cho đánh bất tỉnh, trong nháy mắt, mấy trăm tu sĩ cường giả té trên mặt đất, trong nháy mắt hôn mê.

	"Quá kinh khủng." Coi như là lão tổ cấp bậc tồn tại, vừa cảm thụ đến tự mình chân mệnh bị Vạn Mục Chi Nhãn bị huyễn, nếu không phải thực lực đủ cường đại, cũng sẽ giống những tu sĩ khác cường giả giống nhau bị mê muội quá khứ.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong một đáng sợ dưới ánh mắt, trong nháy mắt đánh xuyên mạng cung thiên địa, mạng cung thiên địa hàng tỉ trượng quang mang, trong nháy mắt bị giội rửa đến không còn một mảnh, như vậy một màn, thật sự là quá mức chấn động, quá mức không cách nào tưởng tượng.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt đao minh không ngừng bên tai, tại đây trong nháy mắt, linh đao như núi, linh đao tựa như biển, vô cùng vô tận linh đao điệp lũy, muốn ngăn trở Vạn Mục Chi Nhãn quang mang.

	Thế nhưng, tại Vạn Mục Chi Nhãn vô tận quang mang hạ chỉ sợ là linh đao như núi, linh đao tựa như biển, cũng giống vậy bị chiếu như cánh ve giống nhau.

	Tại đây dạng vạn mục quang mang hạ Giản Thanh Trúc trong nháy mắt bị hiện hình, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, rất rực sáng quang mang trong nháy mắt đánh trúng Giản Thanh Trúc, trong nháy mắt liền đem Giản Thanh Trúc đánh trúng mê muội.
Kết chương.