Chương 195 : Giả thiết lớn mật.
Dorian kéo lên màn cửa, khiến văn phòng trở nên một mảnh ảm đạm, sau đó ngồi xuống.

	Hắn tay trái nâng kia thủy tinh cầu, tay phải thoáng chạm đỉnh chóp, qua lại vuốt ve, trong miệng thì không ngừng nói nhỏ, giống như nỉ non.

	Thời gian dần trôi qua, trong thủy tinh cầu điểm điểm lóng lánh càng ngày càng sáng, càng ngày càng rõ ràng, liền phảng phất ban đêm tinh không ném xuống cái bóng.

	Thường thường dùng để xác định vận mệnh hướng đi, nhân sinh quỹ tích những ngôi sao kia một tiếp một hiển hiện, tạo thành một lập thể tinh bàn, cũng trộn lẫn lấy rất nhiều hư hư thực thực tượng trưng ký hiệu Linh giới gợi ý.

	Dorian. Gray rốt cục dừng lại động tác, vùi đầu dò xét.

	"Không có nói dối. . . Sự tình quỹ tích xác thực là dạng này. . . Nàng tựa hồ còn có thể cho Abraham gia tộc mang đến cải biến nhất định, lạc quan cải biến. . ." Thủy tinh cầu ánh sáng dần dần tối đen, Dorian đứng lên, trong lòng đã có quyết định.

	Bữa trưa thời gian, Tứ Dực điểu nhà ăn bên trong.

	Filth trước mặt trưng bày một điều cắt khúc chiên xù, cũng vẩy lên Rosemary cá, nó da thơm giòn, chất thịt ngon, không có gai nhọn, khá là mỹ vị, vấn đề duy nhất là, đầu bếp thẩm mỹ phi thường cổ quái, lại bảo lưu lấy hai lồi ra mắt cá, cũng dựa vào bày bàn kỹ xảo, để bọn chúng đồng thời nhìn lên trên, tựa hồ tại kể ra đối tử vong không cam lòng.

	. . . Filth đẩy ngã đầu cá, cắt xuống đuôi cá, che khuất hướng lên trên kia con mắt.

	Lúc này, Dorian. Gray vừa động dao nĩa , vừa giống như lơ đãng nói:

	"Aulisa rất thích thần bí học, ở phương diện này có nhất định nghiên cứu, ngươi cuối cùng thu thập nàng di vật thời điểm, phải chăng có nhìn thấy tương ứng thư tịch, bút ký hoặc vật phẩm?"

	"Có một ít bút ký cùng thư tịch." Filth thản nhiên hồi đáp, "Ta bởi vậy trở thành kẻ đam mê thần bí học, nhưng khiến người tiếc nuối là, có nội dung ta hoàn toàn xem không hiểu."

	Tỉ như quyển kia « Linh giới hiểu biết », không chỉ hoang đường, hơn nữa logic hỗn loạn, nói không diễn ý, dù cho có thể ép buộc chính mình đọc xuống, cũng có quy luật vuốt lên nôn nóng, cũng khó có thể nhớ kỹ nội dung bên trong, nhìn qua liền sẽ quên, càng đừng nói hiểu được. . . Filth ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Dorian hơi gật đầu, cười ha ha một tiếng:

	"Vậy ngươi có thể thỉnh giáo ta, ta đồng dạng là một vị kẻ đam mê thần bí học, tương đối tinh thông loại đó."

	"Thật sao? Kia thật là quá tốt rồi!" Filth phối hợp nói.

	Gặp nàng xác thực có hứng thú, Dorian lúc này đem chủ đề hướng thần bí học dẫn đạo, khi thì đề cập Linh giới, khi thì giảng thuật tự thân minh tưởng thể nghiệm —— đã sớm chuẩn bị hắn tại tiến vào phòng ăn lúc, liền cố ý chọn lựa vắng vẻ an tĩnh vị trí, không sợ hai người tán gẫu nội dung bị chung quanh khách hàng nghe thấy.

	Bữa trưa cuối cùng, Dorian chủ động đề nghị:

	"Ta một mực không biết nên làm sao biểu đạt ta lòng biết ơn, hiện tại rốt cục không cần phiền não cái vấn đề này, ha ha, mặc dù Lawrence cho ngươi thù lao, nhưng ta cho rằng này không đủ để xứng đôi ngươi thiện lương, hảo tâm cùng thủ tín.

	"Wall nữ sĩ, ngươi tại thần bí học lĩnh vực có vấn đề gì đều có thể viết thư đến hỏi ta, đây là ta bé nhỏ không đáng kể cảm tạ."

	"Đây chính là ta hi vọng được đến." Filth không có cự tuyệt.

	Từ vừa rồi giao lưu bên trong, nàng có thể rõ ràng nhìn ra Dorian. Gray có được vững chắc phong phú thành thể hệ thần bí học tri thức, không hổ là cổ lão Abraham gia tộc thành viên.

	Mà phương diện này cũng coi là Filth nhược điểm, nàng mặc dù nắm giữ không ít phi phàm thế giới thường thức, nhưng này đều bắt nguồn từ mấy quyển không tính xâm nhập thư tịch cùng bút ký, cùng với các loại tụ hội bên trên các loại tao ngộ bên trong nghe được cảm nhận được rải rác lời nói, không đủ toàn diện, không thành hệ thống, có nhiều thiếu hụt.

	Nghe thấy đối phương trả lời, Dorian giơ ly lên, cười cười nói:

	"Hi vọng có một ngày, chúng ta cũng có thể có được thần bí mà phi phàm năng lực."

	. . .

	Backlund Bắc khu, St. Samuel giáo đường.

	Một đội mặc màu đen áo gió, mang màu đỏ bao tay người tiến vào dưới mặt đất khu vực, người cầm đầu là khoảng bốn mươi tuổi nam tử, ngũ quan đường nét nhu hòa, hai tóc mai sẫm dài.

	Đầu hắn mang khoa trương tiêu chuẩn mũ phớt, tay cầm một căn nạm vàng màu đen thẳng trượng, an tĩnh đi sau lưng kẻ trực đêm dẫn đường phía trước, tiến vào một có chút rộng rãi gian phòng.

	Gian phòng bên trong có từng cái giá sách, trưng bày rất nhiều hồ sơ, một vị khoác trường bào màu đen, thoa màu lam nhãn ảnh cùng má đỏ, có yêu dị mỹ cảm nữ tử nhàn nhã ngồi tại trên ghế dựa lưng cao, cũng không đứng dậy nghênh đón, chính là phía trước "Thông linh giả" Daly.

	"Soest, các ngươi cần tư liệu đều ở nơi đó." Daly dùng cằm chỉ chỉ cái bàn dựa vào cạnh cửa.

	Được xưng là Soest nam tử trung niên cười cười nói:

	"Daly, ngươi thế nào sẽ được phái tới trông coi nơi này? Ngươi hẳn là phụ trách chuyện càng trọng yếu hơn."

	"Không, đây là chính ta ý tưởng, ta cần lắng đọng một chút, nhiều lật xem chút tư liệu." Daly cười nhẹ một tiếng, "Đây là vì càng tốt tiến lên, nhân loại là một loại yếu ớt sinh vật, cần nhất định bình hoãn kỳ, không ai có thể luôn luôn ở vào đỉnh núi, một khắc càng không ngừng hưởng thụ kích thích cùng vui vẻ."

	". . . Phong cách của ngươi thật sự là một mực không thay đổi, đáng tiếc là, ngươi xưa nay không cho ta cơ hội." Soest lập tức bật cười.

	Daly chăm chú lắc đầu nói:

	"Rất hiển nhiên, ngươi cũng không hiểu ta, ta hiện tại yêu thích càng thêm lạ kỳ, nếu như ngươi có thể khiến chính mình biến thành một bộ rữa nát thi thể, hoặc là trần trụi ra trắng hếu xương cốt, vậy ta khẳng định sẽ đối với ngươi tràn ngập hứng thú."

	Nàng chuyển nhìn hướng đứng sau lưng Soest một vị "Găng tay đỏ" : "Leonard, ngươi thế nào sẽ lựa chọn gia nhập đội ngũ của hắn? Người này lại tự đại lại ngạo mạn lại không có đảm lượng, một mực ảo tưởng hắn thích nữ sĩ sẽ chủ động nằm dài trên giường chờ hắn, thẳng thắn giảng, có lẽ đây chính là 'Ác mộng', đặc điểm?"

	Nói đến ác mộng thời điểm, Daly rõ ràng dừng lại một chút.

	Leonard bất đắc dĩ đáp lại nói:

	"Daly nữ sĩ, đây là Cesma các hạ an bài."

	"Như vậy a. . . Nhìn ra được ngươi rất đồng ý ta đối Soest cách nhìn." Daly giọng nói mang theo một chút khàn khàn cấp ra kết luận.

	. . . Leonard nhất thời cũng không biết nên làm sao giải thích.

	Còn tốt "An hồn sư" Soest cũng không để ý Daly thuyết pháp, tự mình đi đến chất đầy tư liệu trước bàn, cầm lên một phần hồ sơ lật xem, Leonard đám người chợt vây lại, mô phỏng lên nhà mình chấp sự.

	Trong tiếng lật giấy lâu dài, Soest thuận miệng hỏi một câu:

	"Gần nhất Backlund có cái gì tình huống mới? Ngươi cho rằng đáng giá quan tâm."

	Daly con ngươi khẽ động, suy nghĩ một chút nói:

	"Mấy vị hợp tác với chúng ta phi phàm giả đều truyền lại đến tin tức, nói gần nhất có không ít người đang tìm kiếm một thờ phụng 'Ngu Giả' tổ chức, cũng cấp ra tương ứng tôn danh. . ."

	Dùng tiếng Ruen miêu tả xong "Ngu Giả" tôn danh sau, nàng khẽ cười một tiếng nói:

	"Ta tựa hồ nhìn thấy một hoàn toàn mới tà giáo sinh ra, đương nhiên, có lẽ là vị nào lão bằng hữu hóa thân.

	"Soest, ngươi có cái nhìn gì?"

	Soest chăm chú suy tư một chút nói:

	"Không có, ta hoàn toàn chưa nghe nói qua tương tự tổ chức."

	Đúng lúc này, Leonard từ hồ sơ bên trong ngẩng đầu lên, trầm ngâm nói:

	"Đây hay không sẽ cùng chúng ta truy tra hai vụ Tarot nghi thức có quan hệ?

	" 'Ngu Giả' là bài Tarot ban sơ, là trọng yếu nhất chủ bài!"

	Daly sửng sốt một giây, suy tư gật đầu:

	"Ngươi ý nghĩ này rất có ý tứ. . ."

	"Nhưng này không có bất kỳ chứng cớ nào, thuộc về thuần túy suy đoán, ngay cả suy luận cũng không tính." Soest không quá tán thành nói.

	Leonard lộ ra vẻ tươi cười nói:

	"Russel đại đế nói qua, lớn mật giả thiết, cẩn thận chứng thực."

	. . .

	Khu Hilston, Cragg câu lạc bộ.

	Từ Phong Thu giáo đường rời khỏi sau liền thẳng đến nơi đây Klein vừa tiến vào đại sảnh, đã nhìn thấy giáo sư dạy cưỡi ngựa Taslim. Dumont ngồi tại yên lặng địa phương, không biết đang tự hỏi cái gì.

	Gặp bữa trưa còn phải chờ đợi một hồi, Klein dựa sát qua, cười lên tiếng chào hỏi:

	"Xin chào, Taslim, ngươi tựa hồ lại gặp được vấn đề khó khăn?"

	Taslim chợt bừng tỉnh, liền vội vàng lắc đầu nói:

	"Không, không có."

	Ngươi phảng phất làm việc gì trái với lương tâm? Klein nói thầm một câu, ngồi xuống, chuyển cười nói:

	"Đáng tiếc Eren cùng Mike không tại, nếu không chúng ta lại có thể có một vui sướng xế chiều."

	Taslim cùng lộ ra nụ cười:

	"Bọn họ đều rất bận, nhàn rỗi rất ít."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn nhìn quanh nói:

	"Sherlock, có vị đại nhân vật nghe ta nhắc tới ngươi sự tích sau, đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, muốn gặp ngươi một mặt, ngươi có hay không nguyện ý?

	"Thẳng thắn giảng, đây thật là để cho ta hâm mộ, đây là phi thường khó được kỳ ngộ."

	Khoan đã, ta có thể có sự tích gì? Giúp Mary thái thái bắt gian? Bồi Mike phóng viên đi kỹ viện? Dù cho mấy lần đi Đông khu, cũng không làm ra chuyện gì khó lường a. . . Ngươi nhiều nhất cũng đã biết ta tại liên hoàn án giết người bên trong có nhất định cống hiến, cũng thông qua cung cấp tư vấn giúp Eren thầy thuốc giải quyết ác mộng vấn đề. . . Klein nghe được một trận mơ hồ.

	Qua hai giây, hắn bỗng nhiên minh bạch nguyên do.

	Khẳng định là vị đại nhân vật kia hướng Taslim hỏi thăm hắn có nhận thức cái gì ưu tú trinh thám lúc, hắn chỉ có thể nghĩ đến ta, thế là chủ động giúp ta tăng thêm một chút nghe lên liền rất lợi hại miêu tả, tỉ như liên hoàn án giết người bên trong, ở vào phía sau màn chân chính phá án người, Mary thái thái chồng trước cùng tình phụ chuyển dời Kaom tài sản công ty vụ án bên trong, hành động lực mạnh, khứu giác nhạy cảm, xuất thủ tinh chuẩn đại thám tử. . . Đây chính là thương nghiệp lẫn nhau thổi a. . . Klein âm thầm cảm khái nói.

	Hắn châm chước rồi nói:

	"Taslim, rất xin lỗi, làm một trinh thám, ta có nguyên tắc của mình, đó chính là tận lực không xen vào liên quan đến đại nhân vật sự tình, đối với thượng tầng vũ đài tới nói có lẽ chỉ là như một cái hắt hơi nhỏ ma sát, liền rất có thể mang đến cho ta khó có thể chịu đựng tai nạn.

	"Ta sẽ không cho chính mình đánh nhãn hiệu, cho nên ta sẽ không đi gặp vị đại nhân vật kia."

	Đây thật ra là Klein làm trinh thám phía trước liền nghĩ xong chú ý hạng mục.

	Một khi cùng thượng lưu xã hội có liên lụy, liền dễ dàng bị người truy vấn ngọn nguồn, không trở thành "Người không mặt" trước, hắn cũng không muốn chịu đựng phong hiểm như vậy.

	". . . Ngươi rất lý trí." Taslim trầm ngâm nói, "Vị đại nhân vật kia có dự liệu được loại phản ứng này, cho rằng dạng này trinh thám đáng giá tín nhiệm hơn, cho nên hắn hi vọng ngươi tiếp một ủy thác, sẽ không liên quan đến thượng lưu xã hội ủy thác."

	"Cái gì ủy thác?" Klein hỏi.

	Taslim ha ha cười nói:

	"Chính là ngươi cùng Mike lần trước thảo luận Capim sự kiện, vị đại nhân vật kia đối bên trong dùng bài Tarot làm tượng trưng tổ chức cảm thấy rất hứng thú, hắn nói tương tự bản án không chỉ một vụ này, hắn hi vọng ngươi tìm tới tương ứng manh mối."
Kết chương.