Chương 1077 : Huyết nhãn.
Cũng không biết trôi qua bao lâu, bỗng nhiên, Tô Bình trói buộc Nham đạo đột nhiên chấn động, buông lỏng ra, lập tức nhanh như chớp giống như nhảy lên động, thoát đi nơi đây. 

Mà Tô Bình không có lại đuổi theo, mà là hoàn toàn đắm chìm tại đại đạo cảm ngộ bên trong. 

Hồi lâu. 

Trên người hắn, chậm rãi hiện ra một vệt kim quang, ngưng tụ thành một đường màu vàng sợi tơ, chính là Nham đạo. 

" Nham đạo viên mãn......" 

Tô Bình tự lẩm bẩm, có chút khó tin. 

Lúc trước, hắn muốn đem đại đạo tu thành viên mãn, ý đồ cầu đạo tứ đại Chí Cao Thần, nhưng chỉ là như thế, cũng chỉ là ôm trong ngực một tia hi vọng, chỉ vì cầu học, nhưng không dám yêu cầu xa vời có thể từ bọn hắn nơi đó lĩnh ngộ nhập đạo. 

Đạo không thể nhẹ truyền. 

Cho dù là Chí Cao Thần, cũng chỉ có thể cho hắn lưỡi câu, mà không thể đem cá trực tiếp nhét vào trong tay hắn. 

Có thể hay không câu lên cá đến, đều xem chính hắn ngộ tính bản sự. 

Nhưng Thần Nhãn thụ lại là thiên địa dị bảo, cho Tô Bình cơ hội này. 

Bằng không mà nói, tại cái này ba tháng ngắn ngủi thời gian bên trong, cho dù có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua, Tô Bình vậy không có niềm tin chắc chắn gì, có thể chứng thực viên mãn đại đạo. 

Có thể hiện tại...... Hai đầu viên mãn đạo đã nắm giữ. 

Nhất là Nham đạo. 

Nắm giữ được quá dễ dàng. 

Hắn nguyên bản Nham đạo là nhập đạo cấp, mà hiện tại lại vẻn vẹn chỉ là trói buộc chặt một đầu Nham đạo bản nguyên, liền nhẹ nhõm giúp hắn tu thành viên mãn, mọi loại Nham đạo đặc tính, tất cả đều nắm giữ, dung nhập một lò. 

" Khó trách đám tiền bối nói, một trận thì hàng trăm thông, khi một chân bước qua môn hạm này, lại luồn vào đến cái chân còn lại cũng quá dễ dàng......" 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, bình phục lại dâng trào tâm tình kích động. 

Nơi này đại đạo bản nguyên rất nhiều, hắn chỉ cần đi không ngừng bắt giữ. 

" May mà ta trước kia cọ thiên kiếp cọ nhiều, nắm giữ một tia thiên kiếp huyền bí, có thể mô phỏng ra lôi kiếp khí tức, nếu không cho dù có thể bước vào dạng này, cũng sẽ như lúc trước như thế, một khi trêu chọc những này đại đạo bản nguyên, liền sẽ dẫn tới đáng sợ sát cơ......" 

" Bất quá, hiện tại còn không xác định, có phải là lôi kiếp giúp ta ẩn nấp, các loại trở về thời điểm có thể thử nhìn một chút......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không do dự, để Viêm đạo cùng Nham đạo mang theo hắn, hướng bốn phía kéo dài lại. 

Nhưng mà, lúc trước tập hợp ở chỗ này đại đạo bản nguyên, trong khoảnh khắc đã không biết biến mất ở nơi nào, đều chạy không còn hình bóng. 

" Đều đã bị kinh động a, những này đại đạo bản nguyên như thế gà tặc? " 

Tô Bình nhíu mày. 

Hắn tiếp tục tại bốn phía du đãng, không bao lâu, rốt cục nhìn thấy một đầu đại đạo bản nguyên, nhưng đối phương tựa hồ vậy nhận thấy được hắn, tại Tô Bình nhìn thấy đối phương đồng thời, đầu đại đạo kia bản nguyên vèo một tiếng, nhảy lên không thấy. 

"......" 

Tô Bình có chút không nói gì. 

Chung quanh hắn vòng chuyển một lát, không có lại tìm được đại đạo bản nguyên, chỉ có thể tạm thời coi như thôi. 

" Cũng may ta có đào tạo thế giới, quay đầu đi khác đào tạo thế giới, thì tương đương với là đi các loại khác biệt tọa độ, hiện tại cái này một khối bị kinh động, địa phương khác hẳn là còn có. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Nếu như nói Đạo Nguyên thế giới là một mảnh hồ nước, hắn hiện tại cái địa phương này bỏ xuống tảng đá, con cá bị kinh chạy, nhưng địa phương khác còn có. 

Hoặc là, hắn thông qua tự sát, ngẫu nhiên phục sinh đến địa phương khác, vậy có khả năng gặp lại một chút còn chưa chấn kinh đại đạo bản nguyên. 

Tô Bình ngược lại không có vội vã rời khỏi, tu hành đại đạo viên mãn chân chính mục đích, là ngưng luyện giới thứ ba. 

Tại cái này Đạo Nguyên thế giới, Tô Bình có thể cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức, nơi này cùng Hư giới có chút tương tự. 

" Nếu như nói thế giới là từ vô số quy tắc tạo thành, như vậy cái này Đạo Nguyên thế giới, vậy nhất định là từ một loại đặc thù quy tắc tạo thành, có thể gọi là là đạo nguyên quy tắc! " 

" Chính là điều quy tắc này, mới tạo dựng thế giới này, cũng làm cho những này đại đạo bản nguyên tụ tập ở này......" 

" Ở đây lĩnh hội lời nói, nếu có thể cảm ngộ xuất đạo nguyên pháp tắc, liền có thể dùng cái này mở giới thứ ba! " 

Tô Bình trầm tĩnh quyết tâm nghĩ, ngồi xếp bằng tại một chỗ, đem ý thức chậm rãi đắm chìm tại quanh mình thế giới bên trong, cảm ngộ chung quanh chỗ khác thường, chậm rãi thẩm thấu, phân tích loại này kỳ dị. 

Thời gian cực nhanh. 

Tô Bình không hề hay biết thời gian trôi qua, hắn cảm ngộ tiến triển có chút chậm chạp, chung quanh loại kia kỳ dị khí tức tương đối mỏng manh. 

Tô Bình biết, là bởi vì hắn viên mãn đại đạo là Viêm đạo, Nham đạo loại này chư thiên cơ sở đại đạo, bởi vậy chỉ có thể tiến vào đến Đạo Nguyên thế giới biên giới. 

Ở đây muốn cảm ngộ ra Đạo Nguyên thế giới pháp tắc, khó tránh khỏi cần dùng nhiều một chút thời gian. 

Cũng may, Tô Bình có kiên nhẫn. 

Ngay tại Tô Bình dốc lòng cảm ngộ lúc, một đoạn thời khắc, đột nhiên một loại khí tức kinh khủng giáng lâm. 

Không phải tại Đạo Nguyên thế giới, mà là tại ngoại giới. 

Loại này khí tức kinh khủng, như vô số nhện cùng rắn độc, nhanh chóng bò đầy Tô Bình toàn thân, để hắn lông tơ dựng đứng, không nhịn được từ cảm ngộ bên trong, từ Đạo Nguyên thế giới bên trong, tỉnh táo lại. 

Trước mắt trở về đến vậy quá cổ hung thi thể nội, những cái kia cẩu thả tại da thịt cùng hài cốt bên trong vong hồn, đã bị quét sạch rất nhiều, nhưng vẫn có một ít chính cùng Tiểu Khô Lâu kịch liệt tác chiến, Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú bọn chúng vậy chạy tới hỗ trợ, giao chiến đến cực kỳ kịch liệt. 

Theo hắn trở về, mới nghe được bọn chúng giao chiến tiếng vang. 

Tô Bình vẻn vẹn nhìn thoáng qua, trước mắt Tiểu Khô Lâu cùng những cái kia vong hồn, liền đột nhiên cứng ngắc ở, nhất là những cái kia vong hồn, có đối mặt Tiểu Khô Lâu chém giết tới xương tay, đều không có trốn tránh, mà là run lẩy bẩy địa đứng tại tại chỗ, liền gào thét cũng không dám phát ra. 

Tô Bình biết được, đó cũng không phải bởi vì chính mình, mà là...... Đỉnh đầu. 

Tô Bình khó khăn quay đầu cổ, ngẩng đầu nhìn lại. 

Đỉnh đầu thi thể tàn**, kia mây mù mỏng manh bầu trời không thấy, thay vào đó là một vùng tăm tối. 

Nhưng các loại ánh mắt thích ứng về sau, liền trông thấy đây cũng không phải là thật tối tăm, mà là một mảnh nồng đậm bộ lông màu đen, vô biên vô hạn, đem toàn bộ thương khung che đậy một dạng. 

Cứ việc có thể phục sinh, không sợ tử vong, nhưng Tô Bình y nguyên bị loại kia kinh khủng cảm giác ngột ngạt, kích thích toàn thân nổi da gà hiển hiện, sắc mặt hắn tái nhợt, trái tim đông đông đông cuồng loạn, đây là trên thân thể không bị khống chế sợ hãi, cũng là đối với tử vong kính nể! 

" Lại tới một con hung thú? " 

Tô Bình não hải bên trong hiện ra ý niệm này. 

Tại trước mặt hắn, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu thân thể của bọn chúng vậy ngừng lại, không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

" Chi chi! " 

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên đến Tô Bình trước mặt, tựa hồ là từ Tô Bình trong ý thức nhận thấy được sợ hãi suy nghĩ, ý thức được chủ nhân của mình có uy hiếp, đạo thân ảnh này nhảy vọt đến Tô Bình bên người, bảo hộ ở trước mặt hắn, nhe răng trợn mắt, hướng kia hung thi tàn tạ chỗ lỗ hổng, phát ra như đang thị uy gầm nhẹ. 

Là Hỗn Độn tiểu thú! 

Tô Bình khẽ giật mình, Hỗn Độn tiểu thú còn không có làm sao tại Vùng đất đào tạo đợi qua, vậy còn không có làm sao trải qua đánh đập cùng tôi luyện, chí ít cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng so sánh, nó còn rất non. 

Dù sao vừa đi theo Tô Bình không lâu, bất quá thừa dịp huyết thống nguyên nhân, trưởng thành cực nhanh, đã là Tinh Không cảnh. 

Nhưng mà, đối mặt loại này để Tô Bình đều bản năng hiển hiện sợ hãi đồ vật, nó lại nhảy ra ngoài. 

Tô Bình có thể cảm nhận được, nó rất tức giận, đồng thời...... Nó vậy rất sợ hãi. 

Chỉ là, giờ phút này kia cỗ tức giận, đang áp chế sợ hãi, nó tại nhe răng gầm nhẹ, cũng là một loại biểu hiện sợ hãi. 

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này cử động, Tô Bình ngơ ngác một chút sau, trong lòng có chút ấm áp, mặc dù hắn còn không có dạy thế nào đạo nó, nhưng nó đã đem hắn xem như đồng bạn. 

Đúng lúc này, tàn tạ lỗ hổng bên ngoài che khuất bầu trời bộ lông màu đen bỗng nhiên hướng về phía trước cướp động, tựa hồ muốn rời khỏi, nhưng vào lúc này, đột nhiên một viên màu đỏ tươi trăng tròn, từ lỗ hổng dưới dâng lên. 

Đây là một viên to lớn đôi mắt, đem cái này hung thi bên ngoài tàn tạ huyết nhục lỗ hổng hoàn toàn lấp đầy, nhìn chăm chú lên bên trong sinh mệnh. 

Tô Bình trái tim giống trọng chùy giống như hung hăng chấn động, bộ não có loại bắn nổ cảm giác, vẻn vẹn cái nhìn này, hắn liền có loại tinh thần sụp đổ, thân thể nứt toác xúc động. 

Kinh khủng uy áp bao phủ xuống, nương theo lấy như thực chất sợ hãi, từ vô số trong lỗ chân lông nhảy lên nhập thể nội. 

Giờ khắc này, Tô Bình phảng phất lần nữa trở lại lúc trước chém giết Mặc Phong lúc, nhìn thẳng đối phương phía sau Tổ Thần bóng mờ thời điểm. 

Mà trước mắt uy áp, tựa hồ càng hơn! 

Dù sao, đây cũng không phải là bóng mờ, mà là một đầu hàng thật giá thật kinh khủng hung thú, ngay tại ngưng mắt nhìn chăm chú lên hắn! 

" Đây là vật gì, ta vượt kiếp vô số, thậm chí ngay cả nó một chút đều không thể chịu đựng lấy? " 

Tô Bình trong lòng kinh hãi, trên mặt biểu lộ đã cứng ngắc, đổi lại khác Tinh Chủ tới, giờ phút này hơn phân nửa đã nổi điên, cho dù là Phong Thần giả, đều sẽ run lẩy bẩy. 

Lúc này, Tô Bình nhìn thấy cái này to lớn đôi mắt bên trong, kia mang theo dị thường ép màu đen đồng tử dựng thẳng, có chút nắm chặt, đồng tử bên trong tựa hồ ẩn chứa vô số cực nhỏ nhỏ hạt tròn ánh sáng nhạt, mà Tô Bình tại cảm giác phía dưới phát hiện, kia rõ ràng là từng cái viên mãn đại đạo chỗ ngưng tụ. 

Cái này hung thú toàn bộ thân hình, mỗi một chỗ tế bào, thậm chí là lông tóc, tựa hồ cũng là từ đại đạo cùng quy tắc tạo thành, ẩn chứa bản nguyên nhất sức mạnh, vậy không thể phá vỡ! 

Cái này nắm chặt con ngươi màu đen, phản chiếu Tô Bình trước mắt Hỗn Độn tiểu thú, mà giờ khắc này Hỗn Độn tiểu thú cũng không dám gầm thét, phát ra bại khuyển giống như thấp giọng gào thét, chậm rãi lui ra phía sau đến Tô Bình bên người, đã lui không thể lui. 

" Bò....Ò...! " 

Một đường cổ lão du dương khẽ kêu tiếng vang lên, tựa hồ là từ trong hư không chấn động mà đến. 

Bành một tiếng, Tô Bình liền phản ứng cũng không tới kịp, thân thể liền bỗng nhiên vỡ ra, chết đến mức không thể chết thêm. 

Loại này tồn tại muốn giết hắn, liền ánh mắt đều không cần chớp một cái. 

Nhưng Tô Bình không có lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh, mà là tại chỗ phục sinh, hắn muốn nhìn một chút, cuối cùng là cái gì hung thú. 

Các loại Tô Bình phục sinh sau, liền nhìn thấy phía trước Tiểu Khô Lâu, cùng kia vô số oan hồn, đều vỡ ra, nhưng mà, kỳ dị chính là, tại trước mắt hắn Hỗn Độn tiểu thú, lại lông tóc không thương. 

Tô Bình sững sờ, lập tức đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng đi đầu phục sinh. 

Lúc này, kia tròng mắt màu đỏ ngòm vậy từ Hỗn Độn tiểu thú trên thân, chậm rãi chuyển dời đến Tô Bình trên thân, tựa hồ ẩn ẩn lộ ra một tia ngạc nhiên.
Kết chương.