Chương 136 : Tục (2).
Hạ Hàm Chi mỉm cười.

	"Đại Linh các nơi, không rõ án đông đảo, quan phủ không có cách nào tất cả phá hoạch, nhưng ta đời làm quan, chính là dân vì nghĩa, vì lẽ đó các ngươi có thể mang chính mình thay thế làm chủ quan góc độ, đến cân nhắc, nên xử lý như thế nào loại này vụ án.

	Dù sao, loại này vụ án kỳ thực rất nhiều."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu rõ.

	Đại Linh chung quy là cổ đại xã hội, không nói những cái khác, chỉ là rừng núi bên trong các loại mãnh thú độc trùng, liền có thể tạo thành lượng lớn mất tích án.

	Thêm vào lại không có hệ thống theo dõi, mạng lưới nối mạng, vì lẽ đó phá án tỉ lệ kém xa tít tắp đời trước xã hội hiện đại, cũng là có thể hiểu được.

	Mà thời điểm như thế này, như hắn làm cái này chủ quan, nên xử lý như thế nào loại này vụ án?

	Cái này chính là lần này lão sư đưa ra bài tập đề thi.

	"Tốt, ngày hôm nay chúng ta trở lại học tập một chút, đối mặt một cái xa lạ đột phát vụ án, các ngươi có vài loại thường thấy phương thức xử lý "

	Hạ Hàm Chi nhân cơ hội bắt đầu dạy độ công kích, xử lý như thế nào vụ án thi chính phương pháp.

	Mà khiến Trương Vinh Phương rất ngạc nhiên là, hắn đưa ra một loạt phương pháp, trong đó hữu hiệu nhất, lại là nghi thần nghi quỷ!

	Nói đơn giản, chính là dẫn dắt dân chúng, đem phát sinh ở trên người mình vụ án, quy tội thần quỷ việc.

	Sau đó dùng tiền làm vì thần quỷ kiến tạo từ đường thần miếu loại hình.

	Như vậy liền có thể thành công đem mọi người đối với vụ án oán giận sợ hãi, dời đi thành dùng tiền liền có thể giải quyết việc nhỏ.

	Nhìn ra được, Hạ Hàm Chi ở phương diện này kinh nghiệm cực kỳ phong phú, đem thủ pháp đến, mạch lạc rõ ràng.

	Nhưng Trương Vinh Phương trong lòng đối với loại này phương pháp lại hoàn toàn không ủng hộ.

	Hắn luôn luôn cho rằng, nếu thân ở vị, liền muốn ở nắm quyền thế tiện lợi đồng thời, hoàn thành cùng thực hiện chính mình cái này vị trí chức trách.

	Như vậy dẫn dắt, không nghi ngờ chút nào là ở qua loa.

	Nhưng bực này phương pháp, Hạ Hàm Chi sẽ như vậy công khai giáo dục cho bọn họ, rất hiển nhiên là Đại Linh quan trường thái độ bình thường thông lệ.

	Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, chương trình học kết thúc.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đứng dậy, khom người đưa lão sư rời đi, sau đó thu thập bút ký, đem toàn bộ để vào giỏ sách.

	"Vinh Phương huynh, có muốn cùng đi hay không Hoan Khánh lâu uống một chén?" một bên có người mời.

	Là cùng lên lớp Đại Yến.

	Người này vóc người thon dài, mi thanh mục tú, tuổi mười bảy, ở sáu học sinh bên trong, hắn giống như Trương Vinh Phương, đều là không có bối cảnh sau nhà thế lực chống đỡ.

	Phụ thân hắn là phủ chủ Tốc Đạt Hợp Kỳ bạn tri kỉ bạn tốt , bởi vì bị cuốn vào một tràng hung án, toàn gia chết oan chết uổng, còn sót lại hắn một người sống sót, sau bị Tốc Đạt Hợp Kỳ mang về bồi dưỡng nâng đỡ.

	Mà Trương Vinh Phương thì lại chỉ có tỷ tỷ Trương Vinh Du một người, trong nhà những người còn lại đều không còn bóng, cha mẹ cũng chết sớm, thêm vào chính mình man nho thân phận.

	Coi như ngày sau có tỷ phu toàn lực chống đỡ đề cử, cũng không có khả năng lắm nhậm chức chủ quan.

	Vì lẽ đó ở đây những người còn lại, đối với hai người bọn họ , căn bản liền quen thuộc khách khí đều lười làm.

	Dù sao ngày sau mọi người căn bản liền không phải là một cái giai tầng người.

	Đừng xem hiện tại Trương Vinh Phương cùng Đại Yến là cùng bọn họ một gian nhà lên lớp, nhưng nhiều năm sau khi, chờ Trương Vinh Phương tỷ tỷ thất sủng, chờ Đại Yến cha mẹ tình cảm từ từ bị tiêu hao hết.

	Chờ đợi bọn hắn, chính là một lần nữa trở về chính mình giai tầng vận mệnh.

	Đến lúc đó, hai người có thể bảo vệ chính mình ấm no, thế là tốt rồi.

	"Đi thôi, cùng uống một chén." Trương Vinh Phương cũng không chối từ.

	Hai người cùng nhau thu thập xong sau, rời đi sân, ra Thương sự phủ, ở phụ cận Hoan Khánh lâu đại sảnh, tìm một cái bàn ngồi xuống.

	gọi qua món ăn sau, Đại Yến thở dài một tiếng.

	"Hôm nay nghe đến lão sư từng nói, mới biết thiên hạ này. Quả thật sống được quá mệt mỏi.

	Làm một cái quan khó, làm một cái quan tốt, khó càng thêm khó."

	"Ai nói không phải. Tốt, Đại huynh, lần trước chuyện này, ngươi có thể có đầu mối?" Trương Vinh Phương cho hai người cùng nhau rót rượu sữa ngựa.

	"Hừm, ta đi hỏi qua, Thiện Tâm văn xã bên trong có người đồng ý tiếp xuống việc này, bất quá chào giá có chút cao." Đại Yến trả lời.

	Hắn cùng Trương Vinh Phương quen thuộc sau, cái này là lần thứ nhất, hỗ trợ làm việc. Đi tìm hiểu được khóa văn học giả.

	Mà việc này tự nhiên không phải không trả giá.

	Đại Yến bởi vì không phải Mộc Xích gia người, mỗi tháng có thể lĩnh tiền tài tuy không lo ăn mặc, có thể cần ngoài ngạch xã giao chi phí thì cũng không tốt hướng về Tốc Đạt Hợp Kỳ cùng quản gia mở miệng.

	Vì lẽ đó Đại Yến muốn tài, mà Trương Vinh Phương muốn người giúp làm việc, hai người ăn nhịp với nhau.

	Trên thực tế, Trương Vinh Phương đối với phủ Vu Sơn bên này Kim Sí lâu thế lực, cũng không có quá nhiều vận dụng.

	Chỉ là ở thỉnh báo trên, tình cờ sử dụng một, hai.

	Thiên Nữ Đồng Chương căn dặn hắn không muốn liên quan đến tượng thần linh kiện cùng Linh đình bí ẩn, hắn liền chỉ học tập khóa văn, vì sau đó làm chuẩn bị.

	Mà Kim Sí lâu tra được, biết khóa văn người cực nhỏ, trong đó cái gần nhất, là ở một cái gọi Thiện Tâm văn xã giao lưu xã bên trong.

	Cái này văn xã chủ yếu là một ít gia cảnh không được, nhưng tài học không sai người trẻ tuổi gia nhập.

	Mà vừa vặn Đại Yến chính là trong đó một cái, liền hắn dứt khoát trực tiếp xin mời Đại Yến đứng ra, thuê đối phương giáo dục chính mình.

	"Giá bao nhiêu tiền?" Trương Vinh Phương hỏi. Lần trước kinh gấm ở tay, hắn nhưng bởi vì không biết chữ mà không được chân tướng, đau mất cơ hội.

	Bây giờ, hắn nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	"Mỗi ngày một canh giờ, một ngày ba lượng !" Đại Yến duỗi ra ba cái ngón tay.

	"Có thể." Trương Vinh Phương con mắt cũng không nháy mắt, chút tiền này thật sự không tính quý.

	Ở hắn loại này mỗi lần mua thuốc, hơi một tí mấy chục hơn trăm lượng võ nhân mắt trong, chút tiền này có thể học được thâm thuý khóa văn, đó là ngàn giá trị vạn giá trị.

	"Vậy được, ta buổi chiều liền đi cho ngươi trả lời . Bất quá, vị kia là nữ tính, vì lẽ đó đơn độc giáo dục khả năng có lo lắng, nghĩ muốn tìm một người cùng đi, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

	"Có thể." Trương Vinh Phương gật đầu, đây là chuyện đương nhiên việc.

	Hai người bàn xong xuôi sau, Trương Vinh Phương cho một phần chuẩn bị kỹ càng tiền lì xì, đưa tới.

	Trong đó thả mười lạng tiền giới thiệu, đây là Trương Vinh Phương cho Đại Yến thù lao.

	Đại Yến nhận lấy, sau khi ăn cơm xong, đứng dậy cáo từ, vội vã đi tới Thiện Tâm văn xã hồi đáp.

	Trương Vinh Phương thì lại một mình ngồi ở bên cạnh bàn, chậm uống.

	Trong tửu lâu, phòng khách nhiệt nhiệt nháo nháo, bàn ăn hơn nửa đều là mãn.

	Bưng thức ăn tiểu nhị tới tới lui lui, báo món ăn tên tiểu nhị hát như thế giai điệu trầm bồng du dương.

	Một đám văn sĩ ở chính giữa bàn lớn không ngừng chúc rượu, ngâm thơ, hai mắt đẫm lệ, lưu luyến không rời, tựa hồ là ở tống biệt yến.

	Bên trong góc, mấy người tiêu sư đầy mặt bụi sương, tay đè chuôi đao, cúi đầu yên lặng ăn trứng gà bánh bao bánh bao không nhân nước trong.

	Trương Vinh Phương trả tiền, đứng dậy liền dự định rời đi.

	Bỗng hắn ánh mắt lướt qua cửa tửu lâu, rơi xuống ở trên người một người, vẻ mặt cứng lại.

	Lúc này, hắn bước nhanh đi ra tửu lâu, ở phụ cận một chỗ đầu ngõ, nhẹ nhàng quẹo vào đi.

	Rất nhanh, sau lưng một người cũng theo quải vào.

	"Ngươi làm sao đến rồi?"

	Trương Vinh Phương kinh ngạc nhìn trước mặt áo bào xám cô gái.

	Cô gái khoác che chắn bụi trần xám áo tơi, trên chân ủng da tràn đầy lầy lội, tóc cũng xám xịt, không biết bao lâu không gội đầu.

	Đến gần còn có thể ngửi được một luồng nồng đậm mồ hôi hôi thối.

	"Đại nhân!" Cô gái nhìn Trương Vinh Phương, một mặt không kìm nén được tâm tình.

	"Thuộc hạ nhận được đại nhân lưu lại thư, biết là bị điều động tới nơi này, vì lẽ đó. Liền trước tiên sắp xếp trong nhà mọi việc, hướng nơi này chạy tới.

	Chỉ là giữa đường trong, thuộc hạ tương ứng đội buôn gặp phải giặc cướp thuộc hạ cũng thiếu chút nữa. . ."

	Nàng một mặt một lời khó nói hết biểu hiện.

	"Hơn nữa, một đường chạy trốn, túi tiền cũng chẳng biết lúc nào rơi xuống."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói, cô gái trước mắt chính là Đàm Dương lão thuộc hạ Thanh Tố.

	Chỉ là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chủ tu Kim Bằng Mật Lục Thanh Tố, lại bị giặc cướp khiến cho như vậy chật vật.

	"Cái gì giặc cướp có thể đem ngươi đều bức đến bộ dạng này?" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Là Đãng Sơn Hổ." Thanh Tố cấp tốc trả lời.

	Đãng Sơn Hổ là phủ Vu Sơn chu vi tương đương có tiếng một nhóm giặc cướp.

	Bọn họ người không nhiều, nhưng mỗi cái thực lực cực mạnh, hơn nữa bởi vì không có cố định cứ điểm vị trí, vì lẽ đó quan phủ nha môn cũng không tốt đuổi tiễu.

	"Nếu đến rồi, trước hết yên ổn." Trương Vinh Phương vừa vặn cảm thấy bên này phủ Vu Sơn không có cái gì đắc lực người có thể xài được.

	Thanh Tố cũng tới đúng lúc, nàng thực lực tuy rằng yếu một chút, chỉ có tứ phẩm, nhưng thân pháp lại có thể so với lục phẩm tầm thường hảo thủ.

	Như vậy thân pháp, ở phần lớn trường hợp đều không đến nỗi thành liên lụy.

	"Vâng!" Thanh Tố nhất thời ánh mắt sáng ngời, lập tức thẳng tắp thân thể.

	Mang theo Thanh Tố trở lại chính mình sân, Trương Vinh Phương cho nàng một ít tiền bạc, để cho ở ngoài ra tự mình xử lý thu thập tự thân.

	Sau đó dùng chim đỏ nhỏ, thông báo xuống phủ Vu Sơn thuộc hạ.

	Đi tới nơi này lâu như vậy, hắn nên hiểu rõ đại khái cũng hiểu rõ.

	Phủ Vu Sơn không có đạo phật đại thế lực, chủ yếu thế lực, toàn bộ đều bị ba gia tộc lớn cùng các cấp phụ thuộc chiếm cứ.

	Nhạc, Hoàng, Thượng Quan.

	Còn lại tất cả bang phái, tổ chức, đều khuất cư tại cái này ba nhà nắm giữ thế lực phía dưới.

	Bây giờ, cũng gần như nên lúc, cùng phủ Vu Sơn tử sĩ thủ lĩnh gặp gỡ.

	Trương Vinh Phương không rõ ràng Thiên Nữ Đồng Chương cho hắn hai trăm tử sĩ là có ý gì, chẳng lẽ cái này phủ Vu Sơn còn có Kim Sí lâu bản thân cao thủ không bắt được người và thế lực?

	Bất quá nếu cho, liền thật tốt nhận lấy, có lẽ ngày sau hữu dụng.

	Chim đỏ nhỏ rất mau dẫn ống trúc bay khỏi, biến mất ở bầu trời xa xa.

	Không lâu lắm, Thanh Tố cũng trở về đến trong sân, nàng thay đổi một thân hoàn toàn thiếp thân xám đen áo da, ở ngoài khoác xám áo choàng bao lấy toàn thân, nhìn qua sảng khoái nhiều.

	"Đứng ta mặt sau." Trương Vinh Phương quét mắt nàng, bình tĩnh nói.

	"Vâng." Thanh Tố ôm quyền, cấp tốc đứng sau lưng Trương Vinh Phương.

	"Ngươi là nghĩ như thế nào đến muốn đi qua?" Trương Vinh Phương thuận miệng hỏi một câu.

	Ngược lại mấy người đến cũng cần thời gian phái, liền tùy tiện tâm sự.

	"Kỳ thực. Kỳ thực đại nhân vừa bắt đầu rời đi lúc, thuộc hạ cũng có chút sợ sệt lo lắng."

	"Lo lắng?" Trương Vinh Phương nhìn một chút nàng hai gò má.

	Không còn mặt nạ Thanh Tố, so với tưởng tượng muốn chịu xem, không tính rất đẹp, nhưng nhẹ nhàng khoan khoái anh khí.

	"Đàm Dương tiền nhiệm mới Bạch ưng, không phải thuộc hạ." Thanh Tố trả lời."Hơn nữa, lấy đại nhân chi tư, thuộc hạ nếu nắm lấy cơ hội, liền không nên dễ dàng buông ra!"

	Trương Vinh Phương nhìn chăm chú đối phương, một lát sau, chậm rãi gật đầu.

	"Đi ngàn dặm xin vào, tốt."

	Ầm ầm ầm.

	Đang lúc này, viện cửa bị gõ.

	"Tiến vào." Trương Vinh Phương lên tiếng nói, "Cửa không có khóa."

	Cửa viện yên tĩnh xuống, lập tức oành một tiếng, bị mạnh mẽ phá tan.

	Một cái cao hơn hai mét tráng hán, hơi cúi đầu, từ ngoài cửa đi vào.

	Người đến toàn thân áo đen, mang bằng da bảo hộ eo, trên cánh tay quấn quít lấy hai cái thô to xiềng xích, đầu đầy tóc rối bời, như là mấy chục ngày không gội qua đầu.

	Hắn vừa vào cửa, liền trở tay đóng cửa lại, hai mắt nhìn về phía trong sân Trương Vinh Phương.

	"Tại hạ Đoạn Cốc, nhận được điều lệnh, binh phù ở này?"

	Trương Vinh Phương từ bên hông gỡ xuống khối tranh đồ án màu đen võ phù.

	Võ phù chỉ có một nửa, bị hắn ném đi qua, đối phương tiếp được, từ trên người chính mình cũng móc ra một khối, cũng là một nửa.

	Hai khối khép lại, vừa vặn hợp nhất.

	Đoạn Cốc đem binh phù ném trở lại, ngẩng đầu nhìn quét Trương Vinh Phương.

	"Chỉ có binh phù còn chưa đủ. Đại nhân, cái này phủ Vu Sơn, không phải nơi tốt lành, bên trên muốn ngài lại đây, sợ là nghĩ muốn ngài đè ép bên này bãi."

	"Trấn bãi? Nói thế nào?" Trương Vinh Phương hơi kinh ngạc.
Kết chương.