Chương 27 : Ngẫu nhiên gặp.
Trảm Long Thiểm ba tuyển một tăng lên, sắc bén độ, cường hóa hạn mức cao nhất, cùng với lực công kích, dù nghĩ tất cả đều muốn, tiếc rằng tại Trảm Long Thiểm tăng lên phẩm chất hạn mức cao nhất cùng với Ma Nhận cường độ, cộng thêm độ bền phía sau, còn lại không đặc tính Bản nguyên năng lượng, chỉ đủ tiến hành ba tuyển một tăng lên.

	【  ngươi đã lựa chọn Trảm Long Thiểm sắc bén độ vĩnh cửu + 120 điểm. 】

	【  này tăng lên đang tiến hành, dự tính tại 2 giờ hoàn thành, trong lúc này ngươi có thể bình thường sử dụng Trảm Long Thiểm, nhưng tận lực không muốn vào đi cực kỳ cao cường độ chiến đấu, để tránh đối lần này tăng lên hiệu quả mang đến ảnh hưởng. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên sắc bén độ nguyên nhân rất nhiều, đầu tiên là hắn vẫn luôn tại chồng Trảm Long Thiểm sắc bén độ, tính bên trên cái này 120 điểm sắc bén độ tăng thêm, Trảm Long Thiểm sắc bén độ đem đạt tới 830 điểm.

	Như thế sắc bén độ, cộng thêm Tô Hiểu đủ loại năng lực tăng lên "Đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc", một đao này xuống dưới, nếu không phải là Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm đồ phòng ngự, thật rất khó đỉnh.

	Không nói trước đem vũ khí sắc bén độ chồng đến 830 điểm, đã là có chút phát rồ, càng đáng sợ nhưng thật ra là "Đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc", phương diện này, Tô Hiểu Đao thuật +5, Lang Huyết dây chuyền +2, Kỹ Chi Thăng Hoa · bị động +1, Thâm Lam Chi Ảnh danh hiệu +1, Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh +1.

	Lần này tích lũy phía sau, liền đạt thành "Đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +10" cái này khiến địch nhân trong lòng run sợ tăng thêm.

	Lựa chọn tăng lên Trảm Long Thiểm sắc bén độ nguyên nhân còn không chỉ như thế, tăng lên cường hóa hạn mức cao nhất cùng với lực công kích, cái trước quá không đáng tin cậy, cái sau còn có càng nhiều mặt hơn thức tăng lên.

	Để cường hóa hạn mức cao nhất đạt tới cường hóa +16, tại Tô Hiểu xem tới, cái này hoàn toàn là xem lấy lợi hại, thực tế một chút không có trứng dùng, có thể đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +14, không, cường hóa đến +13, đã là đột phá tự thân, còn cường hóa +15, xung kích phá cực hạn +16, sợ là chưa tỉnh ngủ.

	Đương nhiên, cũng là có loại khả năng này, đó chính là thu hoạch được 【  linh hồn bảo thạch khay tròn 】 cái này hiếm có vật tư, nhưng coi như trước mắt thu hoạch được 【  linh hồn bảo thạch khay tròn 】 cũng không dùng, đây là dùng tại cường hóa Bất Hủ cấp trang bị.

	Coi như về sau thật thu hoạch được có thể 100% đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới cường hóa +15 nghịch thiên đạo cụ, đến lúc đó còn có thể thôn phệ cái khác Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật, từ đó thu hoạch đột phá cường hóa hạn mức cao nhất khả năng, bản thế giới bên trong loại này Thâm Uyên sinh sôi vật liền có hai con, chắc hẳn địa phương khác còn có, chỉ là yêu cầu cùng nó liều mạng tới một trận tử chiến.

	Đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu ra văn phòng phía sau, tới trước lầu một ngồi lên trung tâm lên xuống bậc thang đến dưới mặt đất nhà lao, về sau mở ra địa lao tầng ba cửa hợp kim.

	Thuận lấy bậc thang xuống đến địa lao tầng ba, Tô Hiểu một tay đặt tại một bên vách tường cảm ứng trang bị bên trên, địa lao tầng ba quyền hạn tối cao bị mở ra, theo hắn điều tiết, tất cả lao phòng trọng lực tường thủy tinh, toàn bộ theo trong suốt hóa vì đen kịt, thanh âm trang bị truyền cảm cũng đều quan bế.

	Tô Hiểu dừng bước tại Lừa gạt giả lao trước phòng, theo đen kịt trọng lực tường thủy tinh dâng lên, bên trong cúi đầu ngồi tại ghế gỗ bên trên Lừa gạt giả, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Hiểu.

	"Mấy ngày nay, ta thường xuyên nhớ tới Akas tiên sinh, ta bực này hạng giun dế, lại có hạnh đi theo tại vị này sau lưng, sao mà vinh hạnh, nếu như. . ."

	Tranh ~

	Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, chém qua Lừa gạt giả yết hầu, trong không khí lưu lại một đạo màu xanh lam sẫm khói khí tạo thành vết chém, không có chờ Lừa gạt giả chỗ cổ trong vết thương dâng trào ra máu tươi, màu xanh lam sẫm khói khí liền thuận lấy vết thương tuôn ra nhập trong cơ thể hắn.

	Lừa gạt giả một tay cầm yết hầu, thân hình bất ổn, phù phù một tiếng theo trên ghế ngồi rơi xuống trên mặt đất, hắn chẳng có mục đích hướng về phía trước bò đồng thời, một cái tay khác cực lực nâng lên, trong cổ họng còn phát ra ôi ôi âm thanh.

	Miệng lưỡi dẻo quẹo Lừa gạt giả, tại trước khi chết không có có thể lại nói ra nửa câu, cổ họng của hắn bị Diệt Pháp Chi Nhận chặt đứt.

	Hiển nhiên, chưa từng nghe địch nhân nói nhảm, cũng sẽ không cùng địch nhân nói nhảm Tô Hiểu, là Lừa gạt giả chung cực khắc tinh, căn bản không nói cho hắn cơ hội, hắn có thể mê hoặc người khác linh hồn mở miệng, tự nhiên liền không còn phát huy chỗ trống.

	Bịch một tiếng, Lừa gạt giả đầu bất lực đâm vào trên mặt đất, dựa vào linh hồn bị chém giết, con ngươi của hắn nhanh chóng trở nên ảm đạm tối tăm, sau cùng đục ngầu một mảnh.

	"Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bị Tô Hiểu cụ hiện ra, phiêu phù ở hắn phía trước, hắn dùng ngón cái xoa xoa nhiễm huyết thân đao, về sau dùng dính Lừa gạt giả chi huyết ngón cái, lau đi Liệp Sát danh sách trên cùng Lừa gạt giả, cùng với càng hậu phương kia một đống lớn danh tự, những văn tự này chữ viết phi thường nhỏ, là Lừa gạt giả lần lượt chuyển thế, sử dụng qua danh tự.

	Khi lấy cừu địch chi huyết, lau đi cừu địch chi danh phía sau, Liệp Sát danh sách khu vực biên giới huyết văn càng biến đổi dày đặc, nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【  Liệp Sát giả đã thành công săn giết tên đầu cừu địch · Lừa gạt giả. 】

	【  Lừa gạt giả nguyên treo thưởng 50 ounce Thời Không chi lực, dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" vì nhiều lần treo thưởng, ngươi đem lấy được tổng giá trị vì 200 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x15(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 150 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  ngươi thu hoạch được Khởi Nguyên cấp bảo thạch hộp (mở ra phía sau, nhất định thu hoạch được ngẫu nhiên đặc tính cho đầy điểm · Khởi Nguyên cấp bảo thạch, vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 50 ounce Thời Không chi lực vật tư). 】

	. . .

	Từng khối tinh thể vậy toái phiến xuất hiện tại Tô Hiểu phía trước, mỗi khối tinh thể toái phiến, trong lúc lơ đãng đều lưu chảy qua thất thải quang hoa, cẩn thận hướng những này tinh thể toái phiến mặt phẳng chỗ nhìn chăm chú, tựa hồ cái gì cũng không nhìn đến, lại tựa hồ nhìn đến trên đời này các loại biến thiên, đây chính là Thời Không thạch toái phiến.

	Trừ cái đó ra, còn có mai tiểu hào bảo rương, cái này so dĩ vãng lấy được bảo rương nhỏ hơn vài vòng, là bảo thạch hộp, trước kia Tô Hiểu thu hoạch đươc tương tự bảo rương, nhưng phẩm chất cao như vậy, đích thật là lần đầu.

	Cái này bảo thạch hộp rõ ràng không nhìn vận khí, làm sao mở, mở ra đều là cho đầy điểm Khởi Nguyên cấp bảo thạch, nói cách khác, thấp nhất mấy vạn Linh Hồn tệ nhập trướng, cái này khiến Tô Hiểu đối Thời Không chi lực giá trị, dần dần có nhận biết.

	Tô Hiểu có thể xác định một sự kiện, Thời Không chi lực cùng vật tư khác biệt, chính mình đem thứ này bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, là lợi tức cao nhất lựa chọn, không có cái thứ hai.

	Mà lại Thời Không chi lực giá trị, không chỉ có là ở chỗ nó bản thân, cái này cũng cùng Tô Hiểu quyền hạn đẳng cấp có quan hệ, nói ngắn gọn, Tô Hiểu Liệp Sát giả quyền hạn đẳng cấp càng cao, hắn đem đoạt được Thời Không chi lực bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên lúc, Luân Hồi Nhạc Viên đưa cho ra bán ra giá liền càng cao.

	Làm đơn giản nhất ví dụ, giả thiết 1 ounce Thời Không chi lực cơ sở giá tiền là 1, cái kia đem cái này 1 ounce Thời Không chi lực bán ra cho Hư Không Chi Thụ, hoặc là Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên chờ, giá cả nhất định là 1, đây là vô luận dùng bất luận cái gì phương thức, đều không thể cải biến.

	Trái lại, nếu như Tô Hiểu là 8 cấp Liệp Sát giả, vậy hắn đem 1 ounce Thời Không chi lực bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, chính là cơ sở giá cả 1+ cơ sở giá cả x 0.8= sau cùng giá cả 1.8.

	Trước kia, thứ này khó mà chuyển hóa thành đối ứng giá trị vật tư, bởi vì loại này cao đẳng vật tư, chỉ có thể bán ra cho Nhạc Viên, không có đối ứng quyền hạn tình huống dưới, thu hoạch được thứ này phía sau, chính là trước tích góp bắt đầu.

	Ngoại trừ Nhạc Viên bên ngoài, Tô Hiểu chỉ biết có lưỡng chủng người nguyện ý thu thứ này, một là Hư Không Chi Thụ công chứng tuyệt đối trung lập đơn vị, cái này trung lập đơn vị coi như thu, cũng đều là chút ít thu, nghĩ đến, bọn hắn bán ra Thời Không chi lực hạn mức có hạn.

	Trừ cái đó ra, liền Caesar tên kia thu, tên kia đối Thời Không chi lực, có thể nói là ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu muốn bấy nhiêu, cũng là vào lúc đó, Tô Hiểu xác định Thời Không chi lực nhất định là đặc biệt cao giai tài nguyên.

	Chỉ là 50 ounce số lẻ mà thôi, liền đối ứng Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm ngẫu nhiên bảo thạch, Tô Hiểu nhìn "Liệp Sát danh sách" bên trên treo thưởng cao tới 1500 ounce Thời Không chi lực Phản bội giả, đột nhiên sinh lòng dự cảm không ổn, cao như vậy tiền truy nã, cái này Phản bội giả mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Nhưng nhưng ngược lại, đây cũng là tiếp theo cơ hội, bằng vào Cửu Giai nhiệm vụ thứ nhất thế giới, liền để tự thân chiến lực đột phá đến Cửu Giai thượng du, thậm chí tới gần Cửu Giai đỉnh tiêm cơ hội.

	Cái này cũng không phải là Tô Hiểu vọng tưởng, Liệp Sát danh sách tổng ban thưởng hạn mức, đạt tới 4000 ounce Thời Không chi lực, lấy hiện giai đoạn quyền hạn của hắn đẳng cấp, Thời Không chi lực đã rất đáng tiền, là cơ sở giá cả + cơ sở giá cả x 0.9, phía sau buff, là đối ứng hắn với tư cách Cửu Giai Liệp Sát giả.

	Kỳ thật tiến vào bản thế giới trước, Tô Hiểu lấy lượng lớn Linh Hồn tệ cùng tài nguyên, đạt thành tam Tông Sư, cộng thêm đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Khởi Nguyên cấp, còn lớn hơn biên độ tăng lên các loại bị động, nhất là Huyết Khí hệ phương diện, cái này khiến vừa tấn thăng Cửu Giai, còn không có từng tiến vào Cửu Giai thế giới hắn, liền có Cửu Giai trung thượng du thực lực.

	Còn có càng quan trọng một chút, vô luận nói như thế nào, đây đều là hắn tấn thăng Cửu Giai phía sau, chỗ kinh lịch cái thứ nhất thế giới, Cửu Giai bên trong quá mức nguy hiểm thế giới, hắn vừa tấn thăng Cửu Giai, là sẽ không bị truyền tống vào đi.

	Coi như như thế, hắn vẫn như cũ tiến vào độ nguy hiểm tại Lv. 56~Lv. 85 thế giới, đây là hắn tổng hợp chiến lực phán định, cho cứng rắn trên đỉnh tới, nếu là không có trước mắt chiến lực, hắn sẽ không ở thế giới này tiến độ liền phát động Liệp Sát danh sách, mà là tối thiểu nhất muốn chờ Cửu Giai chỗ kinh lịch cái thứ hai thế giới.

	Coi như lấy Cửu Giai người mới phán định, tiến vào Cửu Giai trung du độ nguy hiểm thế giới, sau khi đi vào, Tô Hiểu cảm giác Cửu Giai thế giới cũng vẫn được, được xưng là Liên Minh tối cường Tessa, hắn cùng đối phương là năm năm số lượng phần thắng, liều mạng chiến mà nói, hắn sáu, Tessa bốn.

	Bắc cảnh Đế quốc tối cường Đại Tướng quân còn không có gặp qua, nghe nói là cùng Tessa thực lực tương cận.

	Chân chính để Tô Hiểu cảm giác có uy hiếp, là bình thường làm việc không đứng đắn, ngôn hành cử chỉ đều cực kỳ tùy tính Bạch Kim Chủ giáo, cùng đối phương gặp mặt lúc, loại kia tử chiến phía sau, lẫn nhau đều chiếm năm thành phần thắng cảm giác, muốn so Tessa mạnh chút.

	Tô Hiểu nghĩ đến một vấn đề, nếu như mình lần này thật thành công chiến thắng Phản bội giả, cộng thêm thu hoạch được 4000 ounce Thời Không chi lực, đồng thời tìm tới Diệt Pháp vật truyền thừa · Hoán Tỉnh chi bi, cái kia đem đoạt được lợi tức toàn bộ chuyển hóa thành thực lực phía sau, thực lực mình chỗ đạt tới cường độ, tiếp theo thế giới tiến độ, chính mình có thể hay không trực tiếp bị ném tiến Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới?

	Cũng không phải là Tô Hiểu vọng tưởng, mà là hắn cảm giác cái này sự tình rất có thể, trước kia hắn liền trải qua, vừa tấn thăng cấp bậc không bao lâu, dựa vào chiến lực tăng lên quá nhanh, thực lực tổng hợp phán định phía sau, bị ném đến Chiến Tranh thế giới bên trong.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Lừa gạt giả. 】

	【  ngươi thu hoạch được 1 1.9% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【  ngươi thu hoạch được chuyển sinh hạp (đặc thù bảo rương tương tự vật phẩm, mở ra phía sau, thấp xác suất thu hoạch được chuyển sinh Hồn Huyết, cao xác suất thu hoạch được Linh Hồn hệ năng lực chờ). 】

	. . .

	Đánh giết nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu nguyên bản cho là có treo thưởng tình huống dưới, sẽ không còn có đánh giết ban thưởng, trước mắt xem tới cũng không phải là.

	Vung phi đao bên trên vết máu, Tô Hiểu hướng nhà lao đi ra ngoài, tại trọng lực tường thủy tinh rơi xuống trước, hắn đem một khỏa phổ thông Apollo ném vào Lừa gạt giả chỗ trong phòng giam, đây là gặp được chết hai lần, nhưng y nguyên còn sống Cha xứ phía sau, Tô Hiểu lưu lại xuống thói quen.

	Một tiếng vang trầm phía sau, Tô Hiểu ra dưới mặt đất nhà lao, vừa tới Bệnh viện tâm thần lầu một, mấy tên người mặc quần áo bệnh nhân bệnh người liền vây quanh, trong đó một tên lão hói đầu đầu xem lấy Tô Hiểu, hỏi:

	"Ngươi chính là Viện trưởng?"

	"Đúng."

	"Về sau cơm trưa canh bên trong, đừng thả hạt tiêu."

	"Ân, còn có chuyện khác?"

	"Không còn."

	Nói xong, mấy tên người mặc quần áo bệnh nhân bệnh người, vừa lòng thỏa ý bóp lấy eo, cười cười nói nói hướng đại viện đi đến, kết quả vừa ra cửa, một tên y tá liền đuổi theo ra tới, là vừa mới lão đầu kia, trước mắt còn không có tiêm, không bao lâu, tên này lão đại gia ngay tại trong đại viện thể hiện ra phong tao vị trí chạy tiêu chuẩn, đằng sau năm tên hộ công đều không có bao vây chặn đánh đến, tức giận nhỏ giọng hùng hùng hổ hổ.

	Mấy tên hộ công tại tiến hành miệng cảnh cáo lúc, lão đại gia trực tiếp tới một câu, ta nhổ vào, các ngươi Viện trưởng ta còn không sợ, ta sợ các ngươi, đem mấy tên hộ công tức giận đến không nhẹ.

	Văn phòng trước cửa sổ, Tô Hiểu nhìn phía dưới trong đại viện chạy lão đại gia, bảy tám tên hộ công đều không thể làm sao cái này lão đại gia, nơi này tuy là Bệnh viện tâm thần, nhưng dựa vào là ngành đặc biệt, bởi vậy lầu một đến lầu năm bệnh tật khu không có cảm giác đè nén, trải qua thích đáng trị liệu phía sau, nơi này tinh thần tật bệnh tật người, ngoại trừ ý nghĩ tương đối rõ ràng kỳ bên ngoài, phổ biến không có gì tính công kích.

	"Lão đại, có người đưa tới thứ này."

	Bahar bay tới, đem một trương thư mời đặt lên bàn, Tô Hiểu cầm lấy phía sau, phát hiện lại là một nhà chỉ mặt hướng hội viên mở ra cấp cao phòng ăn, phía trên mời thời gian, chính là buổi trưa hôm nay.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mời người một cột, phát hiện phía trên chỉ có một nhàn nhạt dấu son môi, lưu lại cái này dấu son môi người, hẳn là chỉ là bôi rất nhạt son môi, mới có thể lưu lại như thế cạn dấu son môi.

	"A rống ~ "

	Một bên Bahar biểu lộ kỳ diệu, Bố Bố Uông cũng đụng lên tới, còn gâu âm thanh, biểu thị cái này dấu son môi không phải họa đi lên.

	"Lão đại, ngươi sợ là đi số đào hoa."

	Nói xong câu này, Bahar kém chút cười ra tiếng.

	"Đi đem Drey ba người bọn hắn tìm đến, lại điều 50, không, 100 tên nhàn cương vị cảnh vệ, để A Mỗ cũng trở về, Bố Bố, ngươi đi bữa ăn này sảnh xung quanh bố trí toàn bộ phương diện nghe lén thiết bị."

	Tô Hiểu nói xong, cầm trong tay thư mời bỏ trên bàn, hắn đối với cái này không hiểu thấu số đào hoa phản ứng đầu tiên, chính là này sự tình có lừa dối, địa điểm này, tám chín phần mười là an bài ám sát phục kích.

	Khả năng nhất là Hắc Mân Côi bên kia thủ đoạn, hoặc là Hắc Mân Côi để Thần Hi Thần giáo người, trù vạch này sự tình, đương nhiên, cũng có có thể là Phó viện trưởng · Gustavo dưới trướng tàn quân, trù chuẩn bị kế hoạch này.

	Đã đối phương đều tìm tới cửa, cái kia cũng không cần thiết tránh, nơi này là Karl thị, nếu là tại cái này cũng không dám đỗi đi lên, kia Tô Hiểu cũng không tất yếu tới bên trong thế giới này săn giết phản đồ.

	An bài tốt hết thảy, Tô Hiểu để Bố Bố Uông lái xe, xem giống như hắn chỉ dẫn theo Bố Bố Uông cùng Bahar, trên thực tế hơn một trăm tên cảnh vệ, cộng thêm cầm đầu Drey, Ngân Diện, Veronica ba người, đều đã đến địa điểm chỉ định, chọn tốt phục kích vị trí.

	Xe cộ dừng ở phố đi bộ trước, Tô Hiểu xuống xe đi tại phố đi bộ bên trên, không bao lâu, liền đến một nhà hàng bên trong.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.