Chương 287: Cứu binh



	Lưng tựa thân cây Lý Hỏa Vượng rơi vào trầm tư, tựa như đang tự hỏi cái gì. "Trần tiền bối, có thể hay không đem ngươi trước đó tới nơi này gặp đến sự tình, tỉ mỉ nói lên một lần?"

	"Rốt cuộc vãn bối mới đến, cũng phải đầu tiên làm rõ ràng trạng huống cụ thể sau, mới tốt lại tính toán sau, ngươi cũng biết, chúng ta Áo Cảnh biện pháp, mỗi dùng một lần, đều một cái giá lớn khá lớn."

	Trần người mù tán đồng gật đầu một cái, dùng gậy trong tay chọc chọc trên mặt đất bùn nhão, chậm rãi mở miệng nói đến: "Ai, đây không phải là tiếp công việc nha, nói nơi này có việc khiến ta qua tới nhìn một chút, song ta liền ngụy trang thành xem tướng xem bói tới cái này Cam Nguyên thôn."

	"Vừa mới bắt đầu mấy ngày, ta sờ rất nhiều khuôn mặt, kết quả liền ở ngày thứ ba thời điểm, đồ vật bên trong tường kia thế mà cũng chạy tới cho phép ta sờ xương xem tướng!"

	"Bọn họ cho là ta Trần người mù mắt mù cái gì đều không nhìn thấy, liền nghĩ lừa ta đâu. Hắc! Con mắt ta là mù, nhưng lỗ tai ta có thể so với người khác tốt hơn không biết bao nhiêu."

	"Đêm hôm đó, ta trong phòng rõ ràng chỉ có một mình ta, cũng liền như vậy một chút thời gian, liền vang lên ba loại âm thanh! Hơn nữa cư đều còn không có tiếng bước chân."

	"Cái này có thể là ở đâu ra? Cái này vừa nhìn liền là bên trong bùn chui ra tới, cái này tà ma còn giả vờ giả vịt học người nói chuyện đâu, mời ta sờ xương."

	"Ta sờ, ta Trần người mù lần thứ nhất cho tà ma sờ xương, ngươi đừng nói xương kia cùng người dáng dấp giống nhau, nhưng kết quả ngươi đoán thế nào? Cái kia ba trương mặt đều là đột tử đến lẫn nhau!"

	"Lúc đó cầm lên cọc của ta liền hướng về trên người bọn họ đâm tới, lúc đó liền đâm chết một cái, đâm thương một cái."

	"Xong, ta Trần người mù liền suy nghĩ, bản thân giúp cái này Cam Nguyên thôn người trừ tà ma, bọn họ dù thế nào cũng phải mời ta ăn bữa cơm đi, kết quả ngươi đoán thế nào? Bọn họ chẳng những không có, thế mà cầm lấy cuốc cùng đòn gánh đem ta cho hống ra tới!"

	"Chờ một chút hồi quá kình tới, ta liền biết, trong thôn này người đều bị cái này tà ma cho mê tâm, không đem những tà ma này thanh lý rơi, bọn họ là tốt không được rồi."

	"Cho nên a, ta lúc này mới mỗi lúc trời tối, chờ bọn họ đều ngủ lấy, đuổi tới trong thôn tới thay trời hành đạo."

	"Kết quả a, ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ cùng cá chạch dường như trượt không lưu thu, đã nhiều ngày, bọn họ thế mà còn muốn mai phục ta Trần người mù đâu, chẳng qua là bị ta nhìn thấu."

	Nói hồi lâu, Trần người mù miệng cũng khô, hắn ngồi xổm xuống, từ móng trâu giẫm ra vũng bùn nhỏ bên trong dùng tay múc nước uống.

	Cảm giác được yết hầu hơi thoải mái một ít, hắn nghiêng đầu đối với Lý Hỏa Vượng phương hướng nói đến: "Tiểu tử, ta nói nhiều như vậy, ngươi tại hay không tại nghe a? Tranh thủ thời gian nghĩ gãy a."

	Rất nhanh Lý Hỏa Vượng âm thanh từ một bên khác truyền vào lỗ tai của hắn. "Vãn bối nghe lấy đâu, tiền bối yên tâm, ta đây là đang suy nghĩ loại nào biện pháp, đem bọn họ ép ra ngoài."

	"Ân, nhanh điểm đi, lần sau tiếp công việc, nhưng phải tìm gần một chút, trên đường này cũng quá khó khăn."

	Trần người mù lại lần nữa ngồi ở trên đá rêu xanh kia, hắn xoay người từ phía sau lưng sọt trúc cầm ra một cái bát quái bộ dáng tấm gương, cẩn thận dùng vải lau một thoáng sau, lại lần nữa thả trở về.

	"Tiền bối, ta nghĩ đến cái biện pháp, những thứ này bùn quỷ tử, trong ngày thường dài nhất đi địa phương là địa phương nào."

	"Miếu Bồ Tát bùn, cũng không biết bởi vì gì, chúng thích nhất liền là đi miếu Bồ Tát bùn."

	"Chúng ta liền trước đi miếu Bồ Tát bùn kia."

	"Nhưng phải nhanh lên một chút, nếu như trời sáng, những cái kia ngu dân lại muốn qua tới nhiễu sự tình, ngươi nói đến lúc đó, giết cũng không phải, không giết cũng không phải."

	Trần người mù nói xong, dùng trong tay cọc không ngừng hướng về trên mặt đất liền điểm, đi theo Lý Hỏa Vượng tiếng bước chân, lại lần nữa hướng về thôn đi tới.

	Mới vừa trong thôn không có, hiện tại đêm càng sâu trong thôn đồng dạng không có người, gia trạch ở giữa trên đường nhỏ, chỉ có điểm điểm kia đom đóm vì bọn họ chiếu sáng con đường.

	Bỗng nhiên Trần người mù biểu tình ngưng trọng lên, hai tay chống đất, trực tiếp nằm rạp xuống tới trên mặt đất lắng nghe.

	"Nhĩ tiểu tử coi chừng, có người đến, thanh âm này không thích hợp, ta không có ở trong thôn đã nghe qua, hết thảy bốn người, hai cái nam nhân hai cái nữ nhân, một cái nam nhân trong đó cái đầu rất lớn, nhìn lấy phân lượng hẳn là mặc giáp!"

	Lý Hỏa Vượng trái phải nhìn quanh mấy cái, mặt mang ngưng trọng nói đến: "Hơn nửa đêm bỗng nhiên tới bốn cái người xứ khác, khẳng định người đến bất thiện, ta đi chiếu cố bọn họ."

	Không đợi Trần người mù nói chuyện, Lý Hỏa Vượng liền xông tới.

	Trần người mù không có đứng dậy, y nguyên một khắc không ngừng nằm sấp trên mặt đất, nghe lấy những âm thanh này.

	Dần dần mà hắn liền nghe đến, bốn người kia dần dần chuyển hướng rời khỏi thôn.

	"Tiền bối, ta trở về, những người kia bị ta làm một cái chướng nhãn pháp, dẫn ra Cam Nguyên thôn." Trở về Lý Hỏa đối với trước mặt lão già mù nói.

	"Đi, nhanh một ít hết bận nhanh một ít đi, người này càng nhiều khẳng định là thêm ra rắc rối tới." Lý Hỏa Vượng gật đầu, vội vàng đuổi theo.

	Khi thời gian đến thời gian canh hai, hai người đã đi tới cái kia miếu Bồ Tát bùn trước mặt, nói là trước mặt, nhưng cũng không phải là rất gần, còn cách lấy một đầu ngõ hẻm đâu.

	"Nhiều nhất liền gần như vậy, ngươi lại đi về phía trước một ít, liền đánh cỏ động rắn, trước đó ngươi vào, mới sẽ bị chúng cho để mắt tới."

	Lý Hỏa Vượng đánh giá một chút khoảng cách sau gật đầu một cái, từ trong ngực lấy ra một cái đạo linh tới. "Tiền bối, ngươi nhiều tha thứ, đợi chút nữa khả năng có chút ầm ĩ."

	Nói xong, Lý Hỏa Vượng lập tức run lên tới, tiếng chuông chói tai giống như một đạo kinh lôi ở Cam Nguyên thôn bên trong nổ vang.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng dùng lực lay động đầu, trước mắt Du lão gia nhanh chóng chia ra làm tám.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay từ trên mặt đất móc ra một khối bùn nhét vào trong miệng, đối với cái kia tám vị Du lão gia nói đến: "Yǐn thiến hôn! Chí nhiễm hiệp thao đơn! !"

	Do các loại đường nét Du lão gia nhanh chóng gật đầu một cái, đồng loạt hướng về dưới mặt đất tiềm nhập.

	Sau đó phát sinh cái gì, Trần người mù hoàn toàn cũng nghe không được, bởi vì âm thanh chói tai hoàn toàn đem hắn vây quanh.

	"Nhĩ tiểu tử, ngươi biện pháp này không được a! Đem người trong thôn đều đánh thức!" Hắn đối với tiếng chuông phương hướng hô to.

	"Yên tâm đi, Trần tiền bối! Cái này mặc dù ầm ĩ, nhưng rất nhanh liền có thể đem chúng bức đi ra!" Lý Hỏa Vượng tay cầm lại đạo linh cầm đến càng lớn tiếng.

	Trần người mù lảo đảo hướng về Lý Hỏa Vượng bên người đi tới, liền ở hắn đi tới Lý Hỏa Vượng sau lưng thời điểm, phảng phất cảm giác cọc đụng đến trên mặt đất có đồ vật gì đó, vội vàng khom lưng liền đi nhặt.

	Liền ở cái kia khom lưng trong nháy mắt, một đạo hàn quang lóe qua, giơ lên trong tay cây gậy trúc hướng về Lý Hỏa Vượng bên hông đâm tới.

	Một chiêu này cực kỳ âm hiểm, hơn nữa ở đạo linh yểm hộ xuống hầu như không có bất kỳ âm thanh gì.

	Nhưng lại tại cái kia cực kỳ tinh tế đầu cọc sắp đâm vào thời điểm, Lý Hỏa Vượng thân thể quỷ thần xui khiến vừa chuyển, hắn cái kia sau lưng chuôi kiếm dịch chuyển qua tới, ngăn trở trên đầu nhọn cọc kia.

	Mặc dù ngăn trở, cỗ lực đạo kia cực lớn, trực tiếp đem Lý Hỏa Vượng đẩy bay ra ngoài xa mấy mét.

	Cùng lúc đó, đã sớm ở trên mặt đất mai phục Du lão gia chậm rãi lơ lửng, đem cái kia Trần người mù bao bọc vây quanh.

	Hai mắt trừng trừng đi qua Lý Hỏa Vượng mới vừa đứng lên, giận không kềm được hé miệng muốn nói chút gì, không nghĩ tới đối phương lại trước tiên mở miệng.

	"Hừ! Tọa Vong Đạo! Các ngươi đám này lừa đảo! ! Ngươi thật sự cho rằng ta Trần người mù sẽ tin các ngươi chuyện ma quỷ? Người mù ta căn bản liền không có xin viện trợ, ngươi cứu binh chó má này ở đâu ra!"
Kết chương.