Chương 96: Mù hộp quá vui sướng

	Phú thần ngọc dịch thật đúng là một cái tốt.

	Lại có thể nhường linh khí của hắn thăng tinh, lại có thể nhường hắn linh đan thăng tinh.

	Chín giọt phú thần ngọc dịch, đã bị hắn dùng hai giọt.

	Nhưng Trần Bình không chút nào hoảng, đây không phải còn có bảy giọt mà!

	Đồn lấy phú thần ngọc dịch cảm giác thỏa mãn, cái nào có thành công đột phá thối hỏa cảnh hậu kỳ khoái hoạt ?

	Trần Bình nghĩ nghĩ, lại chăm chú lật ra Tưởng Văn Cường không gian trong nạp giới đồ vật, đáng tiếc trừ một chút tạp vật, liền không có cái khác vật có giá trị.

	Năm cái không gian trong nạp giới một cái không gian nạp giới xem như thanh toán hoàn tất.

	Trần Bình cũng không có vội vã mở còn lại bốn cái không gian trữ vật nạp giới mù hộp, mà là không ngừng thôn phệ Tinh Nguyên thạch, nhường tu vi của mình tiến một bước thúc đẩy.

	Xông phá gông cùm xiềng xích về sau, hắn tăng lên cảnh giới của mình có thể dùng bật hack để hình dung.

	Một viên lại một viên Tinh Nguyên thạch bị hắn thôn phệ hầu như không còn.

	Thuần túy Tinh Nguyên năng lượng tại thể nội thiêu đốt, càng không ngừng rèn luyện thân thể của hắn.

	Một cái, mười cái, trăm cái, mấy trăm...

	Thôn phệ Tinh Nguyên thạch quá trình nhanh vô cùng , bất kỳ cái gì một cái người thức tỉnh trông thấy Trần Bình dạng này thôn phệ, đều sẽ bị dọa đến nghẹn họng nhìn trân trối, liền xem như kiến thức rộng rãi Bạch Ngọc Kình cũng không ngoại lệ.

	"Tiểu tử này... Thế nào như vậy có thể ăn ? !"

	Bạch Ngọc Kình trừng lớn đậu xanh mắt nhỏ, phảng phất nhìn quái thai đồng dạng nhìn xem Trần Bình.

	Bất tri bất giác, trọn vẹn bảy giờ đi qua.

	Trần Bình trong đoạn thời gian này lại thôn phệ ròng rã 3,400 mai phổ thông Tinh Nguyên thạch.

	Cùng tám cái thượng phẩm Tinh Nguyên thạch.

	Theo cảnh giới đề cao, thôn phệ Tinh Nguyên thạch lượng là càng lúc càng lớn.

	Bất quá hắn không chút nào đau lòng.

	Bởi vì hắn năng lượng trong cơ thể hùng hậu mênh mông, khí thế so trước đây lại trọn vẹn cường đại một mảng lớn.

	Thối hỏa cảnh hậu kỳ biến thành thối hỏa cảnh đỉnh phong!

	"Hô... Đây chính là mạnh lên cảm giác sao?"

	Trần Bình đứng lên vung mấy lần nắm đấm, cảm giác được năng lượng trong cơ thể bàng bạc vô cùng, đồng thời liền thành một khối, trong nháy mắt bộc phát lực lượng chi lớn, một quyền liền có thể tuỳ tiện đánh bay một chiếc xe hơi.

	Nắm đấm đập nện tại không khí thời điểm, thậm chí có thể tuỳ tiện đánh xuyên không khí, gây nên âm bạo.

	"Đây chính là thối hỏa cảnh đỉnh phong cảm giác à..."

	Trần Bình lại một lần nữa đem tự thân tu vi thôi động đến tiến không thể tiến cảnh giới!

	Hắn tu vi toàn bộ triển khai thời điểm, da của mình mặt ngoài, sẽ có từng đầu chói mắt kim sắc hoa văn đang chảy.

	Kia là trong cơ thể thiêu đốt năng lượng xuyên thấu qua làn da thả ra năng lượng, trong cơ thể phảng phất có một cái lò lửa nhỏ, có thể tùy thời dẫn bạo trong cơ thể kia năng lượng cường đại, đánh ra thành tấn tổn thương.

	Mà khi hắn đem cỗ lực lượng này nội liễm thời điểm, làn da lại sẽ khôi phục như cũ màu sắc, cùng thường nhân không khác.

	Thoạt nhìn vẫn là phổ phổ thông thông bộ dáng.

	Nhưng chỉ có hắn biết, hắn cùng phổ thông người thân thể tố chất là hàng ngàn hàng vạn lần chênh lệch.

	Đáng tiếc, hắn lại lần nữa gặp quen thuộc bình cảnh.

	Sau đó vô luận thôn phệ nhiều ít Tinh Nguyên thạch, vẫn không có loại cảnh giới đó tăng trưởng cảm giác.

	Muốn từ cấp C người thức tỉnh, vượt qua một cái đại cảnh giới trở thành cấp B người thức tỉnh, hắn luôn cảm giác mình thiếu khuyết cái gì, mà loại kia thiếu thốn cảm giác, nhường hắn cảm thấy bất lực.

	"Là thiếu khuyết Tạo Hóa sao? Vẫn là thiếu khuyết cảm ngộ ?"

	"Đáng tiếc, không có phá Nguyên Đan, nếu không nhiều ít lại cả một giọt phú thần ngọc dịch thử một chút."

	"Chủ nhân! Ngài đừng có lại chà đạp đồ tốt vịt ~~~! ! !"

	Bạch Ngọc Kình biến thành hai ba mét con vịt lớn, lập tức bổ nhào Trần Bình, tận tình khuyên bảo khuyên.

	"Dùng bảo bối đến tăng thực lực lên, sao có thể xem như chà đạp đâu?"

	"Làm sao không tính đâu?"

	"Đây chính là ẩn chứa thiên địa Tạo Hóa phú thần ngọc dịch vịt! !"

	"Phú thần ngọc dịch còn có càng nhiều diệu dụng, thật đừng có dùng tại tăng lên loại kia thấp kém linh đan phẩm cấp lên. Huống hồ, ngươi bây giờ cần nhất là lắng đọng cùng cảm ngộ, cảnh giới tăng lên quá nhanh, liền xem như dùng phú thần ngọc dịch, ngài cũng không nhất định có thể tấn thăng, ngược lại sẽ có đủ loại căn cơ bất ổn di chứng..."

	Bạch Ngọc Kình một phen tận tình khuyên bảo dưới, Trần Bình rốt cục từ bỏ tiếp tục tăng thực lực lên.

	Trần Bình bắt đầu lại lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía hắn khoái hoạt mù hộp bên trên.

	Hắn đầy cõi lòng mong đợi mở ra cái kia chú thuật hệ cấp B người thức tỉnh mù hộp.

	Xoạt!

	Không gian giới chỉ luyện hóa sau.

	Từ trong nạp giới đổ ra tám trăm mai phổ thông Tinh Nguyên thạch, cùng mười hai mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch.

	Trần Bình cười đến răng vẫn sai lệch.

	Không phải sao, tiêu hao Tinh Nguyên thạch lại trở về rồi sao ?

	Trừ cái đó ra, giới chỉ nội bộ còn có một số kỳ kỳ quái quái sinh vật thí nghiệm thư tịch, cùng một bình bình bị bịt kín lấy thần bí linh năng chất lỏng, theo Bạch Ngọc Kình nói, kia là sinh vật gen ngâm dịch, có thể nhường sinh vật xuất hiện đủ loại gen dị biến chất lỏng, đối với hắn không có tác dụng gì.

	Tại một đống lộn xộn đồ vật bên trong, duy nhất Trần Bình cảm thấy có chút dùng, liền là một trương huyết sắc phù chú.

	"Đây là cái kia cấp B Đại Chú Thuật Sư hao phí đại lượng tâm huyết phác hoạ ra tới phù chú... Phẩm cấp không sai biệt lắm tương đương với Kết Đan kỳ đỉnh phong cấp bậc phù chú đi... " Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói.

	Trần Bình cầm lấy phù chú, nhìn xem phù chú phía trên dùng máu tươi phác hoạ ra từng đầu rườm rà khó hiểu huyết văn, có lực lượng đáng sợ đang dọc theo huyết văn chảy xuôi, kia huyết văn liền đảm nhiệm phong ấn cùng thi triển chú lực đường dây, lá bùa bản thân liền đảm nhiệm dung nạp khổng lồ chú lực vật dẫn.

	Phù chú cái đồ chơi này, đồng dạng là xa xỉ phẩm, bởi vì càng là cường đại phù chú, đối lá bùa yêu cầu càng cao, nếu không căn bản không đủ để gánh chịu mạnh mẽ như vậy chú lực.

	Trần Bình biết trong tay hắn phù chú là cấp B đỉnh phong phù chú, có thể phát huy ra cấp B đỉnh phong chú thuật một kích mạnh nhất, cái đồ chơi này nếu là đặt ở trên chợ đen đi bán, nhất định có thể bán cái giá cao.

	"Đây là cái gì phù chú ? " Trần Bình lại hỏi.

	"Có điểm giống bạo huyết chú, bị phù chú đánh trúng mục tiêu, huyết dịch sẽ tại thể nội mất khống chế bạo động, sau đó thất khiếu chảy máu mà chết, là rất thô bạo đồng thời rất thực dụng phù chú. " bác học Bạch Ngọc Kình giải thích nói.

	Trần Bình bừng tỉnh đại ngộ, nhìn về phía trong tay phù chú biểu lộ càng rót đầy hơn đủ.

	Hắn thậm chí còn có thể cảm nhận được phù chú nội bộ, ẩn chứa một cỗ cực kì khủng bố chú lực, thời khắc tất yếu, cái này mai phù chú có thể trở thành hắn đòn sát thủ!

	Cấp B phù chú bạo huyết chú, get!

	Cái này cấp B người thức tỉnh bảo bối, cũng làm cho Trần Bình rất hài lòng.

	Trần Bình bắt đầu mở đệ tam không gian trữ vật giới chỉ.

	Chiếc nhẫn này là một cái phong thuỷ hệ cấp B người thức tỉnh thi thể rơi xuống.

	Không gian giới chỉ vừa mở ra.

	Xoạt!

	Chướng mắt chói mắt Tinh Nguyên ánh sáng, kém chút sáng mù Trần Bình mắt chó.

	Ngọa tào!

	Tinh Nguyên thạch!

	Thật là nhiều Tinh Nguyên thạch! !

	Trần Bình đem không gian trữ vật giới chỉ bên trong Tinh Nguyên thạch vẫn cho đổ ra.

	Ba ngàn một trăm mai phổ thông Tinh Nguyên thạch!

	Năm mươi mai thượng phẩm Tinh Nguyên thạch!

	Dựa theo hối đoái tỉ lệ kết toán.

	Vẻn vẹn chiếc nhẫn này bên trong, liền có gần một vạn Tinh Nguyên thạch!

	Trần Bình trực tiếp bị cái này trong không gian giới chỉ tài phú cho rung động đến.

	"Vẫn nói lợi hại phong thuỷ hệ người thức tỉnh, đặc biệt có thể kiếm tiền... Ta cuối cùng là thấy được..."

	Trần Bình một thanh lại một thanh đem Tinh Nguyên thạch để vào linh hoạt kỳ ảo ngọc, cười đến toàn bộ miệng đều là lệch ra.

	Hắn trừ cái đó ra, còn tại phong thuỷ hệ người thức tỉnh trong nạp giới tìm tới ba cái nhị tinh đan dược, là có thể để người ta bắp thịt cả người bành trướng, hung mãnh như hổ, thời gian ngắn đề cao lực lượng hổ tâm đan.

	Còn có một viên tam tinh đan dược Bạch Linh đan, công hiệu là có thể cường lực thanh trừ trên người mặt trái chú lực.

	Hắn còn thu hoạch hai bản trận pháp bí tịch, một quyển là, còn có một quyển là tà dị trận pháp, hắn từng tại vị kia trận pháp đại sư nhân quả hình tượng bên trong, trông thấy trận pháp kia đại sư lợi dụng Huyết Linh phệ tâm trận, rút ra vô tội hài đồng tinh huyết, trả lại bản thân.

	Trần Bình đối loại bí tịch này khịt mũi coi thường.

	Nhưng vẫn là phát hiện một cái đối với hắn có cực chỗ đại dụng đồ vật.

	Trận bàn!

	Trận bàn liền là một vị trận pháp đại sư, đem một cái trận pháp cường đại lạc ấn tại một cái đặc thù trong mâm, hình thành một loại có thể di động thức trận pháp.

	"Cái này thế mà còn là một cái Tụ Linh Trận bàn..."

	Trần Bình mặt lộ kinh hỉ, cái đồ chơi này hắn chỉ ở trên TV nhìn thấy qua.

	Tụ Linh Trận bàn là có tiền người thức tỉnh, đi đến cái nào liền đưa đến cái nào trận bàn, có được tụ tập thiên địa linh khí, tùy thời tùy chỗ trợ giúp người thức tỉnh tu hành công hiệu.

	Trần Bình đem lớn chừng bàn tay trận bàn cất đặt tại gian phòng trung ương, luyện hóa sử dụng sau này trong cơ thể năng lượng thôi động.

	Xoạt!

	Trận bàn mặt ngoài đột nhiên lập loè ra chói mắt linh quang, từng đạo màu lam nhạt trận pháp đường vân bắt đầu từ mặt đất khuếch trương, bò đầy toàn bộ phòng ở.

	Ngay sau đó, Trần Bình cảm giác được phòng ốc trở nên có chút thanh lương, không khí cũng biến thành vô cùng tươi mát, linh khí trong thiên địa đều sẽ không tự giác chạy tới gian phòng này.

	Trận bàn thả ra từng đạo trận văn, đem gian phòng phong thuỷ cải tạo thành cùng loại với một cái linh khí mặt phẳng lõm chi địa, mà thế giới thiên địa linh khí tựa như là phía ngoài nước.

	Nước chảy chỗ trũng.

	Tự nhiên là chậm rãi hướng chảy Trần Bình gian phòng.

	"Hô... Thật thoải mái a..."

	Trần Bình cảm giác được một trận thần thanh khí sảng.

	Đây chính là Tụ Linh Trận bàn mỹ diệu sao?

	Không nghĩ tới hắn một ngày kia còn có thể dùng tới cao cấp như vậy đồ vật...

	Trần Bình tai mắt thanh minh, phát hiện bên trong căn phòng con muỗi, tiểu con gián, đều giống như gặp vật gì đáng sợ, hốt hoảng thoát đi gian phòng này.

	"A thông suốt, thế mà còn có khu trừ con muỗi công hiệu ?"

	Trần Bình cười, càng thêm thích cái này Tụ Linh Trận bàn.

	Không có tu hành động phủ không sao, Tụ Linh Trận bàn cũng rất tuyệt a!

	Trần Bình tiếp tục nghiên cứu trận bàn công hiệu, thế mà còn phát hiện tốc độ tăng thêm, phòng ngự tiến công chờ công hiệu, mà lại chủ yếu chức năng Tụ Linh, cường độ cũng rất cao, thuộc về phẩm chất coi như không tệ Tụ Linh Trận.

	"Dựa theo phía ngoài phân cấp, chí ít cũng là một cái tứ tinh Tụ Linh Trận!"

	"Trâu... Thật trâu!"

	Trần Bình sợ hãi thán phục liên tục.

	Lần này hắn ngay cả trấn trạch bảo bối cũng có!

	Cấp B phong thuỷ hệ người thức tỉnh nạp giới cho hắn rất lớn kinh hỉ.

	Hắn không khỏi đem vạn điểm ánh mắt mong chờ nhìn về phía cái thứ tư mù hộp.

	Đây là một cái kim cương hệ người thức tỉnh mù hộp!

	Cấp B kim cương hệ người thức tỉnh, tiểu Kim Cương cảnh trung kỳ cường giả nạp giới!

	Đây chính là Trần Bình bản mệnh chức nghiệp a!

	Trần Bình đối vị này kim cương hệ người thức tỉnh bảo bối rất là chờ mong.

	Nói thật ra, hắn rất hiếu kì cái khác kim cương hệ người thức tỉnh đều sẽ thu thập dạng gì bảo bối, điểm này đối với hắn cái này cùng là kim cương hệ người thức tỉnh mới người mà nói, sẽ có nhất định chỉ đạo ý nghĩa.

	Trần Bình đầy cõi lòng mong đợi mở ra vị này cấp B kim cương hệ người thức tỉnh nạp giới.

	Đập vào mi mắt là linh linh toái toái mười ba mai Tinh Nguyên thạch.

	Còn có một bản tu luyện bí tịch.

	Ngay sau đó là một chồng văn kiện.

	Trần Bình chăm chú đi xem những văn kiện kia, phát hiện lại là một phần phần bảo hiểm!

	,,, ...

	Đập vào mắt chỗ là một đống thật dày bảo hiểm, trừ cái đó ra, không gian trong nạp giới liền không có có bất kỳ vật hữu dụng gì!

	Trần Bình: "..."

	Tràn đầy phấn khởi thiếu niên, mong đợi tiếu dung chậm rãi từ trên mặt biến mất.

	Ngẩng đầu, một mặt u buồn.

	Đây chính là kim cương hệ người thức tỉnh tiền bối.

	Cho hắn gợi ý ?
Kết chương.