Chương 1182 : Ta cản, ngươi đánh.
Cùng nhau trốn.

	Ba chữ này giống như có cái gì đặc thù ma lực.

	Mặc dù bây giờ đã hoàn toàn không cảm giác được Hắc Thủ tâm tình cùng ý nguyện, nhưng vẫn là nhượng Lâm Tịch không khỏi lộ ra hiểu ý tiếu dung.

	"Đi, chạy mau chạy mau. " Lâm Tịch bắt lấy Hắc Thủ, hướng nơi xa nhanh chóng chạy như bay.

	Sở Châu những tu sĩ này tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Hắc Thủ đào tẩu.

	Nhưng đại bộ phận tu sĩ nhưng hoàn toàn đuổi không kịp Lâm Tịch, chỉ có thể khí nguyên địa rống to dậm chân.

	Bất quá mấy vị hợp thể cấp bậc tu sĩ lúc này xông ra thánh địa, nhanh chóng đuổi hướng về phía Lâm Tịch hai người.

	"Nguyên lai có đồng đảng! Trách không được như vậy không có sợ hãi."

	"Người này đồng đảng độn tốc thật nhanh, vậy mà có chút đuổi không kịp. " cuồng vọng vác đao trung niên nam tử giật mình.

	Kim quan lão giả khí thẳng phát run: "Đuổi không kịp cũng phải đuổi, chuyện này nếu là truyền đi, chúng ta Sở Châu tu sĩ chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ cười nhạo?"

	Tại Sở Châu nhiều như vậy thế lực lớn mắt nhìn chằm chằm bên dưới, Hắc Thủ hời hợt lấy đi thánh địa hết thảy cơ duyên, bồng bềnh ly khai?

	Cái này trừ có thể nhượng Hắc Thủ danh tiếng lần nữa hiển hách bên ngoài, cũng sẽ nhượng Sở Châu triệt để biến thành trò cười.

	"Lão phu liều mạng cũng muốn ngăn lại các ngươi. " kim bào lão giả cắn răng lấy ra một kiện khắc đầy trận văn bình vàng, sau đó đem hắn ném ra ngoài, từng đạo từng đạo màu vàng đạo văn đột nhiên phủ đầy bầu trời, trận văn đan xen như trăm loại gió mạnh Hình đồ, cấu trúc ra khác biệt thần bí đại trận.

	"Thần hành!"

	Tinh thông trận pháp tu sĩ thường thường cần thời gian bày trận.

	Nếu là truy đuổi đánh giằng co tựu rất không am hiểu.

	Mà cái kia bình vàng là một kiện không tầm thường dị bảo, có thể trực tiếp thu nhận trận văn, phóng xuất ra về sau có thể tại rất ngắn thời gian bên trong hoàn thành đại trận bố trí, đối tinh thông trận pháp tu sĩ mà nói, cực kỳ trọng yếu.

	Bất quá mỗi một lần sử dụng đều sẽ tiêu hao bình vàng bộ phận lực lượng, đợi đến tiêu hao hết bảo vật này liền sẽ triệt để biến thành phế phẩm.

	Nhưng nếu như có thể lưu lại Hắc Thủ, cũng là đáng giá.

	Thần hành đại trận triển khai, mấy vị hợp thể tu sĩ độn tốc thoáng cái có cực lớn đề thăng, vậy mà tại trong chốc lát bên trong, trực tiếp đuổi kịp Lâm Tịch hai người.

	Phùng đạo nhân ngược lại bị quăng tại phía sau cùng, hắn vội vàng bay về phía đại trận hi vọng cũng có thể mượn nhờ đại trận chi lực.

	Kết quả lại phát hiện không có độn tốc không có nửa điểm đề thăng , tức giận đến hắn buột miệng mắng to.

	Loại này đại trận, tự nhiên chỉ có trận pháp người chủ trì cho phép mới có thể có hiệu lực.

	Nhận biết được sau lưng hợp thể tu sĩ đuổi theo qua tới, Lâm Tịch cảm giác áp lực đột nhiên trướng, cái này có thể so sánh Phùng đạo nhân một người mang tới áp lực lớn hơn.

	"Chết đi cho ta! " kim quan lão giả đám người không lưu tình chút nào hạ sát thủ.

	Vài kiện Thông Thiên Linh Bảo bị tế ra, thiên địa bị các màu cường đại quang huy tràn ngập.

	Hắc Thủ yên lặng dừng bước lại.

	Loại này cấp bậc công kích, hắn nhất định phải tuyệt đối chăm chú đối kháng chính diện, mới có thể ngăn cản xuống tới.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng kéo hắn lại thủ đoạn: "Đừng ngừng, ta tới."

	Chính thấy Lâm Tịch vung tay lên, đen kịt Nghiệp Hỏa tùy theo dấy lên, không gian sốt ruột vặn vẹo, có loại tử tịch lực lượng tại tràn lan, nhượng mấy cái này hợp thể đều cảm giác đến mấy phần bất an.

	Nếu là tùy ý lây dính, coi như không chết cũng muốn thương đến nguyên khí.

	"Ngọn lửa này không phải là phàm vật, cẩn thận. " có người động tác hơi chậm, nhắc nhở hô.

	Kim quan lão giả nhưng không cho là đúng: "Sợ cái gì, dựa vào hùng hậu linh lực có thể trực tiếp áp chế, hoàn toàn không cần phải lo lắng dẫn hỏa trên thân, cái này hắc hỏa quá ít."

	Lâm Tịch nhưng lạnh lùng nói: "Vậy dạng này như thế nào đây."

	Chính thấy một sợi vụ khí chậm rãi bay lên, quấn lấy Nghiệp Hỏa.

	Sau đó khiến người nghẹt thở một màn xuất hiện.

	Ước chừng chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ hỏa diễm lúc này vậy mà trong nháy mắt phồng lớn, hóa thành một mảnh dọa người màu đen biển lửa, tử vong khí tức tràn ngập ra, nhượng người rùng mình.

	Phảng phất vừa tới gần, liền sẽ để người triệt để chôn vùi.

	Cái loại cảm giác này quá chân thực, mấy cái này hợp thể sợ đến vội vàng ngừng lại thân hình, đồng thời đem pháp bảo của mình thu hồi lại.

	Nếu là bởi vậy pháp bảo bị hao tổn, vậy nhưng là được không bù mất.

	"Gặp lại lạc. " gặp những người này ngừng lại bộ pháp, Lâm Tịch cười lớn cùng Hắc Thủ lần nữa độn xa.

	Cái này khiến mọi người giận đến quá sức.

	Cuồng vọng vác đao trung niên tu sĩ thi triển thủ đoạn, ý muốn xông phá biển lửa, nhưng đột nhiên sửng sốt: "Cái này màu đen biển lửa không đúng, làm sao không có uy lực gì."

	Hắn tới gần vừa cảm thụ, cả khuôn mặt trướng thành màu gan heo: "Bị lừa, đây là huyễn thuật, không phải thật biển lửa, chỉ có một đám lửa là thật."

	Mấy người khác vừa nghe vội vàng tiến lên, quả nhiên màu đen biển lửa là giả.

	Màu đen biển lửa nếu là thật sự thực, chỉ sợ đều có thể trực tiếp diệt sát hợp thể, làm sao có thể là thật.

	Nhưng cái này huyễn thuật thực sự quá chân thực.

	"Tức chết lão phu, đuổi, nhất định muốn giết bọn hắn. " kim quan lão giả cắn răng rống to.

	Sở Châu chúng hợp thể tức đến nổ phổi lần nữa đuổi theo.

	Lâm Tịch đương nhiên rất rõ ràng huyễn thuật không lừa được đối phương bao lâu, nhưng hắn cần thời gian.

	Hắc Thủ trầm mặc hồi lâu: "Chúng ta, hẳn là tách ra chạy."

	Hắn cũng không ngu dốt, chính là nhiều khi lười nhác suy tính.

	Nhưng lúc này, hắn nhưng hiếm thấy đang muốn hỏi đề.

	"Không, không cần tách ra chạy. " Lâm Tịch lắc đầu: "Ta kém chút quên mất nhục thể của ngươi cường hãn bao nhiêu, có hứng thú hay không cùng ta cùng một chỗ, đại náo một trận?"

	Hắc Thủ lắc đầu: "Không muốn."

	". . ."

	"Không cần như thế sợ hãi a, bọn hắn lại không gây thương tổn được ngươi. " Lâm Tịch rất kinh ngạc, kinh ngạc tại Hắc Thủ nguyên lai đã đản sinh ra sợ hãi loại tâm tình này.

	Hắc Thủ lại trầm mặc một thoáng, lời ít mà ý nhiều nói: "Giết không được, đánh, rất phiền toái, trốn, nhanh."

	Nguyên lai là nguyên nhân này.

	A, ngươi có vẻ giống như rất có kinh nghiệm bộ dạng.

	Bất quá xác thực như vậy.

	Hợp thể tu sĩ không có dễ giết như vậy, dây dưa tiếp thua thiệt tự nhiên vẫn là bọn hắn.

	"Đi thử một chút nha, bọn hắn truy sát ngươi, chẳng lẽ ngươi không tức sao. " Lâm Tịch mê hoặc nói.

	Hắc Thủ nhìn Lâm Tịch một chút, mặc dù bị khói đen che phủ, nhưng Lâm Tịch lại theo động tác của hắn bên trong cảm nhận được một tia mê hoặc tâm tình.

	Sau đó Hắc Thủ rất bình tĩnh nói: "Rất giận."

	". . . " Lâm Tịch chờ thật lâu không đợi đến nói tiếp, mở miệng đặt câu hỏi: "Cho nên ngươi nguyện ý?"

	"Tốt."

	Lâm Tịch nhún vai, nhìn tới không quá thích nói chuyện cùng thổ lộ tâm tình a.

	Không biết cái này cùng bản thân là khôi lỗi có liên quan, còn là cùng mấy năm này kinh lịch có liên quan.

	Hai người ngừng lại, Lâm Tịch trên thân Tu La chi lực hội tụ, Thiên Ma tướng thi triển, đỉnh thiên lập địa Cổ Ma thân ảnh tùy theo xuất hiện, ba đầu sáu tay, rêu rao cực kỳ.

	Vô Tướng Cung, Xích Hà kiếm, Bạch Cốt Tán, Càn Khôn họa quyển, cổ Phật Nhiên Đăng cùng với một kiện Thần Giản hư ảnh xuất hiện, bị sáu tay cầm.

	Trong nháy mắt đó khí tức tuyệt đối đã đột phá hóa thần cực hạn.

	"Là hợp thể! " kim quan lão giả một sợ: "Không đúng, rõ ràng là hóa thần, tiểu tử này quá kỳ quái."

	"Quản hắn khỉ gió làm như vậy đây, chúng ta nhiều người, có gì phải sợ. " vượt đao trung niên tu sĩ lạnh lùng mở miệng.

	Tựu tính Lâm Tịch tư thế có nhiều dọa người, nhưng cũng xa không đủ để đem bọn hắn dọa lui.

	Đương nhiên, Lâm Tịch cũng không nghĩ dọa lui bọn hắn.

	Hắc Thủ chậm rãi đứng ở Lâm Tịch trước người, cả người quang hoa thu liễm, phảng phất biến thành không có chút nào khí tức pho tượng, nhưng rất nhanh một cỗ có thể so với chống trời cự nhạc dày nặng cảm giác tản mát ra.

	Phảng phất trước mắt cũng không phải một vị hắc giáp người, mà là liên miên vạn dặm, đủ để áp thiên lấp biển to lớn sơn mạch.

	"Ta cản, ngươi đánh. " Hắc Thủ lại đơn giản phát biểu quan điểm của mình.

	Lâm Tịch cười một tiếng, tự tin mãnh liệt tâm tự nhiên sinh ra: "Tốt! !"

	Hai cái hóa thần đỉnh phong tu sĩ.

	Lúc này khí tức không tên giao hòa, lộ ra vô cùng hài hòa, đủ sánh vai hợp thể.

	Mà bọn hắn đồng dạng muốn làm một kiện chấn động Bắc Cương sự tình.
Kết chương.