Chương 1677: Tiên thể quyết đấu
 
 	"Hôm nay liền nhất quyết Sinh Tử!" Tính cách cương liệt nôn nóng Chu Tước đế nữ quát chói tai một tiếng.
 
 	Trong nháy mắt Nhân Hiền tứ đế tử đều chiếm một phương, từ bốn cái phương vị vây khốn Lý Thất Dạ, bọn hắn trong nháy mắt bạo phát huyết khí, khi bọn hắn huyết khí bạo phát đi ra thời điểm Đế Tử chi uy ép tới người không thở nổi, đặc biệt là bọn hắn Tiên Đế huyết thống trấn áp Chư Thiên thời điểm để cho vô số người có cúng bái xúc động.
 
 	"Ông" một tiếng, bốn người bọn họ thể phách đồng thời phát sáng lên, thể phách thoáng cái trở nên vô cùng sáng chói, giống như là bốn khỏa Thái Dương từ từ bay lên, đặc biệt là Chu Tước đế nữ thể phách, đó là sóng nhiệt quét sạch vạn giới , có thể đem thế gian hết thảy đốt cháy.
 
 	"Tứ đại tiên thể đại thành!" Có thể thấy một màn như vậy hoành kích tồn tại đều rất giật mình!
 
 	Đối với thế gian tu sĩ mà nói có thể tu luyện tiên thể đại thành đã là thập phần không tầm thường rồi, nhưng mà thật không ngờ hiện tại Nhân Hiền tứ đế tử đều là tứ đại tiên thể đại thành.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bốn vị Đế Tử, lộ ra tiếu dung, nhàn nhã nói: "Đích thật là thành tựu không tệ, Nhân Đế huyết thống phối hợp đại thành tiên thể, thực lực như vậy muốn không hoành kích Tiên Đế cũng khó khăn. Phi Tiên giáo Phi Tiên thể có thể nói là ngoại trừ Thể Thư hoàn mỹ nhất thể thuật, Trấn Ngục Thần Thể coi như là các ngươi Phi Tiên giáo nhất tuyệt. . ."
 
 	". . . Xem ngươi Kim Cương Bất Diệt thể, hẳn là từ Lan Mặc tự trao đổi mà được, Lan Mặc tự đám kia hòa thượng ở phương diện này có độc đáo cách nhìn, bọn hắn Kim Cương Bất Diệt thể cũng thật là thành một phái riêng. Về phần các ngươi mẫu thân nhà mẹ Thái Dương thể nha, mặc dù là kém một chút, nhưng xem ra tại trong tiên lao là bị ngươi rèn luyện được rất tốt, không có gì thiếu hụt có thể nói."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ từ từ nói đến, đối với Nhân Hiền tứ đế tử tứ đại tiên thể xoi mói bình phẩm.
 
 	Nhân Hiền tứ đế tử bên trong Thanh Long Đế Tử tu luyện chính là Phi Tiên giáo bí mật bất truyền Phi Tiên thể; Bạch Hổ Đế Tử tắc thì tu luyện chính là Phi Tiên giáo mặt khác một đại tiên thể thuật Trấn Ngục Thần Thể; Phi Tiên giáo tổng cộng có được hai đại tiên thể thuật, cho nên Huyền Vũ Đế Tử "Kim Cương Bất Diệt thể" là từ trong một cái cổ lão truyền thừa Lan Mặc tự học được ; còn Chu Tước đế nữ sở học Thái Dương thể thì là bọn hắn mẫu thân nhà mẹ Vô Song tiên thể thuật, về sau nàng gả cho Nhân Hiền Tiên Đế, cũng đem cái môn này tiên thể thuật truyền cho nữ nhi của mình!
 
 	"Giết" Nhân Hiền tứ đế tử quát chói tai một tiếng, bốn người đồng thời ra tay, Phi Tiên vô song, Trấn Ngục vô thất, Kim Cương vô địch, Thái Dương vô trù. Tứ đại tiên thể đại thành lúc bộc phát, dùng Nhân Đế huyết thống với tư cách chèo chống, khi bọn hắn đồng thời xuất thủ thời điểm uy lực kia là đáng sợ cỡ nào.
 
 	Đây chính là bốn vị hoành kích Tiên Đế tồn tại, do bọn hắn tự mình ra tay. Chỉ sợ Nhân Hoàng giới bất luận cái gì sinh linh đều sẽ vì đó run rẩy, trong nháy mắt bọn hắn xuất thủ, thời gian hỗn loạn, không gian đốt hủy, vạn đạo trấn áp. không gì có thể bẻ gãy.
 
 	Thanh Long Đế Tử như Tiên Nhân lâm thế, một kích kinh thiên, kiếm quang có thể chém xuống Cửu Thiên Ngân Hà; Bạch Hổ Đế Tử chính là nguy nga như thần nhạc, có thể Trấn Thiên vũ, tại dưới hắn vô lượng chư thiên thần ma cũng vì đó kêu rên; Huyền Vũ Đế Tử là xông vào phía trước nhất, hắn là bọn hắn Tứ huynh muội bên trong kiên cố nhất thủ hộ, hắn có thể ngăn lại địch nhân bất kỳ công phạt; Chu Tước đế nữ trong nháy mắt thần diễm phần thế, tại dưới nàng liệt diễm hết thảy đều sẽ hôi phi yên diệt, nàng giống như là hỏa diễm Nữ Thần!
 
 	"Ông" thanh âm vang lên. Tại Nhân Hiền tứ đế tử ra tay trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chính là đánh ra trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực, tại dưới chân ngã thương thiên trạng thái, hai cái lĩnh vực trong nháy mắt trọng điệp, uy lực điên cuồng tăng vọt.
 
 	Tại dưới hai cái lĩnh vực này, Nhân Hiền tứ đế tử tốc độ bọn họ trong nháy mắt chậm lại, trong nháy mắt nhận lấy trấn áp, nhưng là bọn hắn cuối cùng là Đế Tử, huyết khí điên cuồng tăng vọt, bọn hắn lực bạo phát điên cuồng bão nổi. Trong thời gian ngắn ngủi bọn hắn tiên thể điên cuồng bộc phát, đồng thời keng keng keng thanh âm vang lên, tiên giáp mặc trên người bọn hắn, thần binh thủ hộ lấy bọn hắn.
 
 	Cứ việc tại trong trọng mạn lĩnh vực cùng băng giải lĩnh vực trên người bọn họ tiên giáp cùng thần binh đều vang lên vỡ vụn thanh âm. Nhưng bọn hắn y nguyên dùng vô địch tư thái đánh giết hướng Lý Thất Dạ, vẫn là băng diệt thiên địa, chẳng qua là tốc độ cùng uy lực giảm bớt không ít.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ xuất thủ, nghe được "Keng" một tiếng, Nhất Chỉ Phi Tiên. Trong nháy mắt thiên địa sáng chói, chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ trong nháy mắt phát sáng lên, trong suốt vô cùng, trong nháy mắt này vạn giới lực lượng đều tụ tập tại trên người của hắn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, cùng lúc đó tay hắn xuất hiện một mặt cự thuẫn, theo Lý Thất Dạ toàn thân sáng chói cái này cự thuẫn hoành kích mà ra, cái này cự thuẫn tốc độ quá là nhanh, vừa ra tay chính là đã vượt qua hết thảy, quản chi là Thanh Long Đế Tử đem mình Phi Tiên thể phát huy đến cực hạn, lúc này tốc độ của hắn cũng không bằng Lý Thất Dạ một kích này.
 
 	Vạn Giới phi tiên! Đây cũng là Lý Thất Dạ Phi Tiên thể Tiên thể kích, Trấn Ngục thần thuẫn, đây là Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể Tiên thể kích.
 
 	Hai đại Tiên thể kích tại trong hai đại lĩnh vực này trong nháy mắt hoàn mỹ vô cùng dung hợp, vượt qua hết thảy, phá huỷ thế gian hết thảy tất cả tồn tại, tuyệt luân vô bỉ Tiên thể kích vừa ra, liền xem như hoành kích Tiên Đế cũng không chống nổi!
 
 	"Oanh" tiếng vang đánh thẳng vào toàn bộ thiên địa, quản chi là được năm vị Tiên Đế bảo vệ Phi Tiên giáo tại dưới dạng này tuyệt luân vô bỉ trùng kích đều thoáng cái lay động!
 
 	Nếu như không có năm vị Tiên Đế lực lượng thủ hộ tại dưới dạng này dư ba trùng kích cũng có thể hủy diệt toàn bộ Phi Tiên giáo.
 
 	"Phanh" một tiếng, hư không nứt vỡ, Nhân Hiền tứ đế tử phun ra một ngụm máu tươi, bọn hắn đều ở đây trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ đánh lui, dưới một chiêu liền bị thương!
 
 	Một màn này khiến người nhìn cũng là bất khả tư nghị, Phi Tiên giáo đệ tử càng là sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi vì đó hít một hơi khí lạnh, lực lượng như vậy quá kinh khủng.
 
 	Ngay từ đầu Nhân Hiền tứ đế tử xuất hiện thời điểm, Phi Tiên giáo trên dưới vẫn là hết sức mong ngóng, trong lòng bọn hắn đều gửi kỳ vọng cao, cho rằng bọn họ nhất định có thể đánh lui địch, thật không ngờ sẽ kết cục như vậy.
 
 	"Ta nói rồi, lực lượng không phải thêm giảm vấn đề đơn giản như vậy, nếu như không có phát huy tốt thường thường bốn người liên thủ còn không bằng một người độc chiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Tiên Đế còn sống có lẽ còn có cơ hội, không phải Tiên Đế chỉ sợ là thua không nghi ngờ." Tựu là tại phía xa Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn chứng kiến một màn này cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Nhân Hiền tứ đế tử nhìn nhau liếc mắt một cái, xóa đi khóe miệng máu tươi, tại thời khắc này bọn hắn cũng cảm thấy chính mình đánh giá thấp Lý Thất Dạ thực lực, tại dưới hai đại lĩnh vực cùng hai đại Tiên thể kích, bọn hắn trong nháy mắt ở vào bị động, dưới loại tình huống này bốn người liên thủ chiến đấu cùng một người độc chiến không có bao nhiêu khác nhau.
 
 	Tuy nhiên bọn hắn cừu thị Lý Thất Dạ, nhưng là không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ lời nói, đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới đã không phải là đơn giản thêm giảm vấn đề, nếu như bọn hắn liên hợp không tốt, trái lại hại bốn người bọn họ.
 
 	"Phanh" một tiếng, chỉ trong nháy mắt Nhân Hiền tứ đế tử bọn hắn đồng thời bước ra một bước, toàn thân bọn họ sáng lên, trong chớp mắt này, toàn thân bọn họ tựa như là bốc cháy lên. Thanh Long Đế Tử toàn thân bốc lên ngọn lửa màu xanh, Bạch Hổ Đế Tử toàn thân tuôn ra ngọn lửa màu đen, Huyền Vũ Đế Tử thì là toàn thân phún dũng kim diễm ; còn Chu Tước đế nữ cả người đều bị đáng sợ vô cùng thái dương tinh hỏa bao vây lấy.
 
 	"Rống" tại thời khắc này cự long thét dài, Bạch Hổ gào thét, Chu Tước hót vang, lúc này Thanh Long Đế Tử bọn hắn Tứ huynh muội đều biến mất. Xuất hiện ở trước mắt mọi người chính là Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước cái này bốn tôn thần thú.
 
 	Đương cái này bốn tôn thần thú xuất hiện thời điểm, thương cổ vô cùng thú uy như hồng thủy che mất thiên địa, Cửu Thiên Thập Địa tồn tại cảm nhận được thú uy như vậy cũng không khỏi trong nội tâm sợ run cả người.
 
 	"Có ý tưởng, vậy mà có thể đem tiên thể hướng phương diện này tu luyện, đích thật là một cái tiên phong." Chứng kiến một màn này. Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt Thanh Long mở ra thời không môn hộ, Huyền Vũ xông lên phía trước nhất, mở ra lĩnh vực, Bạch Hổ cùng Chu Tước trong nháy mắt công kích, trái phải giáp công.
 
 	Trong chớp mắt này huynh muội bọn họ bốn người vô cùng ăn ý, ra tay thiên y vô phùng, từng chiêu từng thức chính là hoàn hoàn đan xen, công thủ ở giữa có thể nói hoàn mỹ, không có bất kỳ sơ hở có thể nói.
 
 	Lý Thất Dạ toàn thân sáng chói. Ra tay chính là vạn giới Phi Tiên cùng Trấn Ngục thần thuẫn, hai đại Tiên thể kích dung hợp làm một kích, công thủ vẹn toàn, thập phần hoàn mỹ.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt chấn động thanh âm vang lên, toàn bộ Nhân Hoàng giới cũng vì đó lay động, giữa thạch hỏa điện quang Lý Thất Dạ cùng tứ đế tử giao thủ hơn hai trăm chiêu, lần này tứ đế tử chiếm ưu thế tuyệt đối, đánh Lý Thất Dạ liên tục lùi về sau.
 
 	Cuối cùng "Phanh" một tiếng vang lên, tại dưới Nhân Hiền Tứ huynh muội một vòng cường công, Lý Thất Dạ cả người bị đánh bay. Phun một ngụm máu tươi.
 
 	Nhưng là, tại dưới chân ngã thương thiên Lý Thất Dạ lại rất nhanh đứng lên, vừa cười vừa nói: "Đích thật là không tầm thường, thực lực này tuy nhiên không so được kháng hành. Các ngươi huynh muội liên thủ vẫn có chút hi vọng đấy, lại cố gắng một chút, nếu như các ngươi huynh muội bốn người đại thành tiên thể có thể hoàn mỹ dung hợp, vậy thật là có thể đạt tới kháng hành cấp độ."
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ lời nói vừa dứt, bước ra mười hai vị cùng Lý Thất Dạ giống nhau như đúc tồn tại. Thần Ma Thập Nhị, chỉ trong nháy mắt Thần Ma Thập Nhị hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.
 
 	"Cho các ngươi biết một chút về cái gì mới là tiên thể hoàn mỹ dung hợp!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thần Ma Thập Nhị hoàn mỹ dung hợp thời điểm, trên người nó phún dũng ra vô cùng vô tận tiên quang, liền ngay trong chớp mắt này, nó có được có thể đãng quét Cửu Thiên Thập Địa lực lượng, trong nháy mắt này tựa hồ là vạn giới vô địch.
 
 	Chứng kiến tình cảnh như vậy làm cho không người nào có thể tưởng tượng, Thần Ma Thập Nhị hòa làm một thể thời điểm trên người nó sức mạnh bùng lên quá kinh khủng quá cường đại.
 
 	Thập nhị Tiên thể dung hợp làm một, cảnh tượng như vậy là đáng sợ cỡ nào sự tình, quản chi bọn chúng không phải chân chánh thập nhị Tiên thể, nhưng khi bọn chúng hoàn mỹ vô cùng dung hợp thời điểm lực lượng kinh khủng liền hoành kích Tiên Đế đều trong nội tâm sợ hãi, tựa như là chứng kiến một tôn Tiên Đế!
 
 	"Giết" chứng kiến Thần Ma Thập Nhị hoàn mỹ dung hợp, Nhân Hiền Tứ huynh muội cuồng hống một tiếng, bốn người vô cùng hiểu ngầm, lại trong nháy mắt giết tới.
 
 	"Rầm rầm rầm" trong khoảng thời gian ngắn, song song chiến đấu đến thiên băng địa liệt, đem trên bầu trời ngôi sao, Ngân Hà đều nứt vỡ, bọn hắn chiến đến bầu trời chỗ sâu thời điểm, thời không đều bị xé rách, đánh cho thập phần đáng sợ, toàn bộ chiến trường liền như là tai nạn.
 
 	Dạng này chiến tranh không có bất kỳ người nào dám tới gần, liền xem như Thần Hoàng một khi tới gần đều sẽ bị cái này lực lượng đáng sợ xé bỏ, dạng này chiến tranh cũng chỉ có hoành kích Tiên Đế tồn tại mới có thực lực tới gần.
 
 	Song phương chiến đấu đến vô cùng nóng rực thời điểm, tại Trấn Thiên Hải thành bị ép Cố Tôn nhìn đến say sưa ngon lành, hơn nữa hắn còn thỉnh thoảng nhìn một chút bầu trời.
 
 	Hóa thành Thanh Long Thanh Long quân đoàn tại dò xét, Thanh Long không có nhìn nhiều chiến trường, cũng không quan tâm Lý Thất Dạ cùng Nhân Hiền Tứ huynh muội quyết chiến, Thanh Long ánh mắt khóa lại toàn bộ thiên không, tới lui tuần tra không ngừng, tựa hồ là đang đề phòng cái gì, tựa hồ tại chờ đợi cái gì.
 
 	Lúc này Thanh Long quân đoàn mục tiêu đã không phải là Phi Tiên giáo rồi, đối với bọn hắn tới nói Phi Tiên giáo quân đoàn đã bị bọn hắn đánh bại, không có gì đáng giá bọn hắn xuất thủ lần nữa.
 
 	Hiện tại Thanh Long quân đoàn chờ đợi chính là bọn hắn đối thủ cũ, có khả năng còn may mắn còn sống sót Cổ Minh! Đương nhiên về phần Cổ Minh quân đoàn phải chăng còn tồn tại tựu không thế biết rõ.
 
 	Bất quá bây giờ Trấn Thế Chân Thần rất hy vọng có thể chứng kiến đối thủ cũ, chỉ cần Cổ Minh dám xuất hiện, bọn hắn sẽ một lần hành động đem Cổ Minh tiêu diệt!
 
 	Tại Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn còn biết, ở trên bầu trời chằm chằm tứ phương không chỉ có Thanh Long quân đoàn, còn có nhân vật càng đáng sợ, chỉ cần Cổ Minh dám xuất hiện, tất nhiên sẽ có một tràng đáng sợ kịch chiến!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.