Chương 276 : Quốc lấy quốc sĩ đãi ta, ta tất quốc sĩ báo chi.
Tân Nguyệt Minh Độ Hồn một bộ tuy nhiên tạm thời làm phản, nhưng Tân Nguyệt Minh tổng nhân số vốn liền nhiều. 

Lại tăng thêm chiến trường phía trên có mấy cái hắc bào nhân chiến lực cực kỳ cường đại, cho nên Tân Nguyệt Minh trong lúc nhất thời cũng không có tan tác dấu hiệu. 

Đương nhiên, chủ yếu nhất nguyên nhân còn là Tân Nguyệt Minh bên này xuất hiện đệ nhị vị Chiến Thần. 

Có chút nguyên bản cũng tưởng phản chiến Tân Nguyệt Minh thành viên hiện tại lại là không dám, đành phải ngạnh da đầu cùng quan phương cường giả kịch chiến. 

......

Hố to bên trong, Hà Mộc mấy lần nhảy lên sau đó, đến hố khẩu vị trí. 

Phụ cận chiến đấu cực kỳ kịch liệt, oanh minh không ngừng bên tai. 

Hà Mộc tại đám người bên trong tìm tòi, không qua bao lâu liền nhìn đến năm sáu trăm thước bên ngoài đang tại cùng nhất danh tóc trắng lão giả kịch chiến Trần Triệt. 

Hắn tưởng cao giọng hô hoán, nhưng chung quanh chiến đấu thái quá kịch liệt, hắn lời nói vừa ra miệng, liền bị các loại chiến đấu thanh âm đè ép đi qua. 

Về phần xông lên......

Cái kia thái quá nguy hiểm. 

Trần Triệt học trưởng cùng cái kia tóc trắng lão giả chiến đấu ba động cực cường, lấy hắn hiện tại thực lực chỉ sợ đều thừa nhận không được dư ba, tùy tiện tới gần, đó là tìm chết. 

Càng đừng nói dọc theo con đường này còn có không ít Chiến Hoàng Chiến Vương tại kịch đấu, hắn liền tính tưởng xông, phỏng chừng cũng xông không đi qua. 

Liền tại hắn suy tư hẳn là như thế nào xử lý lúc, cách đó không xa nhất danh Tân Nguyệt Minh thành viên cung eo, một mặt hưng phấn mà hướng phía hố to khẩu dựa qua tới. 

Hà Mộc thấy vậy ánh mắt ngưng tụ. 

Cùng lúc đó, trên bầu trời lại vang lên nhất đạo tiếng sấm giống như thanh âm! 

" Cần phải thủ trụ thí nghiệm căn cứ! Bảo vệ trong đó nghiên cứu khoa học nhân viên chu toàn! " 

Nghe được này thanh âm, chiến trường phía trên không ít quan phương cường giả nhìn về phía hố to khẩu, ánh mắt khoá định cái kia danh lén lén lút lút Tân Nguyệt Minh thành viên. 

Cái kia người thấy vậy cả kinh, nhanh chóng nhảy xuống hố động. 

Hà Mộc nhìn hắn động tác không giống như là quá lợi hại cường giả, lúc này không có do dự, liền tưởng ra tay. 

Nhưng không đợi hắn tới gần, hố to bên trong đột nhiên vang lên một tiếng nặng nề đến cực điểm súng vang lên. 

Lại nhìn cái kia nhảy đi xuống Tân Nguyệt Minh thành viên, mới rơi đi xuống hơn 10 thước liền lăng không tạc liệt, hóa thành đầy trời huyết vũ. 

" Là Thái Ban xuất thủ......" 

Hà Mộc trong lòng khẽ động, lại quay đầu nhìn về phía xung quanh. 

Đại lượng Tân Nguyệt Minh thành viên cùng quan phương cường giả tại hướng nơi này tới gần, xem này tình hình dùng không được bao lâu, hắn sở tại chi địa liền sẽ biến vì chiến trường trung tâm. 

" Đáng giận! " 

Hà Mộc nhìn nhất nhãn Trần Triệt học trưởng vị trí, cắn răng, cuối cùng bất đắc dĩ phía dưới, lại nhảy vào hố to bên trong. 

......

Bị phá hư thí nghiệm khu bên trong, Mạc Sơ Tâm nhè nhẹ chuyển động khuynh đảo thí nghiệm máy móc, đem nhất danh bị đặt ở phía dưới nghiên cứu khoa học nhân viên cứu ra tới. 

Cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên đầy mặt là máu, đã suy yếu đến cực điểm. 

Mạc Sơ Tâm thấy vậy nhanh chóng theo tùy thân y liệu trong bọc cầm ra gien dược tề, chuẩn bị cho hắn tiêm vào. 

Cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên thấy vậy giãy dụa vẫy vẫy tay. 

" Tiểu cô nương...... Chúng ta những người này không trọng yếu...... Ngươi đi hạch tâm thí nghiệm khu, bảo vệ Trương Hoa Tùng giáo thụ bọn hắn......

Bọn hắn mới là hạch tâm nhân viên...... Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện. " 

Mạc Sơ Tâm động tác cực nhanh, người này nói chuyện thời điểm, nàng đã đem gien dược tề tiêm vào vào người này tĩnh mạch bên trong. 

" Hạch tâm thí nghiệm khu tại nơi nào? " 

Tiêm vào hết sau đó, nàng mở miệng hỏi. 

" Tại...... Tại phía dưới nhất tầng, nhập khẩu...... Ở bên kia. " 

Cái kia người chỉ chỉ xa xa nhất đạo đã có chút tàn phá môn nói ra. 

" Tốt, ngươi tại nơi này hảo hảo nghỉ ngơi, yên tâm, sẽ không có việc. " 

Mạc Sơ Tâm an ủi một câu phía sau, đứng lên, xác định bên cạnh lại không nặng người bệnh sau đó, nàng bước nhanh đi vào cái kia đạo môn bên trong. 

......

Bất tri bất giác đi qua bảy tám phút, chiến trường đã theo thí nghiệm căn cứ chung quanh hoàn toàn chuyển di đến hố to bên trong. 

Hà Mộc bên chiến bên lui, bất tri bất giác đã đến tàn phá thí nghiệm khu phụ cận. 

Giờ này khắc này, hắn đã không rảnh tưởng mặt khác sự tình. 

Bây giờ bày tại hắn trước mặt liền một sự kiện, đó chính là thủ trụ tàn phá thí nghiệm khu. 

Muốn biết rõ thí nghiệm khu bên trong nghiên cứu khoa học nhân viên tuyệt đại bộ phận đều là người bình thường, này nếu là nhượng nhất danh Tân Nguyệt Minh thành viên xông đi vào, cái kia hậu quả khó lường. 

Nhưng mà, xem bây giờ tình thế, giống như chưa hẳn có thể ngăn đón được trụ. 

Cũng không phải quan phương cường giả thực lực không bằng những cái kia Tân Nguyệt Minh thành viên, mà là một ít Tân Nguyệt Minh thành viên thái quá điên cuồng, bọn hắn căn bản không có ứng chiến ý tứ, chỉ tưởng vùi đầu hướng thí nghiệm khu xông. 

Một khi bị ngăn cản, bọn hắn liền đổi cái phương hướng tiếp tục xông. 

Quan phương cường giả chỉnh thể chất lượng tuy nhiên hơi cao một bậc, nhưng nhân số dù sao muốn thiếu một ít, ngăn đón được này cái, ngăn đón không được cái kia......

Vì vậy càng ngày càng nhiều Tân Nguyệt Minh thành viên tiếp cận thí nghiệm khu. 

Nhất danh quan phương cường giả tựa hồ nhận thức Hà Mộc, cao giọng quát: " Hà Mộc, ngươi tiến thí nghiệm khu tổ chức nghiên cứu khoa học nhân viên rút lui khỏi! " 

" Tốt! " 

Hà Mộc đáp một tiếng phía sau, toàn lực bộc phát ra một quyền, đem nhất danh tưởng theo bên cạnh hắn xông lên Tân Nguyệt Minh thành viên oanh bay, tiếp đó xoay người liền vào tàn phá thí nghiệm khu. 

Tàn phá thí nghiệm trong vùng, Vương Tiểu Đằng đã đem sở hữu nghiên cứu khoa học nhân viên tổ chức đứng lên. 

Nhìn số lượng chỉ sợ tiếp cận 300. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng trầm xuống. 

Loại này hoàn cảnh phía dưới, tổ chức ba trăm danh người bình thường rút lui khỏi...... Quá khó khăn. 

" Hà Mộc, bây giờ chỉ có một loại lựa chọn, đó chính là mang những người này hướng tiếp theo tầng hạch tâm thí nghiệm khu rút lui khỏi. 

Thế nhưng......

Bọn hắn rất nhiều người không nguyện ý phối hợp. " 

Vương Tiểu Đằng thấy Hà Mộc tiến tới, có chút khó xử mà nói. 

" Chuyện như thế nào? " 

Hà Mộc có chút tức giận mà hỏi. 

Rút lui khỏi này đám người vốn liền đã rất khó, kết quả khen ngược, bọn hắn dĩ nhiên còn không phối hợp. 

" Bọn hắn sợ đem Tân Nguyệt Minh thành viên dẫn tiến hạch tâm thí nghiệm khu......

Trừ cái này ra, bọn hắn còn tưởng đãi ở chỗ này, thay hạch tâm thí nghiệm khu những cái kia nghiên cứu khoa học nhân viên kéo thời gian. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng lửa giận biến mất. 

Lại nhìn cách đó không xa cái kia một đám tụ tại cùng một chỗ nghiên cứu khoa học nhân viên, lúc này mới phát hiện này quần người bình thường trên mặt dĩ nhiên đều quải thấy chết không sờn biểu lộ. 

" Các vị nghe ta nói, lấy các ngươi thân thể, ngăn không được Hồng Vụ chiến sĩ mấy giây, cùng với đãi ở chỗ này bạch bạch hi sinh, không bằng đi với ta hạch tâm thí nghiệm khu. 

Bọn hắn trọng điểm trảo chính là hạch tâm thí nghiệm khu thành viên, nhưng bọn hắn không biết người nào là hạch tâm thí nghiệm khu thành viên, cho nên các ngươi tiến vào hạch tâm thí nghiệm khu, ngược lại có thể càng hảo mà bảo hộ bọn hắn......" 

Bên ngoài chiến đấu âm thanh càng ngày càng gần, Hà Mộc sắc mặt biến đổi, rống lớn nói: " Tất cả mọi người nghe lệnh! Toàn bộ đều đi theo ta! " 

......

Tiếp theo tầng. 

Hạch tâm thí nghiệm trong vùng, Trương Hoa Tùng kèm thêm mặt khác 17 người toàn bộ đều bình yên không việc gì. 

Làm vì toàn bộ thí nghiệm căn cứ bền chắc nhất khu vực, nơi này hoàn mỹ mà kháng xuống trùng kích sóng tẩy lễ. 

Mạc Sơ Tâm tại trong góc không ngừng mà đẩy một cánh cửa, thế nhưng môn lại vẫn không nhúc nhích. 

Trương Hoa Tùng thấy vậy nói ra: " Tiểu cô nương, đừng thử, toàn bộ hạch tâm thí nghiệm khu tại trùng kích sóng phía dưới đã hướng phía dưới dịch chuyển 10 thước, hiện tại môn sau đó cũng không phải chạy trốn thông đạo, mà là rắn rắn chắc chắc thổ tầng. " 

Mạc Sơ Tâm biểu lộ phi thường bướng bỉnh, trở tay nhất kéo, liền đem môn kéo đến bên cạnh. 

Trước mặt đích đích xác xác là thổ tầng. 

Nhưng Mạc Sơ Tâm cũng không có buông tha, mà là cầm lên môn bắt đầu đào thổ. 

Trương Hoa Tùng thấy như vậy một màn hơi hơi lắc lắc đầu. 

Bên ngoài chiến đấu động tĩnh càng ngày càng gần, có lẽ dùng không được bao lâu liền sẽ có Tân Nguyệt Minh người đuổi đến. 

Này tiểu cô nương tưởng tại như vậy trong thời gian ngắn đào thông chạy trốn thông đạo, có chút không thực tế. 

Bất quá Trương Hoa Tùng cũng không có lại mở miệng khuyên bảo, mà là quay đầu nhìn về phía thừa xuống 17 người. 

Này 17 người bên trong có hắn đồng học bằng hữu, cũng có hắn học sinh, còn có hắn học sinh học sinh. 

Mặc kệ những người này phía trước cùng hắn là cái gì quan hệ, giờ này khắc này, đại gia đều là chiến hữu. 

Thấy tất cả mọi người mặt không đổi sắc, Trương Hoa Tùng trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười, nói ra:

" Chúng ta những này làm khoa học, tuy nhiên thân thể so ra kém Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng ý chí lực sẽ không thua bọn hắn quá nhiều. " 

Mọi người nghe vậy cười theo đứng lên. 

Trương Hoa Tùng trong mắt thoáng qua một tia hồi ức. 

Hắn tuổi gần 80, lúc trước kinh lịch qua Thiên Tiệm Quan nhất chiến. 

Tuy nhiên cái kia nhất chiến sau đó, giới khoa học cùng Hồng Vụ chiến sĩ nhóm triệt để hoà giải. 

Nhưng những này năm lẫn nhau chi gian kỳ thật còn là tồn tại mỗ chủng cạnh tranh quan hệ. 

Chỉ bất quá phía trước cạnh tranh là lẫn nhau căm thù, mà này vài chục năm cạnh tranh là so ai đối với nhân loại làm ra cống hiến càng lớn. 

Có lẽ là lịch sử tính tất yếu, vài chục năm bên trong, Hồng Vụ chiến sĩ tại trên xã hội thanh âm càng lúc càng lớn. 

Bây giờ lên đại học tiến khoa học chuyên nghiệp cái kia đều là thật sự không có biện pháp thành vì Hồng Vụ chiến sĩ học sinh. 

Vì vậy, giới khoa học ngày càng tàn lụi, rất có thời kỳ giáp vụ chi thế. 

Bọn hắn những này thế hệ trước nhà khoa học nhóm thấy vậy cũng chỉ có thể nóng ruột. 

Dù sao sự thực bày tại nơi đó, bây giờ Hồng Vụ chiến sĩ đích xác là cái này thế giới chủ lưu. 

Nhưng bọn hắn nội tâm nhưng thật ra là không phục. 

Khoa học phần cuối cùng dạng có được tuyệt cường lực lượng, cùng dạng có thể cứu vớt nhân loại. 

Này là bọn hắn những này thế hệ trước nhà khoa học nhóm trong lòng tín ngưỡng. 

Vì cái này tín ngưỡng, trên vạn người cố gắng hơn mười năm, hoàn thành Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch. 

Tuy nhiên thí nghiệm thành quả còn không có đầu đến thực chiến bên trong đi, nhưng bọn hắn đã chứng minh giới khoa học thực lực. 

" Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch cụ thể nội dung, tuyệt đối không thể nhượng mặt khác bất luận kẻ nào biết rõ, chúng ta nghiên cứu ra tới thành quả, ngày khác nhất định muốn phát huy tác dụng. " 

Trương Hoa Tùng thì thào nói ra. 

Hủy Diệt Chi Phong kế hoạch nhằm vào chính là nhân loại đầu nhập cái kia tộc quần, vì chính là cho nhân loại lưu lại một cái hậu thủ. 

Này tin tức nếu là truyền ra ngoài, Hủy Diệt Chi Phong chỉ sợ không có sử dụng cơ hội, trên vạn người hơn mười năm cố gắng cũng đem phó mặc. 

Đến lúc đó cả nhân loại đều hội lâm vào vạn kiếp bất phục tình cảnh. 

Nghĩ tới đây, Trương Hoa Tùng đứng lên, đi đến bên cạnh một cái trữ vật ô vuông bên cạnh, từ bên trong lấy ra một cái bạch sắc dược bình. 

Mở ra cái nắp, đem bên trong dược hoàn đảo tại trong tay, không nhiều không ít, vừa vặn mười tám khỏa. 

Trương Hoa Tùng đi đến mọi người bên trong gian, nói ra: " Này là sớm liền chuẩn bị hảo liệt tính độc dược, đại gia đều cầm nhất khoả a. " 

Mọi người nghe vậy không có do dự, một người cầm nhất khoả giữ tại tay tâm. 

Trương Hoa Tùng tự giễu cười nói: " Như chúng ta loại này biết rõ đại bí mật người, nếu là phóng tại cổ đại, tất nhiên khó thoát một cái qua sông đoạn cầu, thỏ tử cẩu phanh hạ tràng. 

Bởi vì đối toàn bộ xã hội mà nói, chúng ta chết là tốt nhất kết quả, là rất không sơ hở tý nào kết cục. 

Nhưng chúng ta cái này thời đại bất đồng. 

Các ngươi nghe bên ngoài chiến đấu âm thanh......

Cái kia quần Hồng Vụ chiến sĩ đang vì bảo hộ chúng ta mà chiến đấu, thậm chí có cường giả vì chúng ta mà chết. 

Dù là chúng ta thí nghiệm đã hoàn thành, đối với nhân loại mà nói đã không có giá trị lợi dụng. " 

Nghe được này lời nói, thừa xuống 17 người đều là trong mắt rưng rưng. 

" Này là quốc gia tôn trọng, đối chúng ta những này nghiên cứu khoa học nhân viên trả giá tôn trọng, đối chúng ta giới khoa học tôn trọng. 

Ta Trương Hoa Tùng cảm thụ đến......

Có câu cổ thoại nói được hảo, quân lấy quốc sĩ đãi ta, ta tất quốc sĩ báo chi. 

Các vị nghe ta một câu khuyên......

Nếu như chờ một lát Tân Nguyệt Minh người tiến tới, chúng ta không thể tránh mà muốn rơi vào bọn hắn trong tay, vậy không bằng tự mình chấm dứt...... Không cho quốc gia thêm phiền, không cho giới khoa học mất mặt. 

Các ngươi cảm thấy như thế nào? " 

17 người nghe vậy biểu lộ đều là trở nên vô cùng nghiêm túc, tiếp đó đồng thời gật đầu.
Kết chương.