Chương 19 : Người xấu cũng không muốn cùng người xấu làm bạn bè.
Công viên Vương Thành.

	Lúc này Lưu Hướng Dương tâm tình liền như là cái này đầy trời tiếng ve kêu bình thường, om sòm mà đơn điệu, cả người cũng lộ ra không còn sinh thú .

	Vì sao Lưu Hướng Dương tâm tình sẽ như vậy xuống thấp, nguyên nhân rất đơn giản, làm ăn bị cướp , tiền ít.

	Ở cách đó không xa, lại có ba nhà theo chân bọn họ đánh vậy cờ hiệu gian hàng, hơn nữa tưởng thưởng còn cao hơn bọn họ hai mươi phần trăm, bọn họ từ 1 đến 500 tưởng thưởng mười khối, bên kia ba nhà liền tưởng thưởng mười hai, từ 1 đến 800, từ 1 đến 1000 đều là như vậy, rõ ràng cướp việc buôn bán của bọn họ.

	Vào một ngày buôn bán ngạch thẳng tắp hạ xuống, nếu không phải còn có một chút gia trưởng muốn cho hài tử nhà mình làm cái tiểu thiên tài huy chương, bọn họ đều có thể trực tiếp đóng cửa .

	"Đều tại ngươi cái sao quả tạ!" Lưu Hướng Dương hướng về phía Ngô Mậu Tài cả giận nói.

	Nằm cũng trong thương Ngô Mậu Tài vụt một cái liền đứng lên, chỉ Lưu Hướng Dương đổ ập xuống mắng: "Làm ăn không tốt cùng lão tử có quan hệ gì, cũng không phải là lão tử đến rồi làm ăn mới không được!"

	"Hơn nữa, ta là tới đến cậy nhờ Cửu gia , cũng không phải là cho ngươi làm việc , ngươi nói cái rắm!" Ngô Mậu Tài khinh miệt nói.

	Phương Thần hắn không dám chọc, Lý Khải Minh hắn không chọc nổi, nhưng là Lưu Hướng Dương, hắn liền ha ha .

	"Làm sao, ta nói không phải sự thật!" Lưu Hướng Dương cũng đứng lên, tức giận nói.

	Khác ma cà bông, hắn bình thường gặp đều là đi vòng , nhưng là Ngô Mậu Tài loại này, vóc dáng còn không có hắn cao, gầy cùng cái khỉ vậy, đi Thẩm Quyến liền nhặt một chút rác rưởi, máy nghe nhạc đeo tai hay là hỏng, chỉ có thể mạo xưng tràng diện ma cà bông, một mình hắn có thể đánh hai!

	Nhìn cái này hai hoạt bảo ở đó làm ầm ĩ, Phương Thần cảm giác đau cả đầu, "Hai ngươi an tĩnh một hồi."

	Hai người lẫn nhau trừng mắt một cái, tùy tiện tìm một chỗ, đi ngược lại ngồi xuống.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, hắn bây giờ thực có chút hối hận chứa chấp Ngô Mậu Tài , từ khi ngày hôm trước Ngô Mậu Tài vừa đến, hai người này không có sao liền bấm, thật là phiền phức vô cùng.

	Nhưng không chứa chấp Ngô Mậu Tài lại hết cách rồi, đóng hắn ba ngày sau đó, Ngô Mậu Tài trực tiếp chạy nhanh tới hắn nơi này, một thanh nước mũi một thanh nước mắt , nói bản thân không có chỗ ở cố định, ăn không chỗ dựa, nếu là Phương Thần cái này Cửu gia bất kể hắn vậy, hắn liền chết đói.

	Xem ở người mù ca mặt mũi, hơn nữa Phương Hòa Quang còn ở bên cạnh phụ họa, nói nếu như dân phòng viên có vị trí vậy, liền đem Ngô Mậu Tài cho cài cắm vào, bây giờ tạm thời trước hết để cho Ngô Mậu Tài cùng Phương Thần làm, hơn nữa cũng không cần phát hơn tiền, một ngày cho hắn phát cái hai ba khối tiền, đủ ăn cơm là được.

	Hơn nữa ngày đó từ Ngô Mậu Tài móc ra chính là cái gậy cao su đến xem, Ngô Mậu Tài bao nhiêu vẫn có chút đầu óc, biết phân tấc người, hơn nữa cũng không có làm qua cái gì ác, nhiều lắm là chính là trộm đạo , Phương Thần không thể làm gì cũng chỉ có thể giữ hắn lại đến rồi.

	"Kỳ thực làm ăn không tốt cũng là bình thường , ta làm cái này mua bán, vốn là không có cái gì kỹ thuật hàm lượng, chính là kiếm cái cảm xúc mới mẻ tiền, có đối thủ cạnh tranh vốn là ở dự liệu của ta trong, không kỳ quái." Phương Thần nói.

	Phương Thần đang làm cái này làm ăn thời điểm liền nghĩ đến qua cái vấn đề này, thậm chí nói ngày thứ hai thì có người ăn theo hắn cũng không kỳ quái.

	Ở thời sau, thời đại internet, một sáng ý xuất hiện, qua không được mấy ngày, chỉ biết ở cả nước các nơi phiếm lạm ra, càng chưa nói loại này gần như không vốn mua bán.

	Trọn vẹn kiếm nhanh hai mươi ngày tiền, mới xuất hiện bắt chước người, đây đã là mời thiên chi may mắn, đủ để chứng minh lúc này mọi người buôn bán ý thức còn chưa phải quá bén nhạy, Phương Thần đối với lần này đã rất hài lòng.

	Nếu không phải, bởi vì cái này óc chó còn có thể lại dài hai mươi ngày, hắn bây giờ cũng có thể dẹp quầy không làm, đi bận bịu óc chó đi , đây chính là đường đường chính chính món tiền đầu tiên, bây giờ chuyện này chính là cái nhỏ chơi đùa mà thôi.

	Tuy nói hắn cũng không tính trực tiếp bán thành phẩm óc chó, mà là chuẩn bị đổ thanh bì, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối lớn óc chó khát vọng, dù sao óc chó càng lớn, mua càng nhiều người, cũng càng có thể bán bên trên giá.

	Tam cửu óc chó cùng bốn tám óc chó, giá tiền này chênh lệch, nhưng là khác biệt trời vực.

	Lưu Hướng Dương cũng không lên tiếng khí, Phương Thần nói , hắn kỳ thực đều biết, chẳng qua là nhìn mỗi ngày thu nhập thẳng tắp hạ xuống, trong lòng có lửa không có địa phương phát, liền phát đến Ngô Mậu Tài trên đầu mà thôi.

	Ngô Mậu Tài càng là trong lòng ảo não rất, nếu không phải tam gia phi buộc hắn tới, thật coi hắn nguyện ý ngày ngày cùng ngồi tù vậy coi chừng cái này gian hàng, nào có lưu lạc giang hồ, tô ăn thịt, uống chén rượu lớn tới thống khoái.

	Về phần nói, không có tiền thời điểm nhặt đồ bỏ đi ăn ngày, hắn đầu óc bây giờ tự động đem che giấu.

	"Mậu Tài, kia ba cái gian hàng bên trên người, ngươi đều biết không?" Phương Thần đột nhiên nói.

	"Nhận biết, nhưng là không quen." Ngô Mậu Tài liếc về xa xa một cái, khinh thường nói.

	"Các ngươi cũng là tiểu lưu manh , làm sao sẽ không quen?" Lưu Hướng Dương cười lạnh nói.

	"Cái này có cái gì kỳ quái đâu, bọn họ là người xấu, ai chịu cùng người xấu làm bạn bè." Ngô Mậu Tài cười lạnh lùng nói.

	"Ngươi không là người xấu sao?" Lưu Hướng Dương tò mò nói.

	"Đúng vậy a." Ngô Mậu Tài thoải mái thừa nhận, "Nhưng là ai quy định người xấu phải cứ cùng người xấu làm bạn bè, người xấu cũng muốn và người tốt làm bạn bè!"

	Hắn trước giờ không vì mình là người xấu mà cảm thấy tự ti, thậm chí rất tự hào.

	"Người xấu tay đen, tâm đen hơn, theo chân bọn họ làm bạn bè cả ngày cũng muốn lo lắng đề phòng, hay là cùng người tốt làm bạn bè tốt."

	"Ta có mấy cái đường đường chính chính bạn bè, đều là thật thà ngoan ngoãn nông dân, trong lòng ta là coi bọn họ là làm bạn bè , chẳng qua là không biết bọn họ có phải hay không thật coi ta là bạn bè, nếu như không phải, cũng rất bình thường, ai nguyện ý cùng người xấu làm bạn bè a." Ngô Mậu Tài tự giễu nói.

	Phương Thần khóe miệng bôi qua vẻ mỉm cười, hắn không nghĩ tới Ngô Mậu Tài cũng có thể nói ra như vậy có triết lý vậy, người xấu cũng là hi vọng và người tốt làm bạn bè , người xấu cũng không muốn cùng người xấu làm bạn bè.

	Thấy Ngô Mậu Tài cái bộ dáng này, Lưu Hướng Dương đột nhiên không có muốn cùng Ngô Mậu Tài tiếp tục đấu nữa ý tứ, giống như quả cầu da xì hơi, không có ý nghĩa , quá không có ý nghĩa .

	"Mấy người kia theo thứ tự là Hùng Nhị, cường tử, xi-măng, đều là ở nơi này phiến hỗn , ta cùng bọn họ đã làm mấy lần chiếc. Sớm mấy ngày, bọn họ cũng để mắt tới các ngươi, chẳng qua là không nghĩ tới liền lão tử xông lại, bọn họ lại có thể sẵn sàng an tâm bày sạp làm ăn." Ngô Mậu Tài ảo não nói.

	Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, đây đều là một ít cái mông sống yên ổn không được ba phút người, thế nào chịu đàng hoàng bày sạp làm ăn, còn làm hại hắn, ném đi lớn như vậy mặt.

	Phương Thần chân mày hơi nhăn lại, chợt lại giãn ra .

	Ở thập niên chín mươi, đây chính là xã hội thái độ bình thường, ở bên ngoài bày sạp làm ăn , rất ít không có bị những thứ này đểu giả bắt chẹt bắt chẹt qua , đây cũng là vì sao ngày ấy, hắn sẽ như vậy quyết đoán cùng Ngô Mậu Tài bọn họ ra tay, hơn nữa đem xoay đưa đến đồn công an nguyên nhân, chính là vì giết gà dọa khỉ.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, giết được con gà này cùng mình còn có quan hệ.

	Hơn nữa kia mấy con khỉ cũng thật bị dọa, không ngờ chiếu mô hình như cũ chép lại chính mình.

	Cái này còn không bằng tiếp tục bắt chẹt bắt chẹt kia, bản thân cũng có thể đem bọn họ từng cái một cũng đưa đến tam ca nơi nào đây.

	Bây giờ cũng không cần nhìn Lưu Hướng Dương bọn họ cãi nhau, cái này nếu là có việc làm vậy, có tiền kiếm, ai không có sao gây gổ đi.

	"Thật không bằng đánh một trận!" Lý Khải Minh nhìn phía xa, sâu kín nói.
Kết chương.