Chương 34 : Cáo từ!.
Mỹ nhân làm ấm giường Chu Dương khẳng định là vô phúc tiêu thụ, sắc là róc xương đao, tu tiên giới dĩ vãng không biết có bao nhiêu thiên tài bởi vì chống cự không nổi sắc đẹp dụ hoặc, quá sớm phá thân dẫn đến ngày sau con đường bị ngăn trở, cuối cùng phai mờ tại đám người.

	Vì một buổi chi hoan mà tự tuyệt tại đại đạo, không có so đây càng chuyện ngu xuẩn, cùng "Trường sinh" dụ hoặc so ra, chỉ là nữ sắc dụ hoặc lại coi là cái gì.

	Lại nói, Chu Dương bình thường tiếp xúc người đều là tu tiên giả, Chu gia những cái kia nữ tính tu tiên giả, cho dù là mẫu thân hắn Lâm Ngọc Đình cùng Chu Huyền Ngọc loại này tuổi tác gần trăm phụ nhân, bởi vì nhận pháp lực tưới nhuần ảnh hưởng, mỹ mạo khí chất cũng đều không phải phàm nhân nữ tử có thể so sánh, hắn gặp thêm loại này tu tiên giới "Tiên tử", đâu có thể nào lại nhìn được Trần gia an bài tới thị tẩm dong chi tục phấn!

	Bất quá Chu Dương ngược lại là biết, một chút đã phá thân niên kỉ lão tu sĩ, hoặc là linh căn tư chất cực kém, là tự biết đời này vô vọng Trúc Cơ tán tu, ngược lại là sẽ thường xuyên vào xem Bạch Sa Châu từng cái gia tộc mở "Phong Nguyệt Lâu", miễn phí ở bên trong hưởng thụ một phen đế vương đãi ngộ.

	Kia "Phong Nguyệt Lâu" bên trong nữ tử, đều là từng cái tu tiên gia tộc thế tục tộc nhân, các nàng tại "Phong Nguyệt Lâu" bên trong hầu khách mục đích, chính là vì mượn giống sinh hạ có được linh căn hài nhi.

	Dựa theo tu tiên giới các tiền bối thống kê, phàm nhân nữ tử cùng phổ thông Luyện Khí kỳ tu tiên giả kết hợp sau sinh hạ hậu đại, có được linh căn tỉ lệ tại một phần trăm trở lên, cái này nhưng so sánh phàm nhân cùng phàm nhân kết hợp sinh hạ hậu đại kia vạn phần chi mấy xác suất cao hơn nhiều.

	Trong phàm nhân từ trước đến nay có "Mẫu bằng tử quý" thuyết pháp, những này "Phong Nguyệt Lâu" bên trong nữ tử nếu là sinh hạ có được linh căn hậu đại, cho dù là cấp thấp nhất hạ phẩm linh căn, cũng sẽ thu hoạch được gia tộc ban thưởng.

	Phần này ban thưởng đối với tu tiên giả mà nói có lẽ không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là đối với phàm nhân mà nói, lại là một bút hưởng thụ cả đời khoản tiền lớn.

	Mà đối với các nàng phía sau tu tiên gia tộc tới nói, chỉ là nỗ lực một chút xíu đối với tu tiên giả vô dụng tài nguyên, liền vì gia tộc tăng lên một cái thành viên mới, đơn giản một vốn bốn lời.

	Dạng này khách hàng hưởng thụ sinh hoạt niềm vui thú, phục vụ viên đã kiếm được phong phú gia tộc ban thưởng, lão bản làm lớn công ty quy mô, có thể nói là ba thắng!

	Mà sớm nhất thiết lập "Phong Nguyệt Lâu" gia tộc chính là Trần gia, bây giờ Trần gia hơn ngàn Luyện Khí kỳ tu sĩ, có chí ít ba thành là "Phong Nguyệt Lâu" bên trong nữ tử sinh hạ hậu đại, chính là mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong, cũng có hai người là xuất thân "Phong Nguyệt Lâu" nữ tử sở sinh.

	Chính là bởi vì có Trần gia châu ngọc phía trước, Bạch Sa Hà ốc đảo cái khác tu tiên gia tộc đằng sau cũng nhao nhao bắt chước Trần gia thành lập nên "Phong Nguyệt Lâu", thậm chí có đôi khi vì tranh đoạt "Khách hàng", các đại gia tộc sẽ còn chủ động xuất ra linh thạch đến lấy lại vào xem nhà mình "Phong Nguyệt Lâu" tu sĩ.

	Rất nhiều không biết nguyên dương quý giá tuổi trẻ tán tu, chính là tại mỹ nhân cùng linh thạch song trọng dụ hoặc dưới, mơ mơ hồ hồ đưa ra mình quý giá nguyên dương.

	Nghe nói cho tới bây giờ, "Phong Nguyệt Lâu" hình thức đã đi ra Bạch Sa Hà ốc đảo, thành công tại trong Vô Biên Sa Hải  nhiều cái có được tu tiên giả phường thị cỡ lớn ốc đảo mở ra phân nhánh, bị đông đảo tu tiên gia tộc chỗ bắt chước.

	Bất quá loại mô thức này cũng có nó tính hạn chế, đó chính là chỉ có thể ở Bạch Sa Hà ốc đảo loại này tu tiên giả người lưu lượng lớn mở ra hình ốc đảo sinh tồn.

	Giống Chu gia Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, dù cho bắt chước loại mô thức này thành lập "Phong Nguyệt Lâu", cũng không có khả năng có tu sĩ khác thật xa đi qua vào xem, huống chi lấy Chu gia thực lực, cũng không dám bỏ mặc đại lượng không rõ nội tình tu tiên giả tiến vào Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Nói thật, Chu Dương lúc trước từ một vị nào đó trưởng bối trong miệng nghe nói "Phong Nguyệt Lâu" hình thức thời điểm, cũng là giật mình không nhỏ, cũng một lần rất là hâm mộ những cái kia vào xem "Phong Nguyệt Lâu" tu sĩ.

	Đi phong nguyệt nơi chốn không cần đưa tiền không nói, còn có thể kiếm tiền, đây là hắn đời trước nằm mơ cũng không dám nghĩ chuyện tốt!

	Nhất là, nghe nói vì để cho nhà mình "Phong Nguyệt Lâu" tiếp khách suất lên cao, một vài gia tộc còn đặc địa đối những người phàm tục kia nữ tử tiến hành đặc biệt huấn luyện.

	Loại này huấn luyện thuộc về nhiều phương diện, bao quát lễ nghi, vũ đạo, thanh nhạc, giường tre kỹ xảo các loại nhiều phương diện huấn luyện, nghe nói quy cách đều theo chiếu Lưu Vân Châu tu tiên giới bên kia phàm nhân quốc gia Hoàng đế hậu cung phi tử tiêu chuẩn đến chế định, cam đoan để mỗi cái tiến vào "Phong Nguyệt Lâu" tu tiên giả hưởng thụ đế vương đãi ngộ.

	Bất quá hắn cũng chỉ là hâm mộ thôi, Chu gia gia quy mặc dù không nhiều, nhưng là cấm chỉ gia tộc tu sĩ tiến vào "Phong Nguyệt Lâu" đầu này không ngờ xuất hiện, hơn nữa còn là xếp tại rất trước mặt.

	Trên thực tế, không chỉ là Chu gia, trên cơ bản Bạch Sa Hà ốc đảo chung quanh từng cái lên điểm quy mô tu tiên gia tộc, đều sẽ đem nghiêm cấm vào xem "Phong Nguyệt Lâu" đầu này xếp vào gia quy bên trong.

	Mục đích làm như vậy, ngoại trừ là lo lắng gia tộc tu sĩ trẻ tuổi không biết nguyên dương quý giá bị sắc đẹp dụ hoặc choáng váng đầu óc bên ngoài, cũng là vì phòng ngừa gia tộc huyết mạch lưu truyền đến bên ngoài đi, càng sợ có được gia tộc huyết mạch người trưởng thành về sau, bị địch nhân lợi dụng đối Phó gia tộc.

	Phải biết, tu tiên giới có một loại trận pháp cấm chế tên là "Huyết mạch thần cấm", rất nhiều tu tiên gia tộc tại kiến lập gia tộc bảo khố cùng hộ sơn đại trận thời điểm, đều sẽ đem "Huyết mạch thần cấm" gia nhập trong đó.

	Dạng này ngoại nhân dù cho thông qua giết người đoạt bảo thủ đoạn đạt được ra vào trận pháp bảo khố tín vật pháp khí, nếu là huyết mạch không phù hợp tiến vào yêu cầu, liền sẽ khi tiến vào trận pháp phạm vi sau phát động trận pháp đối diệt sát.

	Một vài gia tộc lớn bảo khố, càng là sẽ ở ngoại nhân thông qua cường lực thủ đoạn phá giải bên ngoài trận pháp về sau, tự động phát động trong bảo khố tự hủy trận pháp, tự hủy bảo khố cũng không rẻ địch nhân.

	Loại tình huống này, các đại tu Tiên gia tộc làm sao lại để gia tộc huyết mạch sa sút ra ngoài trong tay người, làm sao dám để gia tộc huyết mạch sa sút ra ngoài!

	Chu gia không phải đại gia tộc nào, có lẽ hiện tại không lo lắng có người dùng điểm này tới đối phó nhà mình, nhưng là bây giờ nếu không phá hỏng cái này đầu nguồn, ai biết về sau Chu gia vạn nhất phát đạt, có thể hay không liền có người dùng loại thủ đoạn này tới đối phó Chu gia?

	Cho nên vì để phòng vạn nhất, chỉ cần là có chút thấy xa tu tiên gia tộc, cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy gia tộc huyết mạch sa sút đi ra, liền xem như trong gia tộc nữ tính tu sĩ muốn tìm đạo lữ, cũng nhiều là lấy kén rể phương thức để hắn đạo lữ ở rể gia tộc, hay là để phát hạ "U Minh huyết thệ" vĩnh viễn không sinh dục hậu đại.

	Tóm lại mặc kệ là gia quy ước thúc cũng tốt, vẫn là vì truy cầu trường sinh đại đạo cũng được, Chu Dương là hạ quyết tâm sẽ không ở Kim Đan trước đó giải tỏa nguyên dương.

	Hắn xin miễn đi Trần Phương Bình an bài thị tẩm thị nữ về sau, liền trực tiếp đóng cửa phòng ngã đầu đi ngủ.

	Cái này một giấc Chu Dương ngủ được rất thoải mái, trọn vẹn ngủ mười cái canh giờ mới tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại hắn, trên tinh thần quét qua lúc trước mỏi mệt, cả người đều tinh thần gấp trăm lần tràn đầy lực lượng.

	Sau đó hắn thoáng thu thập sửa sang lại một chút dung nhan dáng vẻ, liền ra gian phòng đi hướng tiếp dẫn trước điện điện, chuẩn bị hướng nơi đó Trần Phương Bình chào từ biệt tiến về "Kim Sa phường thị" .

	Tiếp dẫn trong điện, Trần Phương Bình nhìn thấy toàn thân áo trắng bồng bềnh Chu Dương tiến đến,

	Hai mắt lập tức chính là nhíu lại, vẻ mặt tươi cười chào đón cười to nói: "Ha ha, lão đệ ngươi rốt cục tỉnh, thế nào, muốn hay không lão ca ta lại an bài một bàn thực tiễn rượu cho lão đệ ngươi tiễn đưa?"

	Nghe được hắn lời này, Chu Dương sắc mặt trong nháy mắt tối đen, kém chút không có tức giận đến xoay người rời đi.

	Hắn hai mắt lật một cái, rất là tức giận nhìn xem cái này lòng dạ hiểm độc mặt tròn mập mạp phàn nàn nói: "Ta nói Trần huynh, tiểu đệ nhìn cứ như vậy tốt làm thịt sao? Ngài đường đường Trúc Cơ tu sĩ hậu đại, chẳng lẽ còn sẽ kém tiểu đệ trên thân chút linh thạch này sao?"

	"Ai nha nha, lão đệ ngươi nói gì vậy? Chúng ta công bằng mua bán, già trẻ không gạt, sao có thể dùng làm thịt khách để hình dung đâu? Lại nói, ai nói Trúc Cơ kỳ tu sĩ hậu đại liền không thiếu linh thạch? Ngươi nhìn cái này sáng lấp lánh linh thạch, nó lại sáng vừa tròn, ai không thích a!"

	Trần Phương Bình lắc đầu liên tục, đối với Chu Dương phàn nàn lời nói rất là không đồng ý.

	Hắn Trần Phương Bình mặc dù thích linh thạch, có thể vậy cũng là quân tử ái tài, lấy chi có đạo, đều là công khai ghi giá, sao có thể dùng "Làm thịt khách" loại vũ nhục này tính chữ để hình dung mình đâu? Đây là đối với mình nhân phẩm vũ nhục! Đây là đối với mình phụ thân Trần Bình An vũ nhục!

	Hắn một mặt nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Ta nói lão đệ, ngươi thật không còn suy tính một chút? Lão ca cùng ngươi nói, nếu không phải lão ca cùng ngươi hợp ý , người bình thường muốn uống lão ca thực tiễn rượu, lão ca còn không muốn để ý đến hắn đâu!"

	Biên, ngươi tiếp tục biên, ta liền lẳng lặng nhìn ngươi trang bức!

	Chu Dương nhìn qua một mặt nghiêm nghị Trần Phương Bình, trong nội tâm không có chút nào ba động, căn bản bất vi sở động.

	Người bình thường đương nhiên uống không dậy nổi ngươi cái này lòng dạ hiểm độc mập mạp thực tiễn rượu, trên trăm linh thạch một bàn rượu và đồ nhắm, Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng không có xa xỉ như vậy được chứ?

	Chu Dương hiện tại vừa nghĩ tới hôm qua bị hố khách kinh lịch, trong lòng chính là một trận đau lòng, đây chính là trên trăm linh thạch, hắn hiện tại một năm cung phụng, cũng liền 80 khối hạ phẩm linh thạch đâu!

	Một bữa cơm ăn hết mình hơn một năm cung phụng,. Dù là lấy hắn hiện tại thân gia, cũng là cực kì đau lòng.

	Phải biết, trên thị trường một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, cũng liền năm trăm đến một ngàn hạ phẩm linh thạch ở giữa, hắn bữa cơm này , chẳng khác gì là ăn hết một kiện nhị giai hạ phẩm pháp khí, hay là bốn tờ nhị giai thượng phẩm Linh phù!

	Dạng này đối mặt thật lâu, nhìn thấy Chu Dương không có chút nào vì mà thay đổi, Trần Phương Bình mặt tròn buông lỏng, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Tốt a, đã lão đệ ngươi kiên trì, kia lão ca ta liền chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!"

	"Trần huynh cáo từ!"

	Chu Dương chắp tay, cũng không quay đầu lại quay người rời đi đại điện.

	Tiếp dẫn trong điện, Trần Phương Bình nhìn qua Chu Dương kia thân ảnh đần dần đi xa, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngược lại lộ ra một bộ vẻ suy nghĩ sâu xa tự lẩm bẩm: "Tuổi còn trẻ liền có luyện khí tám tầng tu vi, tâm tính cũng rất trầm ổn, là mầm mống tốt, xem ra lần này 【  Trúc Cơ đại hội 】 về sau, Chu gia lại muốn thêm ra một cái Trúc Cơ tu sĩ!"

	Bọn hắn những người này bị mỗi cái gia tộc phái tới nơi này nghênh đón mang đến ra vào Bạch Sa Hà ốc đảo tu sĩ, mục đích đương nhiên không chỉ là bên ngoài nói tới vì phòng ngừa tu sĩ xâm nhập ốc đảo bên trong quấy nhiễu phàm nhân, còn có bí mật quan sát ra vào tu sĩ tiềm lực nhiệm vụ.

	Nếu là gặp được những hắn kia cảm thấy tiềm lực không tệ tán tu, bọn hắn liền sẽ thông tri gia tộc âm thầm tìm hiểu người cuộc đời, nếu là điều tra sau xác nhận người tán tu này phẩm hạnh không có vấn đề lời nói, liền sẽ hướng ném ra ngoài cành ô liu, hoặc là chiêu nạp làm gia tộc khách khanh, hoặc là đem nó kén rể tiến vào gia tộc trở thành ngoại thích.

	Còn nếu là gặp được giống Chu Dương dạng này cái khác tu tiên gia tộc tu sĩ, bọn hắn mặc dù sẽ không mời chào, nhưng cũng sẽ thu thập thông tin tin tức chỉnh lý thành sách nộp lên gia tộc, dạng này gia tộc về sau nếu là muốn đối phó hoặc là lôi kéo nên tên tu sĩ thời điểm, những này bây giờ nhìn lại không nhiều lắm dùng thông tin tin tức, nói không chừng liền có thể có tác dụng lớn.
Kết chương.