Chương 20:: Quái dị (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	( ngươi giết chết Numa Seika )
 
 	( Numa Seika là cực bắc nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 1. 1%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 7%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 14 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 502 điểm. )
 
 	Phệ Linh giả tăng cường 14 điểm pháp lực trị, điều này nói rõ Numa Seika thực lực không yếu, bởi vậy có thể thấy được một tên tinh thông ám sát Ám Bộ đáng sợ dường nào.
 
 	Khai chiến trước ám sát địch quốc thủ lĩnh, thủ lĩnh tử vong sẽ đối sĩ khí tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.
 
 	Một viên màu lam hòm báu hiện lên ở Numa Seika trên thi thể, Tô Hiểu gần nhất vận khí không tệ, hoặc là nói hắn gần đây tiếp xúc kẻ địch đều rất mạnh.
 
 	Thu hồi màu lam hòm báu cùng Numa Seika đầu người, sau ba phút Tô Hiểu rời đi yếu tắc thành trấn, hai giờ sau Tô Hiểu bản mới yếu tắc trước.
 
 	Hai giờ linh sau mười phút Numa Seika đầu người đặt tại Esdeath trước mặt, toàn bộ hành trình cộng tốn thời gian sáu tiếng lẻ bốn phân.
 
 	Giết người trong hồng trần, thoát thân trong dao sắc.
 
 	Esdeath ban đầu đã ngủ đi, nghe nói Tô Hiểu sau cố ý đuổi tới.
 
 	"Numa Seika đầu người?"
 
 	Tô Hiểu hiệu suất nhanh chóng để Esdeath đều có chút không dám tin tưởng, nàng nguyên kế hoạch là ngày mai khai chiến lúc ám sát Numa Seika, khi đó cơ hội khá nhiều.
 
 	Esdeath mở ra mang máu bao bố, một cái đầu người lăn xuống ở trên bàn gỗ.
 
 	Ở đây cái khác tướng lĩnh dồn dập kinh ngạc thốt lên, bọn họ không phải đối đầu người hoảng sợ, mà là đối Numa Seika chết có chút khiếp sợ.
 
 	"Quá tốt rồi, không có Numa Seika dẫn dắt, ta nhìn cực bắc những dị tộc này làm sao chống lại."
 
 	"Ngày mai định có thể bại đổ những dị tộc này."
 
 	Trong phòng bầu không khí nhiệt liệt lên, mấy vị có chút bài xích Tô Hiểu tướng lĩnh đều quăng tới khen ngợi ánh mắt.
 
 	"Trong hành động có ngoài ý muốn sao, hoặc là quân địch phải chăng phát hiện ngươi."
 
 	Esdeath rất tỉnh táo, có thể khóe miệng ý cười lại không thể che lấp, xem ra đối Tô Hiểu hiệu suất rất hài lòng.
 
 	"Chí ít ở ta trước khi rời đi cực bắc quân không phát hiện, toàn bộ hành trình ta chỉ giết chết Numa Seika một người, trong lúc trọng thương một tên tường thành thủ vệ binh sĩ, người binh sĩ kia bị ta đánh gãy cột sống sau quăng vào đống tuyết, trong thời gian ngắn sẽ không bị người phát hiện."
 
 	Những tướng lãnh kia nhóm liếc mắt nhìn nhau, bọn họ đối Tô Hiểu hành động lực có mới nhận thức.
 
 	"Được!"
 
 	Esdeath vỗ một cái bàn gỗ, hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Các tướng sĩ đã nghỉ ngơi vượt qua sáu tiếng, tập hợp toàn quân, tức khắc xuất binh dạ tập quân địch yếu tắc."
 
 	Esdeath ra lệnh một tiếng, hết thảy tướng lĩnh đứng dậy lĩnh mệnh, đây là cơ hội tuyệt hảo.
 
 	Ban đêm tập kích thêm thủ lĩnh chết trận đây đối với cực bắc quân có thể nói ngập đầu tai ương.
 
 	"Cực khổ rồi, sau chiến tranh ngươi không cần tham gia, trở lại ngủ ngon giấc, ngày mai chuẩn bị cùng ta đế đô."
 
 	Esdeath đứng dậy rời đi, tựa hồ chiến tranh đã thắng lợi.
 
 	Trong phòng tất cả mọi người đều sau khi rời đi, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên không dễ phát hiện nụ cười.
 
 	Trả giá cuối cùng có báo lại, hắn đem lấy không thấp chức vị đế đô, kế hoạch tiến triển thuận lợi.
 
 	Trở lại trong phòng ngủ, đây chỉ có một cái giường, một cái tủ treo quần áo, hiện ra có chút đơn sơ.
 
 	500 ngàn quân đội đóng quân đến cực bắc yếu tắc, có thể có phòng đơn đã là vip đãi ngộ, Esdeath là hắn hàng xóm.
 
 	Một viên tinh xảo bật lửa xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu kiểm tra Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian.
 
 	Cường hóa +7 sau Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh mức độ lớn giảm thiểu, có chút lúng túng vấn đề xuất hiện, hắn không có 600 điểm Nhạc Viên tệ sử dụng Hạnh Vận Chi Diễm.
 
 	Nhìn cái kia còn sót lại 157 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu cảm thấy bất đắc dĩ.
 
 	Hai viên màu lam hòm báu chỉ có thể trước tiên mở một viên, mở ra hòm báu rất có thể thu được Nhạc Viên tệ.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu quyết định trước tiên mở ra Numa Seika rơi xuống hòm báu, lượng lớn Fenrir thực lực càng mạnh hơn, hòm báu giá trị cũng càng cao hơn.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lam), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 2700 Nhạc Viên tệ )
 
 	( thu được Băng Vực vương tử lệnh bài )
 
 	. . .
 
 	( Băng Vực vương tử lệnh bài )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Đồ trang sức
 
 	Bền độ: 42/42
 
 	Trang bị nhu cầu: Mị lực 15 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Vương tử pháp lệnh (chủ động), triệu hoán ba đến năm tên cực bắc quân chiến sĩ là nó tác chiến, cực bắc quân chiến sĩ không cá nhân ý thức, có thể chấp hành rườm rà mệnh lệnh.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng vương tử pháp lệnh (chủ động) đem tiêu hao 80 điểm pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Cực bắc quân chiến sĩ tồn tại thời gian là mười phút đến hai giờ. (căn cứ mị lực thuộc tính phán định. )
 
 	Nhắc nhở: Cực bắc quân chiến sĩ triệu hoán số lượng đem quyết định bởi với triệu hoán giả mị lực thuộc tính.
 
 	Nhắc nhở: Cực bắc quân chiến sĩ thuộc tính đem quyết định bởi với triệu hoán giả trí lực thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 46(chú: Màu lam trang bị cho điểm là 31 đến 70. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xuất chinh chưa báo tin thắng trận mà người đã chết? Không. . . Hàm oan mà chết.
 
 	Giá cả: 8600 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Băng Vực vương tử lệnh bài ) thuộc tính Tô Hiểu có chút sửng sốt, vật này hắn sinh thời khả năng cũng không dùng tới.
 
 	Liếc nhìn cá nhân thuộc tính 3 điểm mị lực, lại liếc nhìn ( Băng Vực vương tử lệnh bài ) cần 15 điểm mị lực thuộc tính.
 
 	"Cay gà."
 
 	Tiện tay đem lệnh bài quăng ở trên giường, Tô Hiểu ánh mắt tìm đến phía khác một viên hòm báu.
 
 	Kỳ thực ( Băng Vực vương tử lệnh bài ) cũng không rác rưởi, vật này đối với Triệu Hoán Sư rất có giá trị, có thể trong Luân Hồi Nhạc Viên Triệu Hoán Sư không nhiều, nghĩ bán ra có chút khó khăn.
 
 	Đùng, Hạnh Vận Chi Diễm bật lửa che văng ra, một tia màu lam nhạt ngọn lửa nhỏ xuất hiện.
 
 	Hạnh Vận Chi Diễm cùng với trước không giống, dĩ vãng là +1 điểm may mắn, hiện đang cường hóa đến +7 sau trưởng thành lên thành +2 điểm may mắn.
 
 	Điểm khói, mở hòm, động tác làm liền một mạch, trong ảo tưởng tia chớp không xuất hiện.
 
 	Có thể khiến người ta kỳ quái chính là, hòm báu đã không xuất hiện tia chớp hiện tượng cũng không giống với bình thường mở ra quy trình.
 
 	Dĩ vãng mở ra hòm báu sau vật phẩm sẽ tự động rơi vào trong tay, có thể lần này hòm báu che đã mở ra, trong tay lại không xuất hiện bất kỳ đồ vật, liền cái nhắc nhở đều không có.
 
 	"Chẳng lẽ nói. . ."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn liên tưởng đến một loại đen đến cực điểm tình huống.
 
 	Đó chính là hòm báu là không.
 
 	Sử dụng Hạnh Vận Chi Diễm, hòm báu bản thân vẫn là màu lam phẩm chất, hai người lẫn nhau lại là rương trống? Điều này làm cho Tô Hiểu có chút không thể tiếp thu.
 
 	Nhưng hắn lưu ý đến kỳ quái một màn, mở ra sau hòm báu cũng không biến mất, cái kia mở ra hòm báu tựa hồ là ở khí Tô Hiểu.
 
 	Nhưng vào lúc này một vệt ánh sáng màu xanh ở trong hòm báu tuôn ra, một viên bóng mờ đầu sói theo trong hòm báu lao ra.
 
 	Gào! !
 
 	Một tiếng sói gào truyền ra, Tô Hiểu chính ngồi xếp bằng trên giường, biến cố bất thình lình để hắn kinh hãi, lập tức về phía sau vươn mình, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Mở ra rương trống Tô Hiểu cũng nhận, có thể hòm báu còn mẹ nó có cạm bẫy?
 
 	Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, Tô Hiểu cảnh giác nhìn chằm chằm cái viên này hòm báu.
 
 	Sói gào truyền ra rất xa, kỳ quái chính là cũng không ai nhảy vào gian phòng, bởi vậy có thể thấy được tiếng này sói gào chỉ có hắn có thể nghe được.
 
 	Trong hòm báu là cự lang Fenrir bóng mờ, lúc này con này cự lang chính cừu hận nhìn chằm chằm Tô Hiểu, giương nanh múa vuốt lại không thể thoát ly hòm báu.
 
 	Oanh.
 
 	Hòm báu chấn động, trung tâm nơi một đạo lỗ đen sinh thành, Fenrir bóng mờ chớp mắt bị hút vào trong hắc động.
 
 	Dị tượng biến mất, màu lam hòm báu từ từ hóa thành quang hạt, một viên trứng gà to nhỏ quả cầu thịt rơi ở trên giường.
 
 	Dùng Trảm Long Thiểm kích thích quả cầu thịt, quả cầu thịt cũng không phản ứng gì, Tô Hiểu thử nghiệm dùng ngón tay tiếp xúc, quả cầu thịt thuộc tính xuất hiện.
 
 	( Fenrir tinh phách )
 
 	Nơi sản xuất: Akame Ga Kill
 
 	Phẩm chất: ? ? ?
 
 	Loại hình: ? ? ?
 
 	Cho điểm: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tinh phách là khan hiếm phẩm vật tư chiến lược, có thể bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Bán giá: 20000 Nhạc Viên tệ, Linh hồn kết tinh (tiểu)×4.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, lấy Luân Hồi Nhạc Viên nhất quán phong cách, vật này giá cả tuyệt không chỉ 20 ngàn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh.
 
 	Có thể tinh phách lại là món đồ gì, có lẽ có thể dùng ăn tăng cường thuộc tính?
 
 	Do dự nửa ngày Tô Hiểu cũng không dám ngoạm ăn, vật này đã không hạn sử dụng, cũng không an toàn chứng thực, ăn chết chỉ có thể tự nhận xui xẻo.
 
 	Hằng ngày cầu vé tháng
Kết chương.