Chương 827: Rõ ràng cạm bẫy

	Quan Giang tiểu khu phòng an toàn số một bên trong.

	Cái này phòng an toàn là ban đầu quỷ chết đói sự kiện kiến tạo, bởi vì kiến tạo vội vàng cho nên quy mô không lớn, chỉ có thể dung nạp khoảng hai mươi người, cân nhắc đến tính hạn chế, Dương Gian lại thoát khỏi Trương Vĩ phụ thân Trương Hiển Quý kiến tạo số hai phòng an toàn.

	Mà cái này phòng an toàn số một liền bị ngồi chơi xơi nước xuống tới trở thành Dương Gian chuyên môn phòng an toàn.

	Phòng an toàn bên trong cất đặt lấy Dương Gian thu tập được các loại linh dị vật phẩm, còn có giam giữ lệ quỷ.

	Có quỷ kính, giày thêu, quỷ nến, chết thay em bé, quỷ sứ. . .

	Dương Gian giờ phút này xuất hiện tại cái này phòng an toàn bên trong.

	Hắn trước đem lần này theo phòng 301 đạt được búp bê em bé cất đặt tốt, sau đó mới đưa ánh mắt tụ vào tại quỷ đồng trên thân.

	Đưa tay chộp một cái.

	Đi tới quỷ đồng trên cổ cái kia linh đang giống như quả cầu nhỏ.

	Trực tiếp dùng uốn éo, quả cầu nhỏ mở ra, bên trong lộ ra một trương phát vàng, pha tạp cũ giấy, chất liệu giống như là da dê, nhưng lại để lộ ra một cỗ âm lãnh khí tức quỷ dị, đây thật ra là một trương da người, phía trên còn mơ hồ có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt vị xác thối.

	"Da người trên giấy phương án chỉ có thể tham khảo, không thể tin tưởng, từ lần trước về sau, cái đồ chơi này để lộ ra tới đồ vật liền càng ngày càng đáng sợ, trong câu chữ bên trong đều có cạm bẫy, mà lại một lần so một lần nghiêm trọng, đều đã đến thẳng thắn muốn hại chết ta trình độ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Cho mình đề tỉnh một câu, đồng thời cũng cho nói với mình không muốn giảng hi vọng đặt ở cái đồ chơi này bên trên.

	Lần trước là có quỷ thụ một tầng bảo hiểm tại, hắn mới may mắn sống tiếp được, nếu như không phải quỷ thụ lời nói, hắn tuyệt đối đã chết.

	Hiện tại.

	Hắn cùng quỷ thụ giao dịch vẫn chưa hoàn thành, cho nên lần này không có bảo hiểm, muốn hết dựa vào chính mình.

	Cũng không dám đi tìm người nào hỗ trợ.

	Có năng lực người mà giúp đỡ hắn không nhiều.

	Tổng bộ Vương Tiểu Minh là một cái, nhưng là hắn nhìn qua da người giấy, ai biết da người giấy có sẽ cho hắn thiết hạ cái gì cạm bẫy.

	Lấy Vương Tiểu Minh trí lực hắn tự nhiên đoán được cạm bẫy tồn tại, thế nhưng là gia hỏa này là cái rất điên cuồng người, biết rõ là cạm bẫy, chỉ cần lợi ích đầy đủ hắn đều sẽ giẫm vào đi.

	Tần lão có lẽ cũng có thể giúp được hắn.

	Nhưng là Dương Gian cùng hắn vô thân vô cố, không có tư cách đi tìm người khác hỗ trợ.

	Nói cho cùng, người hay là dựa vào chính mình.

	Cùng nhau đi tới, Dương Gian luôn luôn như thế.

	Thu hồi các loại may mắn, lùi bước ý nghĩ.

	Dương Gian có chút hít một hơi thật sâu, mở ra da người giấy.

	Nguyên bản không có bất cứ dị thường nào da người giấy lúc này phía trên vẫn là hiện lên chữ màu đen dấu vết, vặn vẹo quái dị, giống như là có cái gì nhìn không thấy đồ vật ngay tại phía trên viết lấy đồng dạng.

	Một câu quen thuộc mà quỷ dị lời nói hiện lên ở trước mắt: Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . .

	Dương Gian đối với câu nói này đã chết lặng, không cảm thấy có bất kỳ kỳ quái

	"Lần này có lẽ ngươi nói đúng, ta khả năng thật phải chết, nếu như ngươi không cách nào cho một điểm giải quyết vấn đề phương pháp, ta sẽ ở trước khi chết đưa ngươi thứ này chứa vào vùi vào lòng đất, lần này không phải một vạn mét, mà là càng sâu địa phương."

	Hắn như là chào hỏi.

	Đối người giấy dầu nói một mình, không có một chút xíu uy hiếp giọng điệu, nhưng là không chút nào dùng hoài nghi Dương Gian sẽ đem chôn xuống quyết tâm.

	Rất nhanh, da người trên giấy chữ viết tiếp tục hiển hiện: ". . . Ta không nên lần nữa mở ra cái kia đáng sợ hộp âm nhạc, lần trước ta may mắn sống tiếp được, nhưng là lần này ta dự cảm ta chết chắc, đây là ta di thư, nếu như ngươi có thể nhìn thấy xin giúp ta hoàn thành di thư bên trên tâm nguyện, để cho ta có thể chết không có cố kỵ."

	"Ta một cái tâm nguyện chính là, mở ra dân quốc cổ trạch cái kia thứ ba cửa , ta muốn nhìn xem bên trong đến cùng đặt vào thứ gì, ta trước khi chết đều chưa từng mở ra cánh cửa kia, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngươi có thể đi xem một chút."

	"Ta cái thứ hai tâm nguyện là. . ."

	Dương Gian sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

	Hắn cảm giác da người giấy là tại hồ ngôn loạn ngữ, chính mình còn chưa chết, nó liền nói chính mình chết chắc, còn muốn làm cho cái gì di thư, để cho mình đi sớm hoàn thành tâm nguyện.

	Đây là có nhiều ước gì chính mình đi chết a.

	Vẫn là nói đem da người giấy đặt ở quỷ đồng trong tay để nó oán niệm rất sâu, đã bắt đầu cam chịu.

	Dương Gian trầm ngâm, hắn chí ít có thể đánh giá ra, da người giấy tin tức bên trên một cái cự đại cạm bẫy.

	Dân quốc cổ trạch cái kia cái thứ ba gian phòng không thể lái.

	Trước khi chết nếu quả thật mở gian phòng kia lời nói, nói không chừng chính mình sẽ chết phi thường thảm.

	"Không cho được đề nghị hữu dụng, ngươi thứ này với ta mà nói liền mất đi giá trị, quỷ đồng, tới ăn hết nó." Dương Gian trực tiếp ra lệnh.

	Quỷ đồng lập tức liền chạy tới, sau đó không chút do dự hé miệng đối người giấy dầu liền cắn qua đi.

	Đen như mực trong miệng, nhỏ xuống lấy thi nước, sợ hãi vô cùng, quả nhiên là muốn một cái nuốt mất thứ này.

	Dương Gian cũng không có chút nào tướng muốn ngăn cản ý tứ, hắn ngược lại muốn xem xem người này giấy dầu có nguyện ý hay không tiếp tục thỏa hiệp, lần này không phải da người giấy ý đồ khống chế hắn, mà là hắn muốn thử đồ khống chế da người giấy.

	Không thỏa hiệp, liền ngoan ngoãn bị ăn sạch.

	Nếu như thỏa hiệp, hắn ngược lại muốn xem xem người này giấy dầu như thế nào thỏa hiệp phương pháp.

	Da người trên giấy chữ viết vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ da người trên giấy tin tức chỉ có thể ghi chép đến một bước này.

	Mà quỷ đồng giờ phút này đã cắn một cái tại da người trên giấy, ướt sũng nước bọt dọc theo khóe miệng nhỏ giọt xuống.

	Quỷ đồng một chút xíu nhấm nuốt, da người giấy nếp uốn, một chút xíu bị nuốt đi vào.

	Dương Gian vẫn như cũ trơ mắt nhìn.

	Bây giờ bị kéo vào vực sâu không phải hắn, mà là người này giấy dầu, hắn cũng muốn nhìn xem thứ này có nguyện ý hay không thỏa hiệp.

	Không thỏa hiệp lời nói hiện tại liền biến mất tốt.

	Bị quỷ đồng ăn hết , cùng cấp bị chết đói quỷ ăn hết.

	Nói không chừng quỷ đồng còn có thể khống chế da người giấy đâu.

	Ngay tại lúc quỷ đồng nuốt vào da người giấy nhanh một nửa thời điểm.

	Nguyên bản không có bất luận cái gì động tĩnh da người giấy đột nhiên xuất hiện dị thường.

	Phía trên chữ viết nhanh chóng biến mất, sau đó mới chữ viết lấy một cái tốc độ cực nhanh hiện lên đi ra.

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . Ta trải qua rất nhiều hung hiểm sự kiện linh dị, nhưng là lần này so dĩ vãng càng thêm nguy hiểm, ta tại thành phố Đại Xuyên thời điểm lần nữa mở ra hộp âm nhạc, đây là ta lần thứ hai mở ra bát âm hợp lý, cái kia nguyền rủa tiếng chuông lần nữa bồi hồi tại trong óc của ta."

	"Ta có dự cảm lần này ta không cách nào đối kháng loại này đáng sợ nguyền rủa, ta phải chết, mà lại so lần thứ nhất càng thêm hỏng bét chính là, ta quỷ ảnh còn tại ở vào khôi phục trạng thái, mặc dù bị ta tạm thời áp chế, nhưng là loại này áp chế duy trì liên tục không được bao lâu."

	"Ta thử qua rất nhiều phương pháp, nhưng là đều vô dụng, duy nhất phương pháp chính là ta nhất định phải để hộp âm nhạc nguyền rủa bộc phát tại quỷ ảnh trên thân, chỉ có dạng này ta mới có thể còn sống "

	"Đây là một cái cực kỳ to gan mà điên cuồng chủ ý, ta là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy, ta không biết có nên hay không nói cho ngươi phương pháp này, ở trước đó ta muốn hỏi ngươi một câu."

	"Người ý thức được ngọn nguồn là cái gì "

	". . ."

	"Há mồm, chớ ăn."

	Dương Gian nhìn thấy phía trên chữ viết hiển hiện lập tức một cái đoạt lại da người giấy.

	Nhưng là một đoạt lại, phía trên chữ viết nhưng lại nhanh chóng tại biến mất.

	Mặc dù biến mất tốc độ rất nhanh, nhưng là thông qua quỷ nhãn hắn đã thấy những nội dung này.

	Nhất là câu nói sau cùng "Người ý thức được ngọn nguồn là cái gì "

	Dương Gian ngay tại suy nghĩ, thế nhưng là nội dung cũng đã phát sinh cải biến.

	Da người trên giấy chữ viết biến thành một cái phương án: "Ta giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa cùng quỷ ảnh khôi phục nan đề, nhưng là ngươi nhất định phải đối thủ bên trong da người giấy theo đầy tín nhiệm, không muốn hoài nghi , bất kỳ cái gì hoài nghi đều có thể để ngươi tử vong."

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa là tại hai ngày sau một giờ chiều mười lăm phút bộc phát, tại cái kia nguyền rủa bộc phát thời điểm, ta buông lỏng ra cây kia quan tài đinh đối với quỷ ảnh áp chế, để quỷ ảnh xâm lấn ý thức của ta, đồng thời đem da người giấy bao trùm trên mặt. . . Về sau ta ngủ thiếp đi , chờ ta lần nữa chưa tỉnh lại, quỷ ảnh chết máy, hộp âm nhạc nguyền rủa biến mất."

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta còn sống."

	Chữ viết đình chỉ hiển hiện, hết thảy lâm vào trong bình tĩnh.

	Da người trên giấy không còn hiện ra linh dị biến hóa.

	Dương Gian ánh mắt rất lạnh, nhìn chòng chọc vào trong tay trương này màu nâu đen da người giấy: "Tại nguyền rủa bộc phát thời điểm đem người giấy dầu che ở trên mặt, sau đó ngủ một giấc liền tốt cạm bẫy đã bố trí như vậy trắng trợn a vẫn là nói hiện tại đã không cần che giấu, liền đem cạm bẫy để ở chỗ này chờ ta đi đến trong tuyệt cảnh chủ động đi giẫm "

	Da người giấy ẩn tàng cạm bẫy không có đưa đến tác dụng, hiện tại tựa hồ cải biến sách lược.

	"Cái phương án này không thể tin, ta cảm thấy câu nói kia là mấu chốt."

	"Người ý thức được ngọn nguồn là cái gì "

	Dương Gian suy tư: "Những lời này là tại quỷ đồng uy hiếp dưới nổi lên, cho nên có đủ nhất định có độ tin cậy."

	"Muốn theo lần này nguyền rủa bên trong sống sót, mấu chốt ngay tại ở ý thức, đây là đột phá khẩu, ta biết điểm ấy, da người giấy cũng biết điểm ấy, nhưng là da người giấy biết phương án, ta không biết. . . Bất quá dựa theo dĩ vãng da người giấy đặc tính, hắn có thể đưa ra phương án nhất định là có đủ hoàn thành điều kiện, không có khả năng cho ra kết thúc không thành phương án cho ta."

	"Lại là muốn tìm ra lời giải a "

	Hắn vuốt vuốt đầu.

	Tìm ra lời giải, đây không phải hắn cường hạng a.

	"Vấn đề này lại nghĩ đi, dù sao còn có hai ngày rưỡi thời gian, hiện tại ta cần một kiện ta có thể sử dụng, nhưng là không cách nào làm cho quỷ sứ dùng linh dị vũ khí, phòng ngừa ta linh dị khôi phục về sau tạo thành uy hiếp càng lớn hơn."

	Dương Gian thu hồi da người giấy, đem nhét vào cái kia vàng cầu bên trong, lần nữa treo ở quỷ đồng trên cổ.

	Hắn đứng dậy đi vào phòng an toàn công cụ trong phòng.

	Công cụ trong phòng đặt vào rất nhiều khẩn cấp công cụ, còn có không ít hoàng kim, cùng một chút dã luyện thiết bị.

	Bình thường hắn có thể ở chỗ này chế tác giam giữ lệ quỷ bình chứa.

	Cũng có thể chế tác một chút hoàng kim vật phẩm.

	Mà lần này, Dương Gian cân nhắc đến chính mình có thể sẽ sau khi chết lệ quỷ khôi phục, nhưng là linh dị vật phẩm tuyệt đối không thể bị lệ quỷ chưởng khống tình cảnh, cho nên nhất định phải làm điểm đề phòng.

	Như Caesar khách sạn cỗ kia cao lớn nam thi đồng dạng.

	Hóa thành lệ quỷ du đãng giết người, cầm trong tay quỷ dị đao bổ củi, vô cùng kinh khủng.

	Dương Gian cần phải làm là ngăn chặn cái này tai hoạ ngầm.

	Nhìn xem công cụ trong phòng đầy đủ dã luyện công cụ, trong óc của hắn lập tức nổi lên rất nhiều chuyên nghiệp chế tạo kỹ thuật, dã luyện kinh nghiệm, thậm chí là dụng cụ để mài chế tác, còn có điêu khắc, rèn luyện ví dụ như vậy tương quan kỹ năng.

	Những cái này kỹ năng không phải hắn.

	Là quỷ ảnh đầu xâm lấn vô số người trong trí nhớ cướp đoạt tới.

	Nhưng là hiện tại, Dương Gian lại có được những ký ức này cùng kỹ năng, liền giống như trước đó ở trên máy bay tranh phác hoạ đồng dạng.
Kết chương.