Chương 2824: Môn Thần
 
 	Ngay tại lúc đó, Trung Vực Thánh Nữ đột nhiên hướng thành cổ lên tiếng, nói ra: "Giết ta thánh địa đệ tử người, tội đáng chết vạn lần. Hôm nay buổi trưa, chắc chắn hung thủ đem ra công lý, đốt đèn trời, vì đệ tử đã chết báo thù."
 
 	Trung Vực Thánh Nữ đột nhiên thả ra tin tức như vậy, nhường rất nhiều người đều ngây ngốc một chút, không ít người còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, dù sao, tại vừa không lâu, Trung Vực Thánh Nữ đã phát qua ngoan thoại.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ đã bắt được Hộ Sơn tông mấy cái đệ tử, muốn vì thị nữ của nàng báo thù, sẽ tại hành cung bên trong đốt đèn trời." Rất nhanh, có người đánh rõ ràng tin tức, tin tức này đã ở ngắn ngủi thời gian ở trong truyền khắp thành cổ.
 
 	"Đốt đèn trời nha, Trung Vực Thánh Nữ đích thật là phong lôi lệ hành, vừa tới thành cổ, liền muốn đem giết chết Chu Tư Tình hung thủ đốt đèn trời rồi, rất cường thế đấy." Đã nhận được tin tức này về sau, có cường giả không khỏi vì đó cảm khái nói ra.
 
 	Đốt đèn trời, tựu là đem người đốt sống chết tươi, hơn nữa đây không phải là bình thường hỏa, mà là tam muội chân hỏa, kinh khủng nhất là, không phải dùng tam muội chân hỏa thoáng cái đem người chết cháy, mà là tam muội chân hỏa là một tấc một tấc mà đem người chết cháy, ở trong quá trình này, tam muội chân hỏa chắc chắn là chui vào trong xương tủy, chậm rãi đốt cháy, bị tam muội chân hỏa chậm như vậy chậm đốt cháy thời điểm, khiến người thống khổ, có tiếng kêu thảm thiết sẽ thê lương không ngớt, mãi cho đến tử vong một khắc cuối cùng.
 
 	Có thể nói, đốt đèn trời, là một loại rất tàn khốc thủ đoạn, cũng là một loại hết sức thống khổ kiểu chết.
 
 	Tại Trung Vực Thánh Nữ vừa mới đi đến thành cổ không đủ, liền bắt sống giết chết Chu Tư Tình Hộ Sơn tông mấy cái đệ tử, hơn nữa hạ lệnh buổi trưa đem bọn họ đốt đèn trời, điều này không khỏi làm cho trong lòng người run rẩy một chút.
 
 	Tất cả mọi người minh bạch, Trung Vực Thánh Nữ, đích thật là một cái nhân vật hung ác, thủ đoạn thiết huyết vô tình, hơn nữa là sấm rền gió cuốn.
 
 	"Hộ Sơn tông không nên đối địch với Trung Vực thánh địa, chọc tới Trung Vực Thánh Nữ loại này thiết huyết cường thế người, đó là tự tìm đường chết, chỉ sợ Hộ Sơn tông không bao lâu sẽ tan thành mây khói." Có cổ xưa tông môn trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Hộ Sơn tông sư tổ sẽ ra tay sao? Cái này đáng giá người chờ mong nha." Cũng có không ít người ôm lấy xem náo nhiệt tâm tính, tất cả mọi người muốn nhìn đến Hộ Sơn tông sư tổ đại náo Trung Vực thánh địa hành cung.
 
 	Dù sao, Hộ Sơn tông sư tổ thực lực là mọi người rõ như ban ngày đấy, mà Trung Vực Thánh Nữ cũng không phải cái gì tốt gây nhân vật, một khi hai người bọn họ xung đột lên, tất nhiên sẽ có một hồi long tranh hổ đấu.
 
 	"Cho dù Hộ Sơn tông sư tổ thực lực có mạnh hơn nữa, cho dù hắn dám giết nhập Trung Vực thánh địa hành cung, chỉ sợ đều không thể còn sống đi ra, rất rõ ràng, lúc này đây Trung Vực Thánh Nữ đến có chuẩn bị, thậm chí phía sau nàng có lão tổ vì nàng hộ giá hộ tống." Có cường giả nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ cầm Hộ Sơn tông đệ tử đến đốt đèn trời, chỉ sợ thì ra là muốn dẫn Hộ Sơn tông sư tổ chui đầu vô lưới, chỉ cần hắn dám bước vào hành cung nửa bước, hắn liền mơ tưởng sống thêm lấy đi ra, Trung Vực Thánh Nữ tuyệt đối phải đem hắn nghiền xương thành tro, nàng tuyệt đối sẽ không nhường một cái khiêu khích bọn hắn Trung Vực thánh địa quyền uy người y nguyên có thể tiêu diêu tự tại." Có lão tổ từ từ nói.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người bái kiến Hộ Sơn tông sư tổ thực lực, nhưng là, tất cả mọi người nhìn không tốt Lý Thất Dạ, dù sao Trung Vực Thánh Nữ là người đông thế mạnh, Trung Vực thánh địa nội tình cũng là thâm bất khả trắc.
 
 	Lúc này đây Trung Vực Thánh Nữ đã dám cầm Hộ Sơn tông động đao, vậy ý nghĩa nàng là có nắm chắc mười phần chém giết Hộ Sơn tông sư tổ, thậm chí là diệt đi Hộ Sơn tông.
 
 	"Hộ Sơn tông sư tổ xuất động." Ngay tại còn có một chút người suy đoán Lý Thất Dạ biết hay không ra tay đi cứu Hộ Sơn tông mấy cái đệ tử thời điểm, trong cổ thành lập tức truyền ra tin tức.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả nhao nhao ra đường xem chừng, tất cả mọi người muốn tận mắt nhìn một cái phát Hộ Sơn tông sư tổ đại náo hành cung. Mặc dù nói, tất cả mọi người nhìn không tốt Hộ Sơn tông sư tổ, nhưng, rất nhiều người cũng muốn biết Hộ Sơn tông vị sư tổ này mạnh cỡ bao nhiêu, đồng thời cũng muốn biết Trung Vực thánh địa nội tình là đến cỡ nào thâm bất khả trắc.
 
 	Tại trên đường cái, Trần Duy Chính đẩy xe lăn, đi chậm rãi, xe lăn bên cạnh có Quách Giai Tuệ làm bạn, Lý Thất Dạ ngồi trên ở trên xe lăn, nhắm mắt dưỡng thần, giống như ngủ rồi, thần thái của hắn mười phần bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không có đại chiến sẽ tại thần thái, vẫn là như vậy tự tại bình tĩnh.
 
 	Rất nhiều người đều ra đường xem chừng, không ít người đều nín thở, đều muốn nhìn một chút sắp bộc phát đại chiến đem như thế nào kinh tâm động phách.
 
 	Rất nhanh, Lý Thất Dạ ba người bọn họ càng tới rồi Trung Vực thánh địa tại trong cổ thành hành cung trước kia, phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa hành cung giống như là thành lũy, cả tòa hành cung là một mảnh đen như mực, vẫn còn trong là dùng thần thiết chú tạo, cả tòa hành cung tản ra cứng rắn khí tức cường đại, thoạt nhìn cả tòa hành cung không chỉ là sâm nghiêm không gì sánh được, càng là cố đắng vững chắc.
 
 	Đứng ở nơi này dạng hành cung trước kia, liền cho người một loại cảm giác bị đè nén, tựa hồ tại hành cung bên trong thì có thiên quân vạn mã, làm cho lòng người bên trong đều có chỗ kiêng kị, cũng không khỏi đi vòng mà đi.
 
 	"Thiết Môn Đàn đến rồi." Có đại giáo trưởng lão chứng kiến Trung Vực thánh địa hành cung như thế tường đồng vách sắt, liền không khỏi nói ra: "Thiết Môn Đàn đem cả tòa hành cung gác được sâm la không gì sánh được, cố đắng vững chắc, cứng rắn không thể phá."
 
 	"Hộ Sơn tông sư tổ muốn giết đi vào cứu người, cái kia còn trước tiên cần phải phá cái này Thiết Môn Đàn tường đồng vách sắt mới được." Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả không khỏi gật đầu nói.
 
 	Thiết Môn Đàn, này là Trung Vực thánh địa một đời phân đàn, nên đàn thực lực thập phần cường đại, phòng ngự chi thuật có thể nói là tuyệt thế vô song, một khi nhường Thiết Môn Đàn tự mình dựng lên phòng ngự mà nói, cái kia nhất định là chắc chắn không gì sánh được, rất ít người có thể công phá.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, động đất run một cái, tại Lý Thất Dạ bọn hắn đến hành cung bên ngoài thời điểm, hành cung đại môn đóng chặt, vẫn còn trong cực lớn tường cao đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, một cái cự nhân đứng ở cửa thành miệng, trông coi cửa thành, hắn một bước phóng ra, đó là một tiếng "Phanh" nổ mạnh, mặt đất đều lay động một cái, tựa hồ hắn tùy thời đều có thể đem mặt đất giẫm nát đồng dạng.
 
 	Đương người khổng lồ này đứng ở trước mặt thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên.
 
 	Người khổng lồ này so ba cái tráng hán còn cao lớn hơn, yêu viên rộng, hắn toàn bộ ăn mặc một thân màu đen thiết giáp, coi như là lộ ra ngoài cánh tay, cũng là ngăm đen, như là hắc thiết chế tạo, người khổng lồ này nhìn lên giống như là một toà núi sắt đứng trước mặt ngươi, cho người một loại mười phần chèn ép cảm giác.
 
 	"Môn Thần, hắn là Thiết Môn Đàn chủ phụ tá đắc lực, mười phần chịu đánh, thân thể sức thừa nhận mười phần mạnh." Chứng kiến cái này như sắt thép đồng dạng cự nhân đứng ở nơi đó, có cường giả trong nội tâm rùng mình, nói ra: "Năm đó hắn từng thủ quan tạp, thừa nhận hơn mười mạnh mẽ hơn hắn người vây công, nhưng là, cuối cùng đều bị hắn thủ vững rồi cửa khẩu, để cho địch nhân không thể vượt qua Lôi trì nửa bước, cho nên mới phải được người xưng là Môn Thần."
 
 	Người khổng lồ này, được người xưng là Môn Thần, là Thiết Môn Đàn bên trong cao thủ số một số hai, không những phòng ngự của hắn thập phần cường đại, hơn nữa nhục thể của hắn sức thừa nhận cũng cực kỳ cường đại, bởi vì hắn là xuất thân từ dị tộc nguyên nhân, thân thể của hắn có thể trực tiếp thừa nhận binh khí công kích.
 
 	"Người đến người nào ——" Môn Thần cao cao đứng ở nơi đó, quát khẽ một tiếng, thanh âm chấn người hai lỗ tai nhức óc.
 
 	"Hộ Sơn tông sư tổ." Lý Thất Dạ không ngủ tới, Trần Duy Chính trầm giọng nói: "Mời Trung Vực thánh địa thả chúng ta Hộ Sơn tông đệ tử!"
 
 	"Haha, ha ha, ha. . ." Môn Thần cười ha hả, tiếng cười của hắn dường như sét đánh, cười to nói: "Các ngươi chính là cái không biết trời cao đất rộng Hộ Sơn tông sao?"
 
 	Nói đến đây, Môn Thần dáng tươi cười vừa thu lại, sắc mặt lạnh lẽo, bao quát, Trần Duy Chính bọn hắn, lạnh lẽo âm u nói: "Tại chúng ta Trung Vực thánh địa trong mắt, các ngươi Hộ Sơn tông, vậy chỉ bất quá là cả vùng đất một con giun dế mà thôi, cái thứ không biết sống chết, cũng dám giết chúng ta Trung Vực thánh địa đệ tử, các ngươi Hộ Sơn tông chờ bị diệt vong đi."
 
 	"Nói như vậy, các ngươi là không thả người rồi hả?" Tại Môn Thần dứt lời hạ thời điểm, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tỉnh lại, y nguyên ngồi ở xe lăn bên trong, phong khinh vân đạm.
 
 	"Thả người ——" Môn Thần cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Nằm mơ ban ngày, thái dương treo trên cao thời điểm, sẽ đem bọn họ đốt đèn trời, đến lúc đó, bọn hắn kêu thê lương thảm thiết âm thanh sẽ vang vọng toàn bộ thành cổ, cái này là cùng chúng ta Trung Vực thánh địa là địch hạ tràng."
 
 	Nói đến đây, Môn Thần nhìn xuống Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi chính là hộ tông cái vị kia sư tổ đúng không? Ha, ha, ha, sư tổ thì như thế nào, vậy cũng chẳng qua là tổ kiến một người trong con kiến rõ ràng hợp lý mà thôi. Chúng ta Thánh nữ có lệnh, ngươi bây giờ quỳ gối cửa ra vào tự đoạn tay chân, lại bò vào đi, hướng chúng ta Thánh nữ nhận lầm, cuối cùng tự hành kết thúc, chúng ta Thánh nữ có lẽ sẽ phát phát từ bi, có khả năng tha các ngươi Hộ Sơn tông một mạng."
 
 	Môn Thần mà nói, là hùng hổ dọa người, thậm chí căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ bọn hắn để ở trong mắt, cái này cũng chẳng có gì lạ, dù sao hiện tại bọn hắn Trung Vực Thánh Nữ trăm vạn đại quân ngay tại hành cung bên trong, muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ dạng này một môn phái nhỏ sư tổ, vậy chỉ bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	"Trung Vực thánh địa tựu là Trung Vực thánh địa, lực lượng mười phần, hùng hổ dọa người, đích thật là hoành phách." Môn Thần như thế xem nhẹ bá đạo lời nói, nhường không ít người đều có chút cảm khái.
 
 	Nhưng , bất kỳ người nào trong nội tâm cũng đều chỉ là bất đắc dĩ, Trung Vực thánh địa thực lực còn tại đó, bọn hắn có hung hăng càn quấy tiền vốn.
 
 	"Cầu xin tha thứ?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi quá tự mình đa tình, hôm nay ta tới, tựu là giết sạch các ngươi Trung Vực thánh địa các đệ tử, chém xuống các ngươi Thánh nữ đầu. Đụng đến ta môn hạ đệ tử người, chết!"
 
 	"Đủ bá khí ——" nghe được Lý Thất Dạ bá đạo như vậy mà nói, rất nhiều người đều ngơ ngác một chút, đối mặt Trung Vực thánh địa y nguyên nói ra bá đạo như vậy mà nói đến, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Tiên Ma đạo thống cũng không nhiều.
 
 	"Ngoan thoại ai không biết nói, phải có bổn sự kia mới được, chỉ sợ hắn bước vào hành cung, tựu là tự tìm đường chết." Cũng có người không cho là đúng nói.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, dám nói khoác không biết ngượng." Môn Thần lệ khiếu một tiếng, nói ra: "Chúng ta Trung Vực thánh địa, hôm nay sẽ đem các ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro. . ." ?"Kiếm ——" Lý Thất Dạ vươn tay, lạnh nhạt nói.
 
 	Quách Giai Tuệ rút ra tự mình phối kiếm, đặt ở Lý Thất Dạ trên bàn tay.
 
 	"Ta cũng không khi dễ ngươi, có thể tiếp được ta một kiếm, tha cho ngươi khỏi chết." Lý Thất Dạ tay cầm trường kiếm, chỉ vào Môn Thần, hời hợt nói ra.
Kết chương.