Chương 54 : Lược Thiên Kinh Lan.
Ra khỏi Sodo thành phố, một đường đi nhanh về sau, Tô Hiểu đi đến Thủ Vọng công hội tổng bộ, sừng sững ở đây mấy trăm năm kiến trúc, lúc này đã hóa thành khắp nơi mảnh xác.

	Một đạo thân ảnh đứng ở giữa kiến trúc đổ nát, thoáng ngửa đầu, nhắm mắt đắm chìm ánh mặt trời.

	"Byakuya, Baldr. . . Đã chết."

	Hương phu nhân quay lưng về Tô Hiểu mở miệng, gió nhẹ lay động tóc màu vàng kim của nàng.

	"A."

	"Ngươi không cảm giác thương cảm sao, chỉ còn ngươi một cái Thần Linh thợ săn."

	"Cũng không, Baldr hoàn thành việc hắn muốn hoàn thành."

	Tô Hiểu tháo xuống thẻ thợ săn đeo trên cổ, ném về phía Hương phu nhân, thẻ thợ săn xanh thẳm bay ở giữa không trung, mặt trên đã trải rộng vết cắt cùng dấu vết ăn mòn.

	"Ngươi đây là? !"

	Hương phu nhân vừa tiếp nhận thẻ thợ săn, liền chú ý tới thương thế trên người Tô Hiểu, Tô Hiểu cánh tay trái chặt đứt, lồng ngực, bả vai đều có một chỗ lỗ hổng lớn cỡ bát cơm , nếu như không phải không có tổn thương đến chỗ hiểm, cộng thêm thể chất của hắn đầy đủ mạnh, lúc này hắn đã không cách nào hoạt động, coi như hắn uống vào dược tề khôi phục cũng là như thế.

	Ngoại trừ ba chỗ thương thế này, Tô Hiểu bụng dưới cùng chỗ sau eo, còn có 6 đạo vết thương xuyên to cỡ ngón tay, trên cả cánh tay phải tràn đầy vết cắt, má phải đến chỗ xương quai xanh, có một đạo vết máu rộng gần 1 cm.

	Thấy được Tô Hiểu thương thế, Hương phu nhân trong lúc nhất thời yên lặng, nàng không thể giải thích vì sao, Tô Hiểu vì sao còn có thể như thế bình tĩnh cùng nàng nói chuyện, nàng lúc trước chỉ là mu bàn tay bị rạch ra, liền đau đến trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, bởi vì không có tiêm vào thuốc tê, nàng đau đến đều có chút mê muội.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ ngăn ở Ám Ngục cửa vào, hướng phía nam tiến lên, hắn muốn đi tìm Douglas.

	Một đường hướng phía nam tiến lên, rất nhanh, Tô Hiểu đã tới trong một cánh rừng rậm, xâm nhập rừng rậm về sau, một tòa kiến trúc cao mấy chục mét xuất hiện, đây là Thủ Vọng công hội lúc ban đầu vị trí, tại khi đó, Ám Ngục chi môn còn chưa bị trấn áp.

	Hơn mười tên thợ săn canh giữ ở trước bậc thang của cửa chính, thấy được Tô Hiểu đi tới, hơn mười tên thợ săn này đều nhường ra.

	Tiến vào cửa chính về sau, Phúc Xà đang ngồi ở đỉnh cao nhất của một đống lớn hòm gỗ.

	"Byakuya, ngươi là tới giết Douglas?"

	"Ừm "

	"Thật sự không có vấn đề? Hắn thế nhưng là nửa cái Thế giới chi tử , nếu như ngươi giết hắn, có hay không sẽ trở nên rất xui xẻo?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng lời nói của Phúc Xà, cho hắn một ít gợi ý, chính là vận khí chợt cao chợt thấp này của hắn, có hay không bởi vì giết quá nhiều Thế giới chi tử, cẩn thận tính xuống, hắn giết chết vài cái Thế giới chi tử rồi, nếu không thì Lược Thiên Kinh Lan độ hoàn thành không đạt được 96%.

	"Hắn tại đó." Phúc Xà chỉ về phía một cánh cửa phòng về sau, tiếp tục nói: "Bất quá vận khí của ngươi tựa hồ cũng không tốt lắm, có lẽ còn có thể âm của âm thành dương?"

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý tới phúc hắc nam · Phúc Xà, bước nhanh hướng Douglas chỗ gian phòng đi đến.

	Đẩy cửa phòng ra, Tô Hiểu thấy được bị trói buộc tại trên một giá kim loại hình chữ thập Douglas.

	"Xem ra là ngươi thắng rồi hả? Chúng ta nói một chút liên quan với ám ma, u hồn, Nhân tộc như thế nào ở chung? Các ngươi cần một địch nhân, ta cần tự do, ta để đám ác ma thành thật chờ ở Ám Ngục, ngẫu nhiên ra ngoài đe dọa một chút, duy trì Thủ Vọng công hội thanh danh, như vậy liền song thắng. . ."

	Soạt một tiếng, trường đao tại Douglas cái cổ chém qua, chém xuống đầu lâu của hắn.

	"Nói lải nhải cái gì đấy, cứu ngươi kịch nhiều."

	Bahar bay lên trước, từ trên đất nắm lên Douglas bảo rương, đây là mai bảo rương toàn thân màu vàng kim, mặt ngoài trải rộng lam văn.

	【 nhắc nhở, ngươi đã đánh giết Thế giới chi tử (1 / 2) · Douglas. 】

	【 ngươi đạt được vận mệnh bảo rương (50%). 】

	【 nhiệm vụ thành tựu · Lược Thiên Kinh Lan độ hoàn thành +7%. 】

	【 nhiệm vụ thành tựu · Lược Thiên Kinh Lan độ hoàn thành đã đạt tới 100%(đây là nhiệm vụ này cực hạn độ hoàn thành), là / không hoàn thành nhiệm vụ này. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, nhiệm vụ này hắn từ cấp một làm đến cấp bảy, hắn đều sắp tấn thăng cấp tám, lúc này rốt cuộc có thể hoàn thành rồi.

	Ngay tại lúc này, phía trên truyền đến một tiếng tiếng sấm rền, sau đó chính là tiếng nổ, từ phần mái kiến trúc truyền đến, kiến trúc cao mấy chục mét này, gặp sét đánh rồi.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông mắt lộ ra ý sợ, Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, liền thiếu chút nữa gặp sét đánh.

	Một bên A Mỗ còn rất phiền muộn, lúc trước nó cùng Hồn chiến đấu, lập tức liền muốn thắng , nhưng Hồn lại nổ tung, chết thảm tại trước mắt nó, đây không phải mấu chốt, mấu chốt chính là, Hồn không có lưu lại ban thưởng đánh chết, Huyết Thần chết, dẫn đến Hồn thể Cổ Thần chi lực trong cơ thể Hồn, Hồn tại chỗ nổ mạnh.

	Tô Hiểu vừa muốn lựa chọn hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ, cảm giác bài xích tại xung quanh xuất hiện.

	Không phải Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ xảy ra vấn đề, mà là bởi vì Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến đã hoàn thành, hơn nữa thời gian lưu lại đến cực hạn, hắn sắp bị cưỡng chế truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên rồi.

	Tô Hiểu cũng không để ý điểm này, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, lại hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ có lẽ càng tốt, vạn nhất hoàn thành nhiệm vụ này sẽ gặp sét đánh, vậy liền không ổn, có trời mới biết cấp bảy siêu phàm thế giới lôi điện mạnh bao nhiêu.

	【 Liệp sát giả sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên 】

	Thân thể Tô Hiểu dần dần trong suốt, cái ót như gặp trọng kích, trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt.

	Làm khi Tô Hiểu ý thức khôi phục lúc, đã ở vào trong chuyên môn gian phòng, hắn từ trên mặt thảm mềm mại ngồi dậy, cả người buông lỏng rất nhiều.

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Ám Ngục đại lục

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 70(Nguyên sinh thế giới)

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành: 4(nhiệm vụ chủ tuyến ×2, nhiệm vụ ủy thác ×2)

	Thu lấy danh vọng thế giới tổng lượng: 17553 điểm

	Đánh giá tổng hợp: S

	Đạt được ban thưởng: 26 điểm chân thực thuộc tính, 83000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 66, Liệp sát giả đẳng cấp +6(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ. . . )

	Nhắc nhở: Cấp bảy thế giới kết toán lúc, đẳng cấp lạc ấn một lần tăng lên hạn mức cao nhất là Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 69.

	Nhắc nhở: Đẳng cấp lạc ấn không tăng lên đã chuyển hóa thành quyền hạn ban thưởng, đẳng cấp quyền hạn của ngươi tăng lên đến Lv. 3.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Ngồi ở trên ghế sô pha, Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, tìm đến Lược Thiên Kinh Lan về sau, lựa chọn hoàn thành nhiệm vụ này.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ thành tựu · Lược Thiên Kinh Lan! 】

	【 thuộc tính may mắn của ngươi vĩnh cửu tăng lên 15 điểm. 】

	【 ngươi đạt được danh hiệu · Lược Thiên Kinh Lan (★★★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được Mệnh Vận Chi Chủng ×1(Thánh Linh cấp). 】

	【 ngươi đạt được 'Giới vị thông hành tư cách · hai lần', có thể dùng thân phận chân thật hoặc thân phận ngụy trang tiến vào Hư Không, mỗi lần tiến vào Hư Không, cần tiêu hao Lv. 7 lạc ấn quyền hạn (bởi vì Liệp sát giả chưa tấn thăng đến cấp tám, lạc ấn quyền hạn cực hạn hiệu quả là Lv. 70, tràn ra Lv. 11 quyền hạn không buff). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả tiến vào trong Hư Không, sẽ kích hoạt 3~5 cái Hư Không nhiệm vụ, Liệp sát giả có thể lựa chọn một cái, hoặc toàn bộ buông tha , nếu như toàn bộ buông tha, lần này tiến vào Hư Không, thời gian lưu lại sẽ giảm bớt 60%. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả tiến vào Hư Không trước, lựa chọn lấy thân phận ngụy trang tiến vào, này tiêu hao quyền hạn tiến hành ngụy trang, là ? ? ? Cấp bậc ngụy trang, Hư Không thế lực Ác Ma tộc, Vũ tộc, Tinh tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các loại, đều không cách nào điều tra ngụy trang này, đây là cao đẳng quyền hạn cơ mật , nếu như Liệp sát giả đối với Hư Không thế lực lộ ra tình báo này, sẽ nhận đến cưỡng ép xử quyết. 】

	. . .

	Cho tới nay tích lũy, rốt cuộc đạt được thành quả, Tô Hiểu liếc nhìn thuộc tính may mắn của mình, nguyên bản thuộc tính may mắn của hắn là 14 điểm, lần này tăng lên 15 điểm về sau, trực tiếp đẩy đến 29 điểm!

	Càng mấu chốt chính là, không trang bị thuộc tính may mắn vượt qua 20 điểm về sau, liền có thuộc tính ban thưởng, hắn rất hiếu kỳ, thuộc tính may mắn ban thưởng là cái gì.

	【 nhắc nhở: Thuộc tính may mắn không trang bị đã đạt tới 20 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Nữ thần may mắn chúc phúc: Thuộc tính may mắn vĩnh cửu tăng lên 5 điểm (bởi vì Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân, chỉ có thể tăng lên 3 điểm).

	B. Thời vận: Thời vận của ngươi nhận đến vô hình gia trì, mở ra vật phẩm loại bảo rương lúc, có xác suất đạt được tiền lời càng cao.

	C. Nhập môn về tiên tri: Đã có thể sơ bộ cảm giác được vận thế, vận mệnh quỹ tích, khoảng cách có thể thấy được hai cái còn có khoảng cách rất xa xôi, nhưng lại có thể mơ hồ tiến hành tiên đoán, tiên đoán tỷ lệ thành công là 10. 25%~19. 753%, hơn nữa, ngươi đối với nguy cơ sắp đến, sẽ có cảm ứng mơ hồ.

	D. Đánh cướp chi vận: Tiến hành chế tạo vật phẩm, điều phối dược tề các loại công việc lúc, ngươi sẽ nhận đến vận thế gia trì, quá trình sẽ càng thêm thuận lợi, thậm chí đạt tới trạng thái đỉnh phong của ngươi (như: Điều phối dược tề lúc, sẽ có khả năng càng cao điều phối ra hoàn mỹ phẩm cấp dược tề).

	Nhắc nhở: Cộng thêm này, là đối với Liệp sát giả tại trạng thái lúc điều phối dược tề tiến hành buff, mà không phải là cưỡng chế tăng lên dược tề phẩm chất.
Kết chương.