Chương 459 : Bị nguyền rủa dòng họ(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Thiếu gia, những thức ăn này thật nhiều ta cũng không nhận ra a, ta không biết những cái nào yêu cầu làm nóng những cái nào không cần."

	"Đến hỏi Alfred . . . Không, đến hỏi Phổ Nhị a, nó biết đến."

	"Tốt, Pavaro tiên sinh."

	Hillie xoay người, tiếp đó ngây ngẩn cả người, bản năng thúc đẩy nàng quay đầu lại xác nhận một chút phải hay là không chính mình hoa mắt, nhưng tiền lương nhường nàng tiếp tục kiên cường tiến lên.

	Karen gõ cửa một cái, gian phòng bên trong tiếng nức nở đình chỉ, rất nhanh, cửa bị mở ra, Lake phu nhân đứng tại cửa ra vào, nhìn thấy đứng tại trước mặt "Trượng phu" phía sau, Lake phu nhân "Phốc xích" một tiếng bật cười.

	"Mời ngài vào tới."

	Lake phu nhân cho Karen chuyển đến một cái ghế, tỏ ý Karen ngồi xuống, chính nàng thì ngồi tại bên giường, tiếp tục cười nói:

	"Ngài không cần dạng này."

	"Ha ha." Karen cũng chỉ là cười cười.

	Hắn ý thức đến, chính mình là sẽ sai ý, Lake phu nhân không phải vì tưởng niệm Pavaro tiên sinh mà gào khóc, hẳn là bởi vì những chuyện khác.

	Ngồi tại bên giường Lake phu nhân ăn mặc màu bạc trắng váy ngủ, chỗ cổ cùng trước ngực mảng lớn đều lộ ở bên ngoài, kỳ thật, bắt mắt nhất vẫn là nàng ngồi ở trên giường bờ mông, rộng rãi váy ngủ nhường nàng ngồi xuống lúc, bờ mông có thể lấy thỏa thích bày ra lái đi.

	Nhớ kỹ lần trước chính mình lầm vào Dora Doreen gian phòng lúc, bởi vì Hillie cùng Lake phu nhân tại giúp hai tỷ muội tắm rửa, cho nên phát hiện qua Lake phu nhân bờ mông không thể so Hillie nhỏ, mà lại bởi vì niên kỷ quan hệ, sẽ càng miên dày.

	"Các nàng chọc giận ngươi tức giận?" Karen hỏi.

	"Không có, là chính ta cùng chính mình bực bội, lúc buổi tối nhìn thấy Dora cùng Doreen quấn lấy Daishan lão sư rất thân nhiệt, ta liền không hiểu trong lòng hiện chua, đố kị.

	Vừa mới nằm trên giường, càng nghĩ thì càng động tình, liền không nhịn được khóc lên, nhưng thật ra là chính mình đùa chính mình chơi đâu, ha ha."

	"Hài tử kiểu gì cũng sẽ lớn lên, các nàng chậm rãi liền sẽ không còn giống như kiểu trước đây yêu cầu phụ mẫu che chở, đồng thời sẽ cho rằng phụ mẫu hai tay là một loại đối với các nàng ràng buộc.

	Mỗi người trưởng thành đều sẽ kinh lịch quá trình này, chỉ bất quá bởi vì Dora Doreen trước kia quan hệ, các nàng nhất định phải đầy đủ dựa vào ngươi, mà ngươi cũng quen thuộc loại này dựa vào.

	Hiện tại chứng minh, các nàng đã cùng người bình thường không có quá lớn khác nhau, các nàng cũng bắt đầu lớn lên, ngươi hẳn là vì thế cảm thấy cao hứng."

	"Đúng vậy, ngài nói đúng."

	"Ta đây liền đi trước."

	"Ân, thật có lỗi, ta hẳn là nghiêm túc một chút, ha ha ha." Lake phu nhân lại che miệng nở nụ cười, nàng là thật nhịn không được.

	Lake phu nhân rõ ràng, đúng đắn ứng đối phương thức hẳn là mặt đối mặt cùng chính mình "Trượng phu" ngồi, kể ra thoáng cái gần đây phát sinh sự tình, để cho mình tưởng niệm cùng cảm xúc có thể lấy được đến một cái tạm thời xếp gọn bến cảng.

	Nhưng nghĩ đến trước mắt "Trượng phu" chân thực thân phận, nàng liền không hiểu không kềm được.

	Đem Karen đưa đến cửa ra vào, Lake phu nhân nói: "Tạ ơn ngài."

	"Không khách khí, là ta không có làm tốt."

	"Không." Lake phu nhân đi lên trước, tựa hồ là muốn ôm ấp thoáng cái, nhưng vẫn là dừng lại động tác của mình, "Chính là bởi vì ngài đã làm được phi thường tốt, cho nên ta không cần, người, muốn trôi qua thỏa mãn, có thể hạnh phúc, không phải sao?"

	"Đúng vậy, ngươi nói đúng."

	Karen quay người, hướng đi phòng ngủ trên đường, biến trở về chính mình nguyên bản dáng vẻ.

	Đẩy cửa phòng ngủ ra, phát hiện Phổ Nhị, Kevin cùng với Alfred đã vây quanh bàn trà ngồi tại trên mặt thảm.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Chúng ta tại chờ mỹ vị bữa ăn khuya, a, còn có có thể lấy phối bữa ăn khuya vào bụng phấn khích cố sự, ví dụ như, chúng ta tiểu Karen là như thế nào nói cho những thiên tài kia cái gì mới thật sự là thiên tài cố sự."

	Karen tại chỗ trống khu ngồi xuống, bắt đầu giảng thuật tuyển chọn lúc phát sinh sự tình, bởi vì không giống lần trước giảng thuật Ám Nguyệt đảo hành trình yêu cầu loại bỏ mất liên quan tới Ophelia một ít chuyện, cho nên lần này giảng thuật rất là lưu loát lại nối liền.

	Vừa giảng thuật hoàn tất, Hillie bưng lấy bữa ăn khuya tiến đến tại trên bàn trà bày ra tốt.

	Phổ Nhị chỉ chỉ trong mâm một phần đỏ tươi thịt đối Hillie nói: "Redivas cá mập lát cá sống, ngươi ăn nhiều chút, có thể xúc tiến thân thể phát dục."

	"Ân?" Hillie bị cái này xuyên danh tự cho làm ngây ngốc.

	Phổ Nhị hiểu sai ý, giải thích nói: "Chính là có thể để ngươi cái mông càng biến đổi lớn."

	Nói lấy, Phổ Nhị còn giơ lên chính mình miêu trảo đặt ở trước người, khoa tay múa chân thoáng cái.

	Hillie đỏ mặt, thêm đưa tốt đồ uống phía sau liền xoay người rời khỏi phòng ngủ.

	Karen mở miệng nói: "Nhìn tới ngươi trước kia ăn không ít."

	Phổ Nhị nhíu mày, nói: "Ta chính là phòng ngừa ăn cái này, ta đối ta dáng người rất hài lòng, nếu không nào đó người làm sao lại nhịn không được vụng trộm đi sờ đâu?"

	Alfred cùng Kevin chuyên tâm ăn, giờ khắc này, hắn cùng nó đều điếc.

	"Đúng rồi, viên kia Lacks đồng tệ vớt, ngươi cùng Alfred phụ trách theo vào thoáng cái, chờ sau này có thời gian, chúng ta xuất hải."

	"Mặc dù biết ngươi là tại đổi chủ đề, nhưng đã ngươi quyết định lần nữa mang ta xuất hải chơi, tốt, ta đồng ý!"

	Karen dùng đũa kẹp lên một miếng thịt phiến đưa đến Phổ Nhị trước mặt, Phổ Nhị hé miệng.

	"Meo ô ~ "

	Phổ Nhị một bên nhai nuốt lấy thịt vừa lên tiếng nói: "Cái kia gọi Philomena, ta không biết đúng hay không, cũng đừng là Felsher gia tộc người."

	"Ngươi biết gia tộc này?"

	"A không, ta không nhận ra." Phổ Nhị lắc đầu, "Nhưng loại này đem hiện thực xem như mộng đem mộng coi như hiện thực tu hành thủ đoạn, ta nghe một người nói qua, hắn đánh giá qua cái này."

	"Làm sao đánh giá?"

	"Có chút ý tứ."

	. . .

	"Kẹt kẹt . . ."

	Biệt thự cửa bị đẩy ra, đây là một tòa ở vào York thành Đông Nam bộ, ven biển biệt thự.

	Philomena đi đến, nhìn thấy một cái hiền hòa bà lão đang ngồi ở nơi đó đan xen áo len đan, kia là bà nội của nàng.

	Nàng còn nhìn thấy một cái buộc lấy xích chó nam tử, ghé vào lão phụ nhân bên chân, gối lấy hai tay ngủ say lấy, kia là phụ thân của nàng.

	Nàng biết mình nguyên bản có tổ phụ cùng tằng tổ phụ, còn có Đại bá cùng Nhị bá, nhưng bọn hắn hiện tại cũng đi mất, cha mình may mắn nhất, còn có cơ hội như chó còn sống.

	"Quay về?" Felsher phu nhân mở miệng hỏi.

	"Ân, quay về."

	"Danh ngạch cầm tới?"

	"Không có, ta không được tuyển."

	Felsher phu nhân mỉm cười nhìn lấy nàng, nói: "Không quan hệ, không cần để ở trong lòng."

	"Tốt, nãi nãi."

	Philomena cầm lấy trên kệ một cây tiểu đao, đâm vào lồng ngực của mình, không có rơi vào vị trí trái tim.

	Tiếp đó, nàng lại không chút do dự đem tiểu đao rút ra, tại bên cạnh cái ao dùng nước thanh tẩy thoáng cái phía sau thả lại tư thế vị trí, đồng thời thuận tay cho mình thực hiện một cái trị liệu Thuật pháp cầm máu.

	"Đi nhìn qua mẫu thân ngươi a?"

	"Không có."

	"Vì cái gì không đi?"

	"Không muốn đi."

	"Tốt, đi điều tra qua cái kia người a?"

	"Đi."

	"Kết quả đây?"

	"Không có kết quả, hắn như là biến mất đồng dạng."

	"Biến mất?" Felsher phu nhân hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu, "Nhìn tới, là mặt mũi của ta, triệt để không đủ dùng."

	"Không phải, ta có thể cảm giác được, hai vị kia gia gia cực kỳ phụ trách mà giúp đỡ điều tra, nhưng không có tra đến bất kỳ có quan hệ tin tức của hắn, hắn như là không có tồn tại qua đồng dạng."

	"Ha ha, một cái Trật Tự Thần giáo Thần quan, tại Trật Tự Thần giáo bên trong, tra không được hắn tin tức."

	"Nãi nãi, ta tận lực."

	Nói lấy, Philomena lần nữa đi trên kệ cầm tiểu đao.

	"Dừng lại a, chuyện này ngươi không làm sai."

	Philomena buông xuống tiểu đao.

	Felsher phu nhân ngữ trọng tâm trường nói:

	"Hài tử, ngươi phải nhớ kỹ, là cái kia người, hủy diệt rồi Felsher gia tộc, hủy diệt rồi tổ phụ của ngươi, ngươi tằng tổ phụ, hủy diệt rồi ta, hủy diệt rồi phụ thân của ngươi, cùng với . . . Hủy đi tuổi thơ của ngươi.

	Ta muốn ngươi vĩnh viễn ghi nhớ hắn, cái kia Felsher gia tộc vĩnh viễn ác mộng, cái kia hẳn là bị nguyền rủa vô số lần dòng họ . . .

	Inmeles!"


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.