Chương 1425 : Nhiệm vụ thất bại.
Khảng khái sục sôi lời nói, phấn chấn nhân tâm.

	Tiếng hô chấn động thiên địa.

	Một đạo có một đạo cường đại khiến người nghẹt thở khí tức, xông vào Vân Tiêu, đảo loạn phong vân, toàn bộ Văn Tâm giới cũng bắt đầu bất an chấn động.

	Hắc Vân áp thành, Lôi Đình hiện lên.

	Lâm Tịch kỳ thật nội tâm là có lo lắng.

	Hắn sợ hãi kim bào đã chuẩn bị phản chế thủ đoạn, cũng sợ hãi người áo vàng có khác "Lắng nghe thần dụ " thủ đoạn, thời gian kéo càng lâu, kỳ thật càng nguy hiểm.

	Đó cũng không phải nói chuyện giật gân, hắn thật không thể xác định lần này sẽ hay không liền là một lần cuối cùng phi thăng thời cơ.

	Cho nên hắn tụ tập nhiều người như vậy.

	"Tuy nói đều mò tới phi thăng ngưỡng cửa, nhưng căn cơ có lẽ còn chưa đủ hùng hậu, sẽ hay không có chút quá gấp? " Lăng Tiêu trên mặt hiện ra mấy phần lo lắng.

	Phi thăng đối với sở hữu tu sĩ mà nói đều là đại sự.

	Tự nhiên là có thể chuẩn bị nhiều chu toàn tựu nhiều chu toàn.

	Lâm Tịch thở dài: "Ta làm sao không biết phải từ từ tới, thế nhưng là thời gian không đợi người a, từ nơi sâu xa có loại cảm giác cấp bách ép tới người không thở nổi."

	Lăng Tiêu nhìn xem Lâm Tịch hai đầu lông mày lo lắng thần sắc, tựa hồ là phát giác cái gì, trầm giọng nói: "Ta tùy các ngươi cùng nhau phi thăng!"

	Lâm Tịch không khỏi nhìn thoáng qua Lăng Tiêu.

	Lăng Tiêu bây giờ là Hợp Thể hậu kỳ, cự ly đỉnh phong còn có một đoạn ngắn cự ly.

	Loại này cảnh giới kỳ thật chỉ cần tự thân thực lực đủ cường hoành, đánh vỡ hư không, cũng là có thể phi thăng, chính là sẽ càng thêm nguy hiểm một chút.

	"Ta không biết thời kỳ Thượng Cổ là thế nào, nhưng phiến thiên địa này đại đạo không được đầy đủ, có thể tại loại này hoàn cảnh tu luyện tới hợp thể cảnh giới, năng lực hơn xa Linh giới tu sĩ. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Phi thăng đối với chúng ta mà nói, vốn là hẳn là phi thường nhẹ nhõm."

	Lời này tựa hồ cùng Lăng Tiêu nói tới không có quan hệ gì.

	Nhưng Lăng Tiêu biết, đối phương là đang khích lệ chính mình.

	"Ta minh bạch. " Lăng Tiêu vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc, đột nhiên như là nghĩ đến cái gì, rất kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi. . . Ngươi cũng muốn phi thăng sao?"

	Lâm Tịch cười nói: "Kia là đương nhiên."

	"Đây là vì cái gì? Ngươi rõ ràng đã bù đắp đại đạo, mà lại có thể tuỳ tiện đi tới đi lui Linh giới phàm trần."

	"Tại tàn khuyết đại đạo hoàn cảnh hạ phá cảnh, càng có lợi tại ta khắc sâu giải nói, mà lại phi thăng lúc đem lại một lần nữa lấy đạo lạc ấn căn cơ, đối tự thân cảnh giới kỳ thật có rất lớn chỗ tốt."

	"Đây là Linh giới tu sĩ không cách nào được đến một lần trọng đại lịch luyện."

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Lâm Tịch mới sẽ quyết định cũng kinh lịch một lần phi thăng, mà lại đem Giang Tiểu Tịch cũng kéo tới.

	Tuy nói hắn thật sớm tái tạo đạo cơ.

	Nhưng luôn cảm giác cùng cái khác trước khi phi thăng thế hệ so sánh thiếu khuyết chút gì.

	Nhưng loại cảm giác này, tại Linh giới Bán Thánh tu sĩ trên thân nhưng không cảm giác được.

	Cho nên Lâm Tịch chắc chắn, phi thăng đối đạo vững chắc có chỗ tốt to lớn.

	"Ngao ô ~ Long đại gia trở lại. " nơi xa ngân huy lấp lóe, rồng ngâm âm thanh từng trận, to lớn thân rồng ở chân trời ngao du xuyên qua, nhanh chóng bay tới.

	Thanh thế quá mức hung hăng, thế cho nên dẫn tới không ít người liếc mắt.

	Lâm Tịch cười nói: "Đừng giả bộ mô hình làm dạng, biết ngươi rất lợi hại, mau xuống đây!"

	Chính thấy Tiểu Bạch Long hóa thành anh tuấn hình người bay xuống tới, lộ ra xán lạn tiếu dung: "Nhìn tới ta không đến muộn."

	"Để ngươi làm sự tình làm xong chưa? " Lâm Tịch hỏi.

	"Kia dĩ nhiên là làm, hạ giới những lão bất tử kia đều nguyện ý cùng một thời gian phi thăng, bất quá bọn hắn cũng không đồng ý đến nhân tộc địa bàn."

	"Cái kia ngược lại là không quan trọng. . ."

	Tiểu Bạch Long trong miệng lão bất tử, không chỉ bao quát Long tộc những lão gia hỏa kia, còn bao hàm không ít những khác yêu tộc, tới gần phi thăng đại yêu.

	Không chỉ là nhân tộc.

	Đã cùng là Văn Tâm giới sinh linh.

	Loại thời điểm này cũng không lo được nhân yêu phân chia.

	"Cái kia đến thời điểm để bọn hắn trở lại bù đắp đại đạo, chuyện này ngươi nói a? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Kia dĩ nhiên là nói, đừng tưởng rằng yêu tộc tựu lãnh huyết vô tình, tương phản, những này đại yêu tử tôn quá nhiều, bọn hắn ngược lại càng muốn là tiểu Yêu trải đường."

	Lâm Tịch gật đầu, sau đó bay lên rơi vào giữa không trung phía trên.

	Công pháp vận chuyển, một tầng nồng đậm màu mực theo trên thân chảy ra tới, như là đặt chân một đầu màu đen sông lớn, thân dần biến mất, có ma ảnh hiện ra.

	Ầm ầm ầm.

	Trầm muộn lôi âm tại chấn động.

	Bầu không khí ngột ngạt trong nháy mắt bao phủ tại trong lòng của tất cả mọi người.

	Trong thánh địa những cái kia còn không thể phi thăng tu sĩ nhao nhao thối lui, còn lại ước chừng hơn một trăm ba mươi người, bọn hắn ngửa đầu nhìn lấy Lâm Tịch, vẻ mặt khác nhau.

	"Có lẽ các vị đạo hữu còn có ý khác, hoặc là không đồng ý tại hạ lý niệm, nhưng có một điểm là tuyệt đối sẽ không sai."

	"Chúng ta vẫn luôn tại trên cùng một con thuyền."

	"Thế nhưng là có người hi vọng chúng ta lật thuyền, mà lại vĩnh thế thoát thân không được."

	"Ta không nguyện cưỡng cầu các vị, các đạo hữu có thể tự mình lựa chọn."

	"Nhưng ta chỉ muốn nói một điểm, thời gian đến."

	Lâm Tịch ngửa mặt lên trời.

	Trong nháy mắt điện thiểm lôi minh.

	Tiếng sấm như viễn cổ ma thần gầm thét, đinh tai nhức óc.

	Lâm Tịch phóng xuất ra chính mình khí tức, bắt đầu nghênh đón thuộc về mình lôi kiếp.

	Nho nhã thư sinh hoá trang Hàn Lệ cười lớn một tiếng, chân đạp Na Vân Bộ, thẳng đến trên trời cao, đám mây chỗ sâu: "Đi đi đi, phi thăng đi!"

	"Phó tông chủ, chúng ta cùng ngươi! " thuộc về Thanh Vân Tông mấy vị trưởng lão cũng đồng thời bay lên, vẻ mặt kiên nghị, không sợ hãi chút nào trực diện Lôi Đình.

	Đừng nói phi thăng, bọn hắn thậm chí ban đầu cả đời này cũng chỉ có thể dừng bước hóa thần.

	Chính là bởi vì Lâm Tịch, bọn hắn thu được càng nhiều tu hành tài nguyên, càng tốt bí thuật đạo pháp, thậm chí là hoàn mỹ nhất ngộ đạo chi địa, lúc này mới có thể thế như chẻ tre xông vào tới gần phi thăng chi cảnh.

	Bây giờ đã có phi thăng con đường, sao lại cần nhìn chung quanh.

	Mà các tu sĩ khác cũng kìm nén không được nội tâm rung động.

	Hoặc bị hào tình tráng chí lây nhiễm.

	Lại hoặc cân nhắc lợi hại sợ bỏ lỡ cơ hội.

	"Các vị đạo hữu, đi a! " có hiệp khách bộ dáng nam tử vứt bỏ mũ rộng vành, giật xuống áo tơi, kiếm quang chỉ thiên, hào hùng cười to, phảng phất trước mắt Lôi Đình không đáng nhắc tới.

	Có thể tu luyện tới loại này cảnh giới người, lại nơi nào có chân chính nhát gan hạng người.

	Một đạo lại một đạo mênh mông cuồn cuộn khí tức rót vào đám mây.

	Thanh thế không thể ngăn cản.

	Toàn bộ Văn Tâm hội trên không đều trong nháy mắt che kín Lôi Đình.

	Vô số phàm trần vương triều run sợ trong lòng.

	Không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	. . .

	. . .

	Xích Tinh thành Thần Chiếu địa.

	Một mảnh tường hòa thần bí.

	Bốc hơi Vân Hà như cũ bao phủ trong ngoài, khác biệt quá nhiều đạo ở trong thiên địa đan xen, phương này thiên địa liền như là thư tịch ghi chép bên trong như tiên cảnh mỹ diệu.

	Các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng hiện ra tại Thương Khung, diễn hóa ra vô tận biến hóa, vô cùng thần diệu.

	Vô số tu sĩ ở chỗ này ngộ đạo.

	Mà giờ khắc này, mảnh này thần diệu chi địa tăng thêm mấy phần bóng mờ, có loại nhượng người bất an cảm giác, nhượng Thần Chiếu địa hào khí hơi có chút khẩn trương.

	Bởi vì Thần Chiếu địa đã từng phát sinh qua cực kỳ thảm liệt huyết án, máu chảy thành sông.

	"Lại là. . . Minh Vương Điện người. " Thần Chiếu địa tu sĩ sợ hãi không thôi, phát hiện một điểm này người đã lặng yên rút ra nơi đây, chỉ sợ tai bay vạ gió.

	Hôm nay tựa hồ lại đem phát sinh cái gì đáng sợ sự tình.

	Nhưng khiến người ngoài ý chính là, cái này bôi bóng mờ nhưng chậm chạp không có hiện thân cùng tan biến.

	Ngoại nhân căn bản không biết, Minh Vương Điện bọn sát thủ lúc này cũng lâm vào mê võng.

	"Tại sao có thể như vậy. . . " thập điện Diêm La cảm thấy nghi hoặc không hiểu.

	Đối với chuyện này tích cực nhất Quỷ Đao, càng là đứng ngồi không yên, giống như có cái gì hỏng bét sự tình liền sắp phát sinh.

	"Làm sao đây?"

	Chúng sát thủ không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Thái Sơn phủ quân trầm mặc hồi lâu, thấp giọng nói: "Truyền tin tức hồi trong điện, ngay lập tức thông tri cố chủ, nhiệm vụ lần này sợ là chúng ta tiếp không được."

	"Thần Chiếu địa. . ."

	"Không có người áo vàng."
Kết chương.