Chương 16 : Đừng hòng.
Thiếu nữ đúng là không có gì.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân không nhịn được cười ha ha.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đột nhiên ý thức được bầu không khí có gì đó không đúng, vội vã nói sang chuyện khác: "Lục hồ nước long lân sanh nộn diệp, nha, tại chúng ta nơi này liền gọi cây liễu đỏ, nó lá cây hái thời điểm không đúng, chậm bảy, tám thiên. Còn có này bao long phi thảo, tên tục gọi cô nương eo, nghiền nát bột phấn thời điểm cũng quá qua loa, còn có này chỉ chồng hoa, dương gia cửa hàng càng là kỳ cục, nói xong rồi ba lạng, làm sao thiếu một tiền phân lượng?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đến nơi đến chốn, chọn một đống lớn tật xấu, hầu như liền không như thế là thoả mãn, cảm giác như là cùng dương gia hiệu thuốc có cái gì ân oán cá nhân, tới chóp nhất một cái đại chuyển ngoặt, nắp quan định luận nói: "Này cửa hàng chưởng quỹ lương tâm cho cẩu ăn, bất quá trên bàn những dược liệu này, sắc dược cứu người đúng là đủ. Đương nhiên, này chủ yếu quy công cho vị này ninh diêu cô nương thân thể nội tình được, cùng dương gia cửa hàng nhiều nhất có cái nửa viên đồng tiền quan hệ."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân vỗ đầu một cái, mở ra một trương trắng thuần trang giấy, vừa đề bút viết chữ, vừa dặn dò: "Suýt chút nữa đã quên, bần đạo này liền lại cho ngươi viết một phần sắc dược phương thuốc, đây là kiện chân thật tỉ mỉ hoạt động, Trần Bình An ngươi có thể không qua loa được, bần đạo phương thuốc này vừa là chữa thương, đồng thời cũng có thể cố bản bồi nguyên, là binh gia tại đứng ở thế bất bại tiền đề trên, lấy chiến nuôi chiến thượng thừa con đường, hơn nữa hảo là tốt rồi tại tính tình ôn, không hại người, nhiều lắm chính là tốn thời gian nhật nhiều hơn chút, nhiều mua chút dược liệu, đơn giản là chi tiêu bạc sự tình. Khi nào lửa to gấp rán, khi nào lửa nhỏ chậm rán, bần đạo đều đã tỉ mỉ viết trên giấy, thậm chí giờ nào sắc dược, cũng có chú trọng, nói chung, đón lấy một tuần, Trần Bình An ngươi nhiều khổ cực, nam nhân mà, vốn là giang trọng trách người, bằng không tại sao có thể có đỉnh thiên lập địa đại trượng phu nói chuyện? Thiết không thể từ chối trách nhiệm, bạch bạch gọi nhân gia cô nương coi thường đi..."
 
 	Nói đến "Đỉnh thiên lập địa" bốn chữ thời điểm, tuổi trẻ đạo nhân không dễ phát hiện mà lắc lắc đầu.
 
 	Một bộ phương thuốc không quá nửa tờ giấy, làm sao sắc dược đúng là dùng hai tấm chỉ, kiểu chữ là rất bình thường chữ nhỏ, ngay ngắn chỉnh tề, quy củ.
 
 	Trần Bình An có chút nóng nảy, hỏi: "Đạo trưởng lẽ nào sau đó liền không quản sự tình? Loại này sinh tử đại sự, đạo trưởng là không phải tự mình nhìn chằm chằm càng ổn thỏa chút?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân bất đắc dĩ nói: "Bần đạo này liền muốn rời khỏi trấn nhỏ, nam giản quốc cảnh bên trong có bần đạo mạch này tông môn, có cái điển lễ muốn tổ chức, bần đạo muốn đi tận mắt xem."
 
 	Trần Bình An càng thêm cam chịu, "Đạo trưởng, nhưng là ta không biết chữ a!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân ngẩn người, cười nói: "Không sao, ninh cô nương nhận ra tự, sắc dược trước, ngươi hỏi nhiều nàng tương quan công việc chính là."
 
 	Thiếu nữ gật đầu.
 
 	Trần Bình An còn muốn muốn nói chuyện, tuổi trẻ đạo nhân bỗng nhiên ký tới một chuyện, từ trong tay áo móc ra một viên thanh ngọc con dấu, khéo léo linh lung, quay về ấn diện nhẹ nhàng a một cái khí, tiếp đó quay về viết phương thuốc tờ giấy kia, tầng tầng ấn xuống, từ chỉ diện nhấc lên con dấu sau, khá là thoả mãn, thu vào tay áo sau, tuổi trẻ đạo nhân kể cả còn lại hai tấm chỉ đồng thời đưa cho Trần Bình An, "Cố gắng thu, trấn nhỏ dâng thư tịch nhiều là tư nhân gia tàng, ngươi mua không dễ, nếu như thật muốn học tự, có thể từ bần đạo này phó phương thuốc học lên."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân hướng thiếu nữ cười nói: "Một chiếc lá lục bình quy đại hải, quả đất tròn. Ninh cô nương, vậy chúng ta sau này còn gặp lại?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen nghiêm mặt nói: "Lục đạo trưởng, sau này còn gặp lại! Đại ân không lời nào cám ơn hết được, tương lai mỗi khi cần tại hạ hỗ trợ, có thể phi kiếm đưa thư đến đảo huyền sơn, chỉ là nói trường nhớ tới, tuyệt đối đừng đã quên kí tên 'Lục trầm' hai chữ, bằng không đảo huyền sơn chưa chắc sẽ cho phép phi kiếm tiến vào sơn môn."
 
 	Nghe được đảo huyền sơn danh xưng này sau, tuổi trẻ đạo nhân hiển nhiên hơi kinh ngạc, muốn nói lại thôi, thiếu nữ khẽ lắc đầu, hắn rất nhanh lĩnh hội tâm ý, cũng không lại bào căn vấn để. Có một số việc, đối trong phòng thiếu niên mà nói, không biết nói càng tốt hơn.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân suất rời đi trước gian nhà, không quên kéo lên thiếu niên cánh tay, "Trần Bình An, bần đạo cuối cùng muốn nói với ngươi chút thoại."
 
 	Trần Bình An trước đem cái kia bao vây đặt lên giường, cùng thiếu nữ mặc áo đen nói là mới mua xiêm y.
 
 	Sau đó hai người đi tới sân nhỏ sau, tuổi trẻ đạo nhân trực tiếp thấp giọng hỏi: "Lấy trí nhớ của ngươi, nói vậy từ lâu nhận ra đệ nhất phó phương thuốc trên tự, hơn nữa sát vách liền ở cái đọc sách hạt giống, 'Không biết chữ' thuyết pháp này, không phải ngươi ngăn bần đạo rời đi chân chính lý do."
 
 	Trần Bình An hồi đáp: "Lấy đạo trưởng bản lĩnh, khẳng định biết nguyên nhân."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân thấy buồn cười, "Ngươi là cảm giác mình chắc chắn phải chết, vì lẽ đó sợ không người chăm sóc vị tiểu cô kia nương?"
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Lúc đó ta nếu mở cửa, liền muốn phụ trách tới cùng."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đứng ở đẩy bên cạnh xe, song chỉ khép lại, lặng yên một vệt, chuôi này bị nho sĩ Tề Tĩnh Xuân án nhập hai chữ kiếm khí bạch sao trường kiếm, lặng lẽ bay vào trong phòng, hẳn là thiếu nữ mặc áo đen không muốn doạ đến Trần Bình An, liền ngầm thừa nhận thanh phi kiếm này tiếm càng cử chỉ. Tuổi trẻ đạo nhân suy nghĩ chốc lát, hắn suy nghĩ vấn đề thời điểm, sẽ theo bản năng duỗi ra một ngón tay, đánh đỉnh đầu liên tán hoa, cuối cùng nói rằng: "Tới đây trước, nghe một vị sư huynh đã nói, làm việc muốn giảng đạo lý, làm người muốn người thời nay tình... Đã như vậy, bần đạo cũng không tốt quá mức cứng nhắc hà khắc, tuy nói thế nhân mỗi người có các duyên pháp, có thể nếu bần đạo vị trí tông môn căn bản giáo lí, vốn là cùng bình thường đạo thống tông môn pháp chỉ có sai lệch... Tương phùng đã là duyên, miễn cưỡng vẫn tính là một đoạn thiện duyên, bần đạo không ngại thuận thế mà vi, cái kia ống thẻ cùng 108 chi thiêm, không cách nào tặng đưa cho ngươi, nhân quả quá loạn, một khi lý không rõ, lại chém không đứt, rất là phiền phức . Còn cái kia phương tư ấn, có chút trọng a, đưa cho ngươi, trấn nhỏ một khi không còn cấm chế, hết thảy đều bại lộ tại ban ngày ban mặt, bần đạo không phải hại ngươi là cái gì, ai, chẳng lẽ muốn đưa điểm kim ngân đồng tiền? Này không khỏi cũng quá không nói cứu, quá tục khí chút, bần đạo nơi nào hảo ý tư..."
 
 	Không ngờ Trần Bình An như đinh chém sắt nói: "Lục đạo trưởng, đưa tiền mà nói, rất chú ý, không tục khí!"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cân nhắc cười nói: "Trước hai loại đồ vật, ngươi nghe không hiểu, thế nhưng khẳng định hiểu được ý nghĩa không nhỏ, vi sao không mở miệng đòi hỏi?"
 
 	Thiếu niên chậm rãi nói: "Có thể ít nhất chứa đựng một lu lớn thủy bạch bát, có thể thiêu lá bùa cho cõi âm trưởng bối đạo trưởng, bị trọng thương, kỳ kỳ quái quái cô nương, còn có cái kia một túi hai mươi tám viên vàng làm đồng tiền, trước đây là diêu lão đầu ngoài miệng nói chúng ta nơi này rất kỳ quái, thế nhưng hiện tại là ta tận mắt đến, nếu như tại gặp gỡ cái kia hai cái xứ khác nam nữ trước, ta nhất định sẽ ẩn núp các ngươi tất cả mọi người, hôm nay môn cũng không sẽ mở ra."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nghiêng người dựa vào tại xe đẩy trên, trầm giọng nói: "Tên kia xứ khác nữ tử, dùng ngón tay điểm mi tâm của ngươi, là một môn mạnh mẽ mở người khiếu huyệt bỉ ổi hoạt động, tại võ học trên bị gọi là 'Chỉ điểm', thủ pháp có cao thấp khác biệt, dụng ý cũng có tốt xấu phân chia, đánh so sánh, nhà ngươi cửa viện cũng không vững chắc, có đúng hay không, nàng liền cố ý dùng chuỳ sắt gõ, môn đương nhiên có thể tiến, nhưng kỳ thực hỏng rồi căn cơ, thí nghĩ một hồi, tại sau đó mưa gió sương tuyết khí trời bên trong, cái kia mở cửa người, đã sớm lòng bàn chân mạt du, thế nhưng ngươi này cái quanh năm ở lại trong viện chủ nhân, làm sao bây giờ?"
 
 	Trần Bình An do dự một chút, "Ta vẫn tính có thể chịu khổ."
 
 	Nhìn một điểm không giống như là nói đùa giầy rơm thiếu niên, tuổi trẻ đạo nhân khí cười nói: "Đây mới là nàng lần thứ nhất ra tay hại ngươi, nếu là gân cốt cường tráng, khí huyết dồi dào, ngươi sống đến ba mươi, bốn mươi tuổi không khó, sau đó nàng dùng bàn tay đánh ngươi trong lòng cử chỉ, mới thật sự là vết thương trí mệnh, hỏng rồi ngươi thân thể bản nguyên không nói, còn đứt đoạn mất ngươi con đường trường sinh... Nói cho đúng đến, ngươi vốn là còn lại một đường cơ duyên, dựa vào này phương thiên địa lật, càn khôn đảo ngược đại vận thế, ngươi không hẳn không có khả năng tục trên đại đạo tu hành, này lại như cuồn cuộn dòng lũ trực dưới, giữa sông càng là giao long cá tôm vô số, số may người, đương nhiên thu hoạch đại, thế nhưng dù cho vận may không tốt nhất, người khác mò lên giao long xà ngoan, hắn nói không chắc triêm thơm lây, cũng có thể bắt điều tôm tép nhỏ bé loại hình."
 
 	Trần Bình An không có đầy mặt ngơ ngác hoặc là thất kinh, an an tĩnh tĩnh đứng ở nơi đó, thậm chí không có một chút nào giả vờ trấn định dấu hiệu.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân tức không thưởng thức, cũng không làm thấp đi, nhẹ giọng thở dài nói: "Trần Bình An, tuổi còn trẻ, coi nhẹ sinh tử, không phải là chuyện tốt đẹp gì a. Ngươi là không phải cảm thấy có thể sống là tốt nhất, thế nhưng nếu như thật sự không có cách nào, ông trời thực sự không để cho mình sống, chết thì chết, cũng không sợ, có đúng hay không? Bởi vì tử chuyện này, kỳ thực đối với ngươi mà nói, trái lại là một lần có hi vọng gặp lại cơ hội?"
 
 	Trần Bình An không có phủ nhận.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân đột nhiên mắng: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, dù cho ngươi có thể tại mênh mông mịt mờ âm minh trong lúc đó, may mắn cùng cha mẹ ngươi tương phùng, khi bọn họ nhìn thấy ngươi thời điểm, là cái gì tâm tình?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân càng nói càng tức, duỗi ra một ngón tay, liền dùng sức đâm thiếu niên đầu, giống như là muốn bả này khỏa du mộc đầu cho đâm đến khai khiếu, "Sách tạp lục cùng chí quái trong tiểu thuyết bạch vô thường, đỉnh đầu cao cao bạch mũ, mỗi khi hắn đi tới dương gian giam giữ người chết hồn phách thời điểm, người chết liền có thể rõ ràng nhìn thấy bạch mũ cấp trên, viết bốn chữ lớn, 'Ngươi cũng tới' ! Trần Bình An! Ta hỏi ngươi, cha mẹ ngươi nhìn thấy ngươi thời điểm, sẽ không thật cao hứng hỏi ngươi Trần Bình An, 'Nhi tử, ngươi cũng tới?' bọn họ vẫn có thể an tâm đi đầu thai sao? Ngươi thật sự cho rằng thế gian có mấy người, có cái kia hồng phúc tề thiên khí số, có thể đời đời kiếp kiếp làm tử nữ hoặc là phu thê? Bần đạo rõ rõ ràng ràng nói cho ngươi, đừng hòng! Chính là những kia một lời có thể để sơn hà biến sắc thượng tông chưởng giáo, cũng không này thông thiên bản lĩnh, huống chi là ngươi Trần Bình An, một cái ăn bữa nay lo bữa mai, ba bữa cơm no đều không có nghèo rớt mồng tơi? !"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, tuổi trẻ đạo nhân lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, cực kỳ nghiêm túc.
 
 	Thiếu niên mờ mịt thất thố.
 
 	Đây là thiếu niên tại hiểu chuyện sau, lần đầu tiên trong đời như vậy cảm thấy sợ hãi, tay chân lạnh lẽo.
 
 	Thiếu niên ngồi xổm người xuống, hai tay ôm đầu, lần này không có gãi đầu.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cúi đầu nhìn cái kia nhỏ gầy thân ảnh, "Thôi thôi, vì cứu người, bần đạo nợ ngươi một lần ân tình, vốn định có thể quỵt nợ là tốt nhất, không phải vậy còn lại điểm đặt ở kiếp sau lại nói, bây giờ xem ra, vẫn là toàn bộ đều còn ngươi, sau đó liền thanh toán xong. Bần đạo muốn nói với ngươi ba chuyện, ngươi từng cái nhớ rõ, chuyện thứ nhất, là đẳng ninh cô nương thân thể tốt hơn một chút, mang theo nàng đi trấn nhỏ ngoại phía nam bên dòng suối, tìm một đôi họ nguyễn phụ nữ, ghi nhớ kỹ, là mang theo nàng cùng đi, bằng không chính ngươi đi một trăm chuyến đều vô dụng, đi tới sau đó, dù cho mặt dày mày dạn khóc lóc om sòm lăn lộn, ngươi cũng phải tranh thủ làm bọn họ làm giúp học đồ, đào giếng chuyển thạch cũng được, đúc kiếm đánh thép cũng được, tóm lại đều là tìm tới một chỗ mát mẻ nơi đặt chân. Đã như thế, ninh cô nương cũng coi như là trả hết nợ ân tình của ngươi, ngươi cũng đừng cảm giác mình là chiếm nhân gia tiện nghi."
 
 	"Chuyện thứ hai, là ngày mùng 5 tháng 5 sau đó, ngươi muốn thường thường đi lang kiều bên dưới dòng suối nhỏ, kiếm thạch đầu cũng được, trảo ngư sờ tôm cũng được, theo ngươi, nói chung thường thường đi, buồn bực mất tập trung thời điểm đi, lòng sinh cảm ứng thời điểm, càng muốn đi, còn như thu hoạch làm sao, lấy ngươi này điểm cơ duyên, trời mới biết, nhưng tốt xấu là 'Cần có thể bù chuyết', nếu là như vậy còn không thu hoạch được gì, tiểu tử ngươi cũng là nhận mệnh đi."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân nói xong hai việc sau, bắt đầu xe đẩy, nhìn thấy cái kia người thiếu niên vẫn cứ ngồi xổm bất động, chỉ có điều mặt hướng chính mình, "Lên đến giúp đỡ!"
 
 	Thiếu niên sau khi đứng dậy, đi giúp xe đẩy, hiếu kỳ hỏi: "Không phải nói hảo ba chuyện sao?"
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân lạnh rên một tiếng, "Đã sớm nói cho ngươi, tự mình nghĩ đi!"
 
 	Thiếu niên ngạc nhiên.
 
 	Sau đó đạo nhân lại căn dặn một ít chuyện.
 
 	"Những kia đồng tiền rất tinh quý, cố gắng giữ lại."
 
 	"Đón lấy một quãng thời gian, ít đi ra ngoài."
 
 	"Nhiều cười cười, tổng bản mặt dài, dáng dấp lại không anh tuấn, tiểu tử ngươi cho ai xem đây?"
 
 	Nói liên miên cằn nhằn.
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân cũng như là một trưởng bối.
 
 	Đem xe làm ra sân nhỏ, thiếu niên nói hắn đến đẩy ra nê bình ngõ, tuổi trẻ đạo nhân cũng không có từ chối.
 
 	Một trước một sau đi ở trong hẻm nhỏ, đạo nhân cuối cùng nói rằng: "Có câu nói, vẫn là nói rồi đi. Dựa theo bần đạo suy tính mệnh số đến xem, cha mẹ ngươi mất sớm, cũng không phải là lỗi lầm của ngươi."
 
 	Tuổi trẻ đạo nhân dừng lại rất lâu, mãi đến tận xe đẩy lập tức sẽ rời đi nê bình ngõ, lúc này mới nhẹ giọng nói rằng: "Không chỉ như thế, ngươi đời này mệnh đồ nhấp nhô, vẫn là bị liên lụy với ở cha mẹ ngươi."
 
 	Thiếu niên im lặng không lên tiếng.
 
 	Cuối cùng tuổi trẻ đạo nhân kiên trì không cho thiếu niên tiễn đưa, một mình xe đẩy hướng đông môn xa xa rời đi.
 
 	Nhìn lại nhìn tới, thiếu niên vẫn như cũ đứng ở hẻm nhỏ khẩu, hướng chính mình dùng sức phất tay, khuôn mặt tươi cười xán lạn.
 
 	Hoàn toàn không giống như là một kẻ hấp hối sắp chết.
Kết chương.