Chương 2250 : Liễu Vân Lam đổ thêm dầu vào lửa.
Hắn đem Từ Quang Diệt Yêu trận dẫn tới Thiên Xu đảo, nhờ vào đó tăng cường Thiên Xu đảo phòng ngự.

	Một đầu Lục giai Hạ phẩm Ly Hỏa chuẩn cùng một đầu Lục giai Hạ phẩm Liệt Anh thú, Liệt Anh thú lưng bên trên có một loạt Kim sắc gai sắc, có thể phát ra anh nhi khóc nỉ non tiếng.

	Ngoại trừ hai cái Lục giai Yêu thú, còn có hơn ba mươi con Ngũ giai Yêu thú cùng hơn ba mươi vạn con đê giai Yêu thú.

	Một cái màn ánh sáng màu xanh nước biển bao lại cả tòa Thiên Xu đảo, dày đặc Pháp thuật Linh quang rơi vào lam sắc quang mạc thượng diện, lam sắc quang mạc vặn vẹo biến hình, rất nhanh khôi phục bình thường.

	Uông Như Yên cầm trong tay Hồng Trần địch, nhẹ nhàng thổi tấu, từng đợt vui sướng tiếng địch vang lên, một đạo đạo lam vũ lất phất sóng âm bao phủ mà xuất, thẳng đến đàn thú mà đi.

	Vương Thanh Thành chờ nhân điều tới năm con Ngũ giai Khôi Lỗi thú, hai cái hải thú Khôi lỗi, một đầu Phi Ưng Khôi lỗi, hai cái cự viên Khôi lỗi, Đổng Tuyết Ly chờ hơn ba trăm danh tu sĩ cầm trong tay từng thanh từng thanh ngoại hình khác nhau Phi kiếm, hướng về hư không vừa bổ.

	Nương theo lấy một trận chói tai tiếng kiếm reo vang lên qua đi, dày đặc Kiếm khí bao phủ mà xuất, hóa thành một đạo hơn vạn trượng dài thất sắc kiếm quang, chui vào đàn thú, những nơi đi qua, từng cái đê giai Yêu thú hóa thành huyết vũ.

	Trên ngàn danh tu tiên giả cầm trong tay các loại linh cung, giương cung lắp tên, mũi tên cuối cùng là một cái mini liên hoa.

	"Sưu sưu sưu" tiếng xé gió lên qua đi, lấy ngàn mà tính mũi tên bắn ra, những này mũi tên nhan sắc khác nhau, hồng sắc mũi tên vỡ ra, hóa thành cuồn cuộn liệt diễm, Ngân sắc mũi tên thì thả ra một mảng lớn Ngân sắc hồ quang điện, hắc sắc mũi tên thì thả ra một cỗ tanh hôi chí cực hắc sắc nọc độc.

	Đại lượng đê giai yêu cầm từ trên cao rớt xuống, đại đa số yêu cầm còn chưa chết, chỉ là phi hành tốc độ không lớn bằng lúc trước, một đạo đạo lam sắc sóng âm lướt qua những này đê giai yêu cầm, chấn vỡ bọn chúng ngũ tạng lục phủ, đại lượng yêu cầm thi thể nện ở lam sắc quang mạc thượng diện, chậm rãi trượt xuống ở trong biển.

	Nhất tọa vạn mẫu đại thanh thạch quảng trường, trên mặt đất trưng bày mười chiếc trăm trượng đại sàng nỏ, toàn thân kim quang lóng lánh, mỗi một giá sàng nỏ thượng diện đều có một chi hồng quang lòe lòe cự tiễn.

	Sàng nỏ là Pháp bảo, cự tiễn không là bình thường mũi tên, bên trong đầy Huyết Phí tán.

	Huyết Phí tán là một chủng đặc thù dược tán, lấy hai ngàn năm Huyết Khấp thảo làm chủ vật liệu, nhiều loại ngàn năm Linh dược luyện chế mà thành, Ngũ giai Yêu thú hút vào quá nhiều, hội càng phát táo bạo khát máu, công kích đồng bạn cũng không phải không có khả năng.

	Từng nhánh cự tiễn bắn ra, bằng nhanh nhất tốc độ chui vào đàn thú, trong nháy mắt bùng nổ, mảng lớn huyết sắc bột phấn bay ra, Ngũ giai lấy hạ Yêu thú hút vào Huyết Phí tán, biến càng ngày càng táo bạo khát máu, thậm chí công kích đồng bạn.

	Vương Mạnh Bân bên ngoài thân hiện lên xuất vô số Ngân sắc hồ quang điện, không trung có một đoàn trăm dặm đại Ngân sắc lôi vân, sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, bổ vào đê giai Yêu thú trên thân, đê giai Yêu thú trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Trên hơn ngàn danh tu sĩ cầm trong tay hồng quang lòe lòe cờ phướn, huy động không ngừng, thả ra từng khỏa xích sắc hỏa cầu, đánh tới hướng đàn thú.

	Trên ngàn danh tu sĩ bấm niệm pháp quyết không thôi, khống chế Khôi Lỗi thú công kích Yêu thú.

	Dưới sự chỉ huy của Vương Thanh Thành, trên vạn danh tu sĩ chia làm nhiều chi đội ngũ, phân biệt khống chế Trận pháp, Khôi Lỗi thú, Pháp bảo, Pháp khí công kích Yêu thú.

	So sánh dưới, Yêu thú tựu không có kết cấu gì, từng người tự chiến.

	Ly Hỏa chuẩn cùng Liệt Anh thú không có hoá hình, chỉ có thể thông qua cấp bậc ưu thế dẫn đạo đê giai Yêu thú, đê giai Yêu thú tổ chức tính căn bản không bằng nhân tộc tu sĩ, từng người tự chiến, một chút Yêu thú xông quá nhanh, sẽ còn bị mặt khác Yêu thú Pháp thuật đánh trúng.

	Chính vì vậy, nhân tộc tu sĩ bằng vào Cao giai Trận pháp liền có thể ngăn cản được mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần đàn thú, nếu như đàn thú có thống nhất chỉ huy, nhân tộc tu sĩ bằng vào Trận pháp có thể ngăn trở mười mấy lần đàn thú cũng rất không tệ, nếu như bầy thú số lượng là nhân tộc tu sĩ gấp trăm lần trở lên, vậy liền khó nói.

	Uông Như Yên chờ nhân tạm thời còn có thể ngăn trở thú triều, bất quá Yêu thú số lượng thật sự là nhiều lắm, Khôi Lỗi thú hư hao nghiêm trọng,

	Hai cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú đã mất đi chiến lực, mặt khác ba con Ngũ giai Khôi Lỗi thú bên ngoài thân vết thương chồng chất.

	Ngoài trăm dặm, đáy biển mấy vạn trượng phía dưới.

	Một cái cự đại lam sắc vỏ sò phiêu phù ở nước biển bên trong, Liễu Vân Lam đứng to lớn vỏ sò bên trong, lông mày nhíu chặt.

	Nàng phía trước dẫn tới hai cái Lục giai Yêu thú, lúc này mới công phá Thiên Xu đảo, Vương Trường Sinh đều bị Lục giai Yêu thú đả thương, chỉ có thể rút lui, nàng lại chạy tới địa phương khác, dẫn tới mặt khác hai cái Lục giai Yêu thú, tính toán để bọn chúng tụ tập lại một chỗ, công kích Thanh Liên đảo Vương gia, sáu cái Lục giai Yêu thú dẫn đầu hơn một triệu con Yêu thú, coi như không diệt được Vương gia, trọng thương Vương gia là không có vấn đề.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rất quyết đoán, tách ra đánh úp Lục giai Yêu thú, dạng này có thể giảm bớt áp lực, bất quá đây không phải Liễu Vân Lam muốn xem đến.

	Liễu Vân Lam lật tay tay lấy ra hắc quang lòe lòe Phù triện, Linh khí kinh người, hiển nhiên là Ngũ giai Phù triện.

	Diệt Hồn phù, chuyên thương Thần hồn, Hóa Thần tu sĩ bị này phù đánh trúng, rất khó tiến thêm một bước, cũng có thể làm bị thương Luyện Hư tu sĩ, bất quá Luyện Hư tu sĩ lại càng dễ khỏi hẳn, đối đạo đồ ảnh hưởng không lớn.

	Nếu là có thể trọng thương Luyện Hư tu sĩ bí phù, nàng mới sẽ không lấy ra đối phó một đầu Lục giai Yêu thú.

	Cổ tay nàng nhoáng một cái, Diệt Hồn phù lập tức sáng lên chói mắt Linh quang, hóa thành một đạo ô quang biến mất không thấy.

	Liệt Anh thú ngay tại công kích Thiên Xu đảo, bất quá công kích lực độ cũng không lớn.

	Vương gia tu sĩ Pháp thuật rơi vào trên người của nó, cùng gãi ngứa ngứa, không đả thương được nó.

	Đủ mọi màu sắc Linh quang che mất Liệt Anh thú gần phân nửa thân thể, một tia ô quang bay vụt mà đến, trong nháy mắt đánh vào Liệt Anh thú trên thân.

	Liệt Anh thú phát ra thê thảm anh nhi khóc nỉ non thanh âm, sau một khắc, tròng mắt của nó biến thành huyết hồng sắc, phát ra phẫn nộ chí cực tiếng gầm gừ, một cái cự đại Liệt Anh thú hư ảnh xuất hiện ở trên không trung.

	Hư ảnh phun ra một đạo lam quang, bay đến không trung phía sau, hóa thành một đoàn trăm dặm đại lam sắc lôi vân, từng khỏa to bằng vại nước lam sắc lôi cầu nện xuống.

	Đây cũng không phải là phổ thông Lôi Điện chi lực, mà là Thủy Cương Thần lôi.

	Dày đặc lam sắc lôi cầu rơi vào lam sắc quang mạc thượng diện, đánh lam sắc quang mạc cuồng rung động không thôi, Linh quang ảm đạm xuống.

	Liệt Anh thú thúc giục mặt khác Yêu thú, gia tăng công kích lực độ.

	Vương Thanh Thành trên tay Trận bàn xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, vết rách càng lúc càng lớn.

	Ly Hỏa chuẩn phát ra phẫn nộ tê minh thanh, đồng dạng triệu hoán Pháp tướng, một cái cự đại hồng chim cắt hư ảnh xuất hiện ở trên không, hai cánh nhẹ nhàng một cái phía sau, phương viên trăm dặm xuất hiện từng khỏa to bằng vại nước xích sắc hỏa cầu, đánh tới hướng lam sắc quang mạc.

	Uông Như Yên sắc mặt trầm xuống, nàng chủ yếu là phụ trách thác trụ này hai cái Lục giai Yêu thú, bởi vậy, nàng không có trực tiếp công kích Lục giai Yêu thú, Vương Thanh Thành đám người công kích, rất khó trọng thương này yêu, êm đẹp, bọn chúng làm sao lại tăng lớn công kích lực độ, giống như muốn liều mạng.

	Hai cái Lục giai Yêu thú liều mạng, mặt khác Yêu thú cũng gia tăng công kích lực độ.

	Tại một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng trong, lam sắc quang mạc trong nháy mắt vỡ vụn.

	Uông Như Yên đỉnh đầu tạo nên một trận gợn sóng, một cái cự đại hồng sắc điểu trảo trống rỗng hiển hiện, chụp về phía Uông Như Yên đỉnh đầu.

	Uông Như Yên sớm có phòng bị, hư không chấn động vặn vẹo, hiện lên xuất vô số lam sắc âm phù, hóa thành một đạo dày đặc lam sắc quang mạc, đưa nàng bao lại bên trong.

	Lam sắc quang mạc viên bi hồng sắc điểu trảo, bất quá một đạo thô to lam sắc thiểm điện kích xạ mà đến, trong nháy mắt bùng nổ, một trận chói mắt lam sắc Lôi quang che mất Uông Như Yên thân ảnh.

	Không trung lôi vân kịch liệt lăn lộn, từng khỏa lam sắc lôi cầu trút xuống.

	Trận pháp bị phá, dày đặc Pháp thuật phô thiên cái địa mà đến, một bộ muốn bao phủ Uông Như Yên đám người tư thế.

	Bạch Ngọc Kỳ sớm có phòng bị, vội vàng lấy ra một mặt Linh quang lòe lòe Trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo tối tăm mờ mịt màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm tất cả mọi người.

	Dày đặc Pháp thuật rơi vào màn ánh sáng màu xám thượng diện, nhao nhao tán loạn không thấy.
Kết chương.