Chương 576 : Không có tật xấu.
Phương Ái Quốc mặc dù sắc mặt bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm tràn đầy thấp thỏm.

	Hắn cái này tỉnh tác hợp thường ủy, thật tới lơ tơ mơ.

	Như người ta thường nói, người trong nhà biết chuyện nhà mình, tuy nói hắn  《 Cảnh Đức truyền đèn 》 bán coi như không tệ, nhưng cũng chỉ là không sai mà thôi, xa xa không xưng được cái gì hỏa hoạn.

	Về phần hắn bản thân, bây giờ càng là chỉ có thể nói là tại Trung Nguyên tỉnh văn đàn có chút danh tiếng mà thôi, theo lý thuyết, thế nào cũng không tới phiên hắn trở thành tỉnh tác hợp thường ủy.

	Lúc ấy cầm nghị định bổ nhiệm, trở lại nhà khách sau, hắn cái này mới tỉnh ngộ lại, thì ra là bởi vì mình có đứa con trai tốt.

	Phương Thần nhất thời cười lên, khoát tay một cái, "Không có sao, cái này tỉnh tác hợp thường ủy ngài coi như đi, chút chuyện này, con trai của ngài còn có thể che được."

	Không cần phải nói, đây nhất định là trong tỉnh ở hướng hắn lấy lòng.

	Từ thời gian này suy đoán, đại khái là Lĩnh Nam Quách bí thư cùng hắn cùng có mặt dạ tiệc chuyện về sau.

	Sợ hắn bị Lĩnh Nam bên kia hoàn toàn kéo qua đi, trong tỉnh có chút ngồi không yên, cái này mới tới chiêu này.

	Bất quá không biết, cái này có tính hay không đặc sắc chủ nghĩa xã hội.

	Nhưng không sao, một tỉnh tác hợp thường ủy mà thôi, nếu trong tỉnh cho kia sẽ cầm, cái này nếu là không cầm, trong tỉnh nói không chừng còn tưởng rằng hắn thật lên tâm tư khác, dù sao kể từ năm ngàn học đồ chuyện sau, Kình Thiên Thông Tín liền lại không có gì đại động tác .

	"Ngươi nếu là cảm thấy không ổn, cái này giấy bổ nhiệm ta liền cho tác hợp lui về." Phương Ái Quốc nghiêm túc nói.

	Nói thật, hắn mới vừa bắt được cái này giấy bổ nhiệm, đích xác rất cao hứng, hắn cái này hơn nửa đời người, liền cái xưởng báo tổng biên cũng không có làm được, bây giờ đột nhiên làm tới tỉnh tác hợp thường ủy, không nói bị mê bất tỉnh ba đảo bốn đi, nhưng thật có điểm Phạm Tiến trúng cử ý tứ ở bên trong.

	Nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ không cần thiết, hắn chính là thích viết ít đồ mà thôi, có người thích nhìn cũng được, tự làm thanh cao cũng tốt, cũng không đáng kể , ngược lại có Phương Thần cái này nhà giàu nhất nhi tử ở, cả đời áo cơm vô ưu tuyệt đối là có thể .

	Về phần nói cái này quan có làm hay không, càng không có vấn đề, đừng ảnh hưởng đến Phương Thần liền tốt.

	"Không có sao, thật sự là chuyện nhỏ, ngài liền cẩn thận chắc chắn đón lấy đi." Phương Thần lần nữa cười khoát tay một cái.

	Hắn cảm thấy hay là đừng làm khó trong tỉnh đám người kia .

	Người chỉ cần vừa ra tên, các loại bừa bộn vinh dự chỉ biết đập vào mặt.

	Giống như lão Mã vậy, trừ năm cái vinh dự tiến sĩ ra, còn có đại học Thanh Hoa kinh quản học viện cố vấn, Liên Hợp Quốc trợ lý bí thư trưởng, Indonesia thương mại điện tử cố vấn, Malaysia con số kinh tế cố vấn, toàn cầu Internet thống trị liên minh hội đồng chủ tịch, nước Anh trước thủ tướng Cameron đặc biệt kinh tế thức ăn cố vấn, Hoa Hạ doanh nhân câu lạc bộ chủ tịch vân vân hơn năm mươi cái đầu hàm.

	Lý Ngạn Hoành kiêm Hoa Hạ dân gian thương hội phó hội trưởng, Trung Hoa cả nước nghề buôn bán liên hiệp hội phó chủ tịch, Yến Kinh thị khoa hiệp phó chủ tịch.

	Liễu Truyện Chí trừ là cái trường học danh dự viện trưởng ra, còn là cái gì toàn cầu CEO phát triển đại hội liên hiệp chủ tịch chờ chút.

	Nhắc tới kiếp trước đám kia đại lão trong, Mã Hóa Đằng đầu hàm ít nhất, nhưng cũng đã làm thanh liên phó chủ tịch, Hoa Hạ mạng xã hội tổ chức liên hiệp hội phó hội trưởng.

	Nếu nói, nhiều như vậy bừa bộn đầu hàm, sự vụ, đám người này có thể giải quyết được sao?

	Phần lớn chức vị đừng nói đảm nhiệm, trong một năm liền đường đường chính chính vì những thứ này đầu hàm làm việc thời gian sợ rằng cũng không có bao nhiêu, cho dù là có, đó cũng là lác đác không có mấy.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần lắc đầu một cái, cái này cũng không tính là đặc sắc, phải nói toàn thế giới đều là như vậy mới đúng, cũng không thể nói lão Mã những Indonesia đó , Malaysia , nước Anh trước thủ tướng , thậm chí bao gồm Liên Hợp Quốc đầu hàm, cũng là trong nước cho.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần cười lên, cho lão Mã bọn họ làm cái đầu hàm, đến là dễ dàng, nhưng là muốn cho hắn ấn cái gì danh tiếng, kia thật đơn giản là quá khó , ngược lại không phải là nói thành tựu không đủ, chủ yếu là vấn đề tuổi tác.

	Hắn năm nay mới mười bảy, hơn nữa còn có cái học sinh cấp ba thân phận, cái này muốn cái nào đại học cho hắn tới một cái, vinh dự tiến sĩ đầu hàm, kia không phải không đem người cho cười điên rồi không thể, ngay cả cái gì thương hội chủ tịch cũng không đáng tin cậy.

	Cho nên nói, Phương Thần đoán chừng trong tỉnh phòng nghiên cứu chính sách, hoặc là nói tỉnh lãnh đạo trí nang đoàn nhóm, tế bào não cũng mau đốt chết , cái này mới thật không dễ dàng nghĩ đến, cho hắn cha ruột đến rồi cái tỉnh tác hợp thường ủy đầu hàm, dùng cái này hướng hắn lấy lòng, cái này nếu là lui nữa , đám này trí nang đoàn người thật muốn hộc máu.

	Bất quá, bản thân cái này cha ruột, như vậy lơ tơ mơ đồng ý, chờ phục hồi tinh thần lại mới tỉnh ngộ chuyện gì xảy ra, cũng là đủ buồn cười .

	Nhưng mình cái này cha ruột, tựa hồ, giống như, vẫn luôn là như vậy.

	Không có tật xấu.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Phương Ái Quốc tâm từ từ là thả lại trong bụng, suy nghĩ một cái, sau đó có chút ngượng ngùng nói: "Kia hai năm trước mới vừa thành lập, tỉnh văn xuôi học được bây giờ mời ta làm phó hội trưởng, cũng có thể đáp ứng?"

	Còn có vừa ra a?

	Phương Thần thật vì trong tỉnh đám kia trí nang đoàn đau lòng, đây tuyệt đối coi như là khổ tâm kiệt lo lắng.

	Bất quá rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, một con dê là đuổi, một đàn dê cũng là đuổi, không sao.

	Nhưng nếu có thể nhớ tới, hỏi trước bản thân một câu, không giống cái này tỉnh tác hợp thường ủy vậy, lơ tơ mơ đáp ứng, Phương Thần cảm thấy cái này đối với mình cha ruột, đã là tiến bộ.

	Phương Thần nhìn một cái nhà mình cha ruột, vừa cười vừa nói: "Đáp ứng thôi, ngài như vậy một đáp ứng, ta quay đầu liền dám nói ta là lớn văn xuôi nhà chi tử ."

	Khi còn bé, phụ thân là hài tử dựa vào, đại thụ.

	Chờ hài tử trưởng thành, tự nhiên cũng phải làm cha núi lớn, thiên đạo luân hồi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, không có tật xấu.

	Lời này vừa nói ra, Phương Ái Quốc càng ngượng ngùng, "Ngươi hay là chờ ta lại viết ra mấy thiên văn chương tới, nói cái gì nữa lớn văn xuôi nhà đi."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Phương Thần nhưng từ bản thân cha ruột trong miệng, nghe đi ra một cỗ tràn đầy tự tin.

	Nếu như không có tự tin vậy, chỉ sợ cũng không dám nói lại viết mấy thiên văn chương, là có thể thành lớn văn xuôi nhà đi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Phương Thần liền lái xe, mang theo ông bô mẹ đi thôn Tiền Phương, tìm lão gia tử ăn tết đi .

	"Ta không có ngươi đứa con trai này, ngươi cút cho ta!"

	Mới vừa vào cửa viện, Phương Thần đột nhiên liền nghe được lão gia tử một trận chợt quát âm thanh truyền tới!

	Ba người bước chân không khỏi một bữa, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh trố mắt nhìn nhau, không hẹn mà cùng nói: "Lão nhị."

	Bất quá lời mặc dù là giống nhau như đúc, nhưng là hai người giọng điệu cũng là hoàn toàn khác biệt, Lưu Tú Anh giọng điệu trong để lộ ra một cỗ nhìn có chút hả hê mùi vị, mà Phương Ái Quốc trong tắc càng nhiều hơn chính là không thể làm gì.

	Phương Thần trong mắt cũng toát ra một tia chán ghét cảm giác.

	Ở kiếp trước, bản thân vị này cha ruột mặc dù tính cách kém một chút, cù lần, văn thanh, yêu thu buồn thương nguyệt, tính tình mềm, không hiểu thế cố, chuyện nhà mặc kệ...

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần sắc mặt hơi khó coi, giống như nói có chút quá , dù sao đây cũng là cha ruột.

	Nhưng bất kể nói thế nào, cũng còn tính là ở người bình thường phạm trù.

	Hơn nữa bản thân vị này nhị thúc, thật thì không được, từ nhỏ đến lớn, chuyện lớn không phạm, sai lầm nhỏ không ngừng, chuyện trộm gà trộm chó càng là không làm thiếu.

	Bên trên ban cũng là ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, cuối cùng để cho trong xưởng cứng rắn phải không nhìn lão gia tử mặt mũi, cho nghỉ việc.

	Không tiếp tục qua mấy năm, bây giờ xí nghiệp quốc doanh công chức, thật còn gánh vác được chủ xí nghiệp người xưng hô như thế, mong muốn sa thải một cái bình thường công nhân, sợ rằng muốn từ phân xưởng nghiên cứu đến phân xưởng, cuối cùng đến tổng xưởng mới có thể đánh nhịp làm quyết định, càng chưa nói không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, lão gia tử mặt mũi còn ở lại chỗ này kia.

	Cứ như vậy, còn có thể bị sa thải , có thể thấy được bản thân vị này nhị thúc làm người như thế nào.

	Kiếp trước xuôi nam xông xáo mấy năm, Phương Ái Quân tuy nói bao nhiêu kiếm một chút tiền, nhưng rất nhanh liền đã xài hết rồi, sau đó hắn trưởng thành, xem ở chú cháu tình cảm bên trên, cũng không ít giúp này chùi đít, nhưng bản thân vị này tiểu thúc ngày, qua vẫn là hết sức không chịu nổi.

	Hết cách rồi, người không được.

	Kỳ thực, những thứ này hắn đều có thể không thèm để ý, nhưng hắn không cách nào khoan dung, Phương Ái Quân đem gia gia nãi nãi khổ khổ cực cực che lại tổ trạch cứ như vậy bán .

	Hắn vẫn cảm thấy, nãi nãi đi sớm như vậy, chính là cùng trùm tổ trạch lúc mệt đến có quan hệ.

	Bất quá năm trước gặp mặt, hắn cuối cùng là biết bản thân vị này nhị thúc, kiếp trước xuôi nam xông xáo mấy năm là thế nào tiền kiếm, nguyên lai là đem từ Âu Mỹ nhà xác cùng quyên tặng quần áo, dọn dẹp một chút, sửa sang lại thanh tẩy, sung làm hàng mới, bán được trong nước kiếm được tiền.

	Sau đó Phương Ái Quân coi như là ác hữu ác báo, dính vào nghiện ma túy, chết .

	Năm ngoái lúc sau tết, đoán chừng là sợ lão gia tử cơn giận còn chưa tan, Phương Ái Quân căn bản liền không có về ăn tết, hôm nay nhưng không biết làm sao chạy tới.

	Phương Thần giật mình, khóe miệng không khỏi thoáng qua một tia nụ cười bất đắc dĩ, đại khái là nghe được có tin tức liên quan tới hắn .

	Bằng không, lấy hắn đối Phương Ái Quân bản tính hiểu, tối thiểu cái này thời gian ba năm năm, Phương Ái Quân sẽ không về nhà ăn tết .

	Chính là đáng thương bản thân vị kia muội muội, vừa sanh ra liền số mạng long đong, trừ vừa ra đời kia mấy năm qua tạm được, lớn lên kí sự sau liền không có qua mấy ngày nữa ngày tốt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần ý niệm động một cái, dựa theo thời gian đoán, bản thân vị kia muội muội, hẳn là đã ra đời.

	Phương Thần không khỏi đi theo Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh sau lưng, nhanh đi hai bước.

	Mới vừa vào nhà chính, Phương Thần đã nhìn thấy gia gia một cước dẫm ở Phương Ái Quân trên lưng, đem gắt gao đè ở điều trên cái băng, trong tay đế giày giày vải, một cái một cái hung hăng đánh vào Phương Ái Quân trên mông.

	Phương Ái Quân càng là nước mắt cùng nước mũi cùng bay, trên mặt hiển lộ ra trận trận vẻ thống khổ, cũng không biết là nhức nhối, hay là đau lòng.

	Bất quá Phương Thần nghĩ, nếu như là hắn vậy, đại khái là đau lòng chiếm đa số, hơn ba mươi tuổi người , còn như thế bị lão gia tử đánh, mặt mũi thật không nhịn được.

	Nhưng Phương Thần đột nhiên ngạc nhiên phát hiện, Phương Ái Quân lần này vậy mà ngạnh khí vô cùng, liền gọi cũng không có kêu một tiếng, thật là thấy quỷ.

	Lấy hắn kiếp trước năm sáu lần, chính mắt quan sát lấy được kinh nghiệm, hắn thật không có thấy Phương Ái Quân tự tin như vậy qua.

	Mà một bên nhị thẩm, Chu Thúy Phương hù dọa đến run lẩy bẩy, không dám quá khứ, chỉ có thể hô lớn: "Cha, đừng đánh, lại đánh liền xảy ra nhân mạng."

	Phương Thần nhìn kỹ một chút, cái này mới phát giác, Chu Thúy Phương trong ngực ôm một đứa con nít, nhưng không biết có phải hay không là bản thân kiếp trước cô em gái kia.

	Hết cách rồi, thời đại này đã bị hắn trộn lẫn tan tành nhiều mảnh , bị thay đổi chuyện thật không ít.
Kết chương.