Chương 318 : Chợt Có Cuồng Đồ Đêm Mài Đao, Đế Tinh Phiêu Dao Huỳnh Hoặc Cao [ Thượng ].
Đêm khuya, Đông Cung. 

Quần thần đang tại khắc khẩu, từ khi bọn hắn đi vào Đông Cung phía sau, khắc khẩu thanh âm liền không có đình chỉ qua, đẩy ủy, chỉ trích, tức giận mắng, phàn nàn, các loại cùng Lữ Phương tương quan sự tình, không ngừng vang lên. 

Thái tử xá nhân Phương Trường Tĩnh, bình tĩnh nhìn kỹ này một màn, nhưng là hiện ra thất vọng chi sắc, trước kia này gian từng vị bàn luận viển vông đại thần, lúc này dĩ nhiên đều tại đẩy ủy, đem hết thảy xử phạt đều đẩy cho Lữ Phương, cho rằng chính mình xem lầm người. 

Từ đầu đến cuối đều căn bản không có đi tưởng, như thế nào mới có thể giải quyết trước mắt nguy cục, từ đó cải biến bất lợi thế cục. 

Này không phải bọn hắn ngu xuẩn, mà là bọn hắn tâm tư đã thay đổi, không lại cùng thái tử một lòng, hôm nay ly khai Đông Cung phía sau, không biết bao nhiêu người muốn đi đầu nhập Tấn Vương, hoặc là đi thấy Thái Tông bệ hạ cùng Cao Tông bệ hạ. 

Thái tử đảng đã lung lay muốn ngã, nếu là thái tử không giải quyết chi pháp, như vậy tối nay phía sau thái tử đảng liền sẽ sụp đổ. 

Này nhượng Phương Trường Tĩnh phẫn nộ, này một ít biểu lộ ngu xuẩn gia hỏa, chính là quá thông minh. 

Phương Trường Tĩnh hướng thái tử nhìn lại, thái tử ngồi xỗm tại trác án phía sau, lúc này mặt vô biểu tình, nhất ngôn không phát, như cùng một toà pho tượng một dạng, tại sảo tạp trường hợp bên trong, hiện ra cực kỳ đặc thù. 

Lữ Phương phản qua một kích, đối với thái tử là trí mạng, Lữ Phương địa vị quá cao, cũng là thái tử tâm phúc, biết rõ quá nhiều thái tử bí ẩn, kia trong tay chứng cứ phi thường trí mạng, muốn mượn này lật lại bản án lời nói, đã là không có khả năng. 

Phương Trường Tĩnh không thể nhịn được nữa, rốt cục nói ra mọi người có ý tránh đi cấm kỵ. 

" Bây giờ ranh giới, đối với điện hạ cũng chỉ có một con đường. " 

" Binh biến. " 

Này hai chữ nói ra miệng, thanh âm không lớn, nhưng lại là đem sảo tạp thanh âm, toàn bộ đều áp chế đi xuống, nhất thời chi gian tràng diện yên tĩnh xuống tới, nhưng chợt phản bác thanh âm cũng đã vang lên nói: " Không thể. " 

" Tuyệt đối không thể. " 

" Đúng vậy a, binh biến nguy hiểm quá lớn. " 

" Căn bản không có thành công hi vọng. " 

Bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thanh âm, không ngừng kể ra chỗ khó, gần như một nửa người trực tiếp mở miệng phản đối, còn lại một bộ phận trong đó có mấy vị duy trì, còn có một bộ phận trầm mặc. 

Này một màn toàn bộ đều bị Phương Trường Tĩnh nhìn kỹ tại trong mắt, không khỏi thanh âm sục sôi đứng lên diễn giải: " Điện hạ đã tiến vào tuyệt cảnh, tẫn quản binh biến ngàn vạn khó khăn, nhưng không đập một lần, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Trong thiên hạ há có phế thái tử có thể trường mệnh bách tuế người. " 

Thái tử giơ tay lên đánh đoạn Phương Trường Tĩnh diễn giải: " Không cần phải nói. " 

" Binh biến là không có thành công hi vọng. " 

" Thần Hầu đã ly khai Thần Đô, đi đến Lương Châu Đại Lương Thành, này là thánh nhân cố ý gây nên, chính là tại ngăn chặn ngoài ý muốn xuất hiện. " 

" Binh biến tất bại, chỉ là nhượng các ngươi bạch bạch hi sinh. " 

" Ngược lại bản cung này một lần thất bại, chỉ cần cam tâm tình nguyện tiếp nhận, tuy nhiên các ngươi hội chịu liên luỵ, nhưng hội bảo trụ các ngươi tính mệnh. " 

" Tán a. " 

Thái tử cũng vô tâm tiếp tục mở miệng, phất tay xua đuổi mọi người rời đi. 

Rất nhanh quần thần cũng đã từng cái rời đi, chỉ có Phương Trường Tĩnh chưa từng đứng dậy, nhìn xem không tại chống cự thái tử, không khỏi khuyên giải diễn giải: " Lữ Phương một chuyện, là Lữ Phương lang tâm cẩu phế, không phải là điện hạ thức nhân không rõ. " 

" Điện hạ há có thể ý chí tinh thần sa sút, bị này một sự kiện đánh ngã, ngài là muốn trung hưng Đại Chu, khai chế thịnh thế minh quân. " 

Thái tử nhìn xem Phương Trường Tĩnh lắc đầu diễn giải: " Bản cung buông tha chống cự, không chỉ là vì bảo trụ các ngươi tính mệnh, cũng là vì Đại Chu. " 

" Đoạt đích chi tranh tiếp tục duy trì liên tục xuống dưới, đối Đại Chu giang sơn xã tắc là họa không phải phúc, Lữ Phương tuyệt đối không có khả năng bị Tấn Vương lôi kéo, Lữ Phương có thể phản bội bản cung, nhất định là Thái Tông bệ hạ xuất thủ. " 

" Bản cung mặc dù có trung hưng Đại Chu chí hướng, nhưng cũng không nắm chắc có thể hoàn thành trung hưng, ngược lại Thái Tông bệ hạ có khai quốc cùng trị thế chi công. " 

" Đại Chu tại kia trong tay, kéo lên đến cường thịnh, nếu là Thái Tông bệ hạ phục hồi, tương lai có thể bình định một giáp chi loạn, trung hưng Đại Chu. " 

Nhìn xem Phương Trường Tĩnh muốn lại mở miệng, thái tử phất tay không cho Phương Trường Tĩnh mở miệng cơ hội, thản nhiên mở miệng diễn giải: " Bản cung biết rõ ngươi muốn nói cái gì. " 

" Này một lần Lữ Phương phản bội, đã nhượng bản cung biết rõ, tại đông đảo triều thần trong mắt, là Thái Tông bệ hạ mới có thể trung hưng Đại Chu, mà không phải bản cung. " 

" Nhân tâm ủng hộ hay phản đối, há có thể kháng cự. " 

" Tiếp tục giãy dụa xuống dưới, chỉ là không ngừng bên trong hao tổn, tự tổn Đại Chu lực lượng. " 

" Bản cung chính là Cơ thị tội nhân thiên cổ. " 

Thái tử trầm mặc xuống tới, có một câu chưa từng nói ra, này là Đại Chu lớn nhất bí ẩn, đó chính là năm đó Chân Long đại thiên mệnh, nghi thức, tế đàn, toàn bộ đều truyền thừa xuống tới, cũng không triệt để thất bại. 

Cơ thị nhất tộc trong đó, chỉ có Thái Tông bệ hạ vị này lão tổ tông, mới có thể kế thừa đánh cược một lần, nếu là phục hồi thành công phía sau, có cơ hội đột phá tới Thần Ma cảnh giới. 

Thái Tông bệ hạ kinh lịch khai quốc đại chiến, Đại Chu có thể đóng đô thiên hạ, Thái Tông bệ hạ xuất lực rất nhiều, đăng cơ kế vị phía sau nam chinh bắc thảo, uy áp tứ hải, Đại Chu quá lớn, viễn mại hạ thương, dạng này công tích mới có thể tiếp nhận Thái Tổ hoàng đế hoàn thành Chân Long đại thiên mệnh. 

Làm vì Cơ thị tử tôn, tốt nhất lựa chọn, chính là hẳn là khuynh tẫn toàn lực duy trì Thái Tông bệ hạ. 

Điểm này thái tử sớm liền biết rõ, nhưng một mực không cam lòng, cho rằng chính mình cũng có thể trung hưng Đại Chu, hiện bây giờ bại cục đã định, tiếp tục giãy dụa xuống dưới, tốn công vô ích cũng liền tính, then chốt tiếp tục hao tổn Đại Chu lực lượng, này liền làm trái chính mình tâm ý. 

Phương Trường Tĩnh trầm mặc, một mực ngây người bất động, thật lâu, Phương Trường Tĩnh đứng người lên tới, đối với thái tử cúi đầu diễn giải: " Thần đã biết điện hạ tâm ý. " 

" Chỉ là có nhất ngôn không nhả không khoái. " 

" Điện hạ có bảo toàn Đại Chu chi ý, nhưng Tấn Vương cùng thánh nhân, còn có Thái Tông cùng Cao Tông thế nhưng không có. " 

" Đại Chu rơi vào đến bọn hắn trong tay, bất quá là công cụ mà thôi, bất luận cái gì nhất vị thượng vị, đều không phải là xã tắc chi phúc, Đại Chu cuối cùng khó thoát bại vong. " 

" Mà thiên hạ đối điện hạ kiêng kị quá sâu, nếu là điện hạ vì thái tử, còn có sống cơ hội, bây giờ chủ động buông tha, không chỉ là Tấn Vương cùng Thái Tông bọn hắn muốn giết điện hạ, một ít tâm tồn phản ý, duy trì một giáp chi loạn thế gia đại tộc, cũng sẽ không phóng qua điện hạ. " 

" Đợi đến bị xua đuổi ly khai Thần Đô, điện hạ tìm cơ hội chạy trốn, buông tha tôn thất thân phận, mai danh ẩn tích có thể bảo vệ tính mệnh. " 

Phương Trường Tĩnh nhìn xem thờ ơ thái tử, biết rõ thái tử sẽ không làm như vậy, suy nghĩ tới đại cục, nhân hậu, này cũng là duy trì thái tử nguyên nhân, nhưng này một ít mỹ hảo phẩm đức, bây giờ toàn bộ đều là lẫm liệt sát cơ. 

Phương Trường Tĩnh lại cúi đầu diễn giải: " Điện hạ trân trọng. " 

" Thần đi. " 

Phương Trường Tĩnh quay người rời đi, đi ra Đông Cung phía sau, nhưng là đi tới nhất gian mật thất. 

Không lâu phía sau, nhất vị thân khoác áo giáp giáo uý đi vào, Phương Trường Tĩnh nhìn xem tới người, lại nhìn hướng mật thất mặt khác người, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Có thể tới này người, đều là điện hạ tâm phúc. " 

" Điện hạ ly khai Thần Đô phía sau, nhất định có tính mệnh chi nguy, lấy điện hạ làm người, sớm muộn chết bất đắc kỳ tử tại trên đường, cho nên ta mời chư vị tới này, liền là muốn ngụy trang thích khách, bắt cóc điện hạ rời đi, bảo toàn điện hạ tính mệnh. " 

" Không cầu chư vị cùng một chỗ động thủ, chỉ cần an bài một chút nhân thủ, trợ giúp ta hoàn thành một ít chuẩn bị tức có thể. " 

" Tiên sinh gì ra lời ấy, điện hạ đối ta có cứu mệnh chi ân, chính là phú quý chưa từng để ý, tự nhiên bỏ qua hết thảy đi theo tiên sinh, cùng một chỗ nghĩ cách cứu viện điện hạ. " 

............... 

Ngày thứ hai, Thái Hòa Điện. 

Đậu Trường Sinh như cơ giới một dạng, lệ thuộc sách vở bắt đầu không ngừng giảng thuật thiên tử chi tỷ mất tích án quá trình. 

Hôm qua Đậu Trường Sinh căn bản không có đi Lục Phiến Môn, cũng không có tham dự đối Lữ Phương thẩm vấn, nhưng Lục Phiến Môn chưa từng đình chỉ vận chuyển, ngắn ngủi một đêm thời gian, không chỉ là hoàn thành thẩm vấn, cũng đối Lữ Phương giao ra tới chứng cứ xác minh. 

Lữ Phương giao ra tới chứng cứ, không có bất luận cái gì sai lầm, toàn bộ đều có thể nghiệm chứng. 

Tương quan vụ án trải qua, đều là buổi sáng Đông Phương thần bộ giao phó cho Đậu Trường Sinh, làm vì Chu Tước Điện điện chủ, chủ quản liền Thần Đô hình sự vụ án, này một lần tẫn quản vụ án quá lớn, từ Trần Vương tự mình phụ trách, có thể tại tảo triều phía trên cũng là từ Đậu Trường Sinh giảng thuật. 

" Thái tử có gì biện giải? " 

" Thần nhận tội. " 

Thái tử không có bất luận cái gì phản kháng, trực tiếp chủ động quỳ lạy trên mặt đất. 

Đậu Trường Sinh nhìn kỹ nhận tội thái tử, hôm qua liền có tin tức truyền ra, thái tử không có ý định phản kháng, không có tưởng đến dĩ nhiên là thật, vị này cùng chính mình nhận thức trong đó Cơ thị tộc nhân bất đồng. 

Đều nói Cơ thị nhất tộc cay nghiệt quả ân, nhưng thái tử vì bảo toàn đông đảo ủng hộ người, dĩ nhiên không tại phản kháng, này nhiều ít nhượng người ngoài ý muốn, trong lòng cũng có một ít kính nể, tẫn quản loại này cách làm dạy ngốc, hi sinh chính mình tạo phúc mặt khác người, cũng không bảo toàn Đại Chu nguyên khí, không tưởng tiếp tục nội đấu xuống dưới, mau chóng kết thúc đoạt đích chi tranh. 

" Điện hạ. " 

Có một ít thần tử thấy vậy một màn, nhưng là không thể tiếp nhận, kiến phong sử đà người không ít, nhưng trung thành tận tâm người cũng không ít. 

Trong lúc nhất thời Thái Hòa Điện rối loạn đứng lên, ầm ầm thanh âm vang lên, thái tử quỳ lạy trên mặt đất nhất ngôn không phát, thánh nhân nhè nhẹ vừa gõ kim y tay vịn, huyên náo thanh âm biến mất không thấy, thánh nhân ôn hòa diễn giải: " Thái tử thất đức. " 

" Giáng chức vì Việt Vương, ngày mai ly khai Thần Đô, lập tức đi đến đất phong. " 

Thái tử khấu đầu phía sau diễn giải: " Thần lĩnh chỉ tạ ơn. " 

Đứng dậy phía sau liền quay người hướng Thái Hòa Điện đi ra ngoài, Trần Vương chậm rãi đứng dậy, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Bệ hạ. " 

" Bây giờ chư vị hoàng tử bên trong, chỉ có Tấn Vương điện hạ mẫn mà hiếu học, Đông Cung không thể một ngày vô chủ. " 

" Thần thỉnh. " 

Thánh nhân lạnh lùng diễn giải: " Trẫm mệt mỏi, đợi đến Việt Vương ly khai phía sau lại nói. " 

Trần Vương bị đánh đoạn lời nói, cũng thuận thế không có nói xuống dưới, mà là cải biến chủ đề diễn giải: " Việt Vương phạm phải tội lớn, bệ hạ thương tiếc trưởng tử, này là nhân chi thường tình, việc này tránh mà không nói, chờ Việt Vương ly khai lại nghị, cũng là hợp tình hợp lý. " 

" Nhưng bệ hạ thất đức thối vị, đã trì hoãn rất lâu, thỉnh bệ hạ trước trả lại truyền quốc ngọc tỷ, từ nội các phong ấn, định ra thối vị chi kỳ, đã an thiên hạ nhân tâm. " 

Trần Vương lời nói kinh thế hãi tục, nhưng lại chưa từng long trời lỡ đất, thái tử khoẻ mạnh lúc tự nhiên cần thánh nhân, muốn thánh nhân chiếm cứ vị trí, không nhượng thái tử thượng vị, nhưng đương thái tử bị đấu rơi đài, như vậy thánh nhân cũng liền vô dụng. 

Bây giờ Trần Vương ngôn từ, tại đông đảo thần tử trong tai, bất quá là muốn đạt được một phần ủng lập chi công mà thôi. 

Dạng này công lao, tự nhiên là không nhỏ, có thể nhượng Trần Vương ngồi vững vàng Lục Phiến Môn thủ tôn vị trí, mà trả giá đại giới không lớn, có thể nói là phi thường có lời mua bán. 

Không ít người đã trong lòng hối hận, chính mình như thế nào không có nghĩ tới này chuyện, dĩ nhiên bị Trần Vương giành trước, đánh mất rơi này lớn nhất một phần ủng lập chi công, bất quá không phải thủ vị đề xướng người, nhưng cũng là có thể là trong đó chi nhất. 

Thực tế là Tấn Vương đảng, đối Trần Vương tố nói lời, đó là phi thường thoả mãn. 

Từng vị thần tử chủ động đi ra diễn giải: " Thần tán thành. " 

Trong nháy mắt không biết có bao nhiêu thần tử duy trì, thánh nhân thấy vậy một màn, cũng không có kháng cự, trực tiếp đối với Từ Trường Khanh diễn giải: " Ngươi nói? " 

Từ Trường Khanh đứng dậy diễn giải: " Bệ hạ sớm đã đem truyền quốc ngọc tỷ giao phó nội các, nói rõ thối vị ngày. " 

" Chư vị toàn bộ đều hiểu lầm bệ hạ, gần nhất bởi vì đại án nhiều lần phát, cho nên nội các không có công bố việc này, hôm nay nhân cơ hội này có thể tuyên cáo thiên hạ, bệ hạ bảy ngày sau thối vị. " 

Lập tức có thần tử hô to: " Bệ hạ thánh minh. " 

Nhất thời chi gian bởi vì thánh nhân Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan mà sinh ra mâu thuẫn tâm, bây giờ đã giảm bớt hơn phân nửa, thánh nhân phong bình khôi phục không ít, thấy vậy thánh nhân phi thường thoả mãn, xem Trần Vương ánh mắt cũng càng thêm nhu hòa. 

Một tràng triều hội tản đi, Tấn Vương đảng thoả mãn, thánh nhân bảy ngày phía sau liền muốn thối vị, mà thánh nhân cũng thỏa mãn, chính mình bởi vì này một sự kiện chủ động vãn hồi không ít nhân tâm, đã vì tiếp xuống tới nhiếp chính giảm bớt lực cản. 

Mà đi ra Thái Hòa Điện Trần Vương, nhưng cũng là tương đối thoả mãn, truyền quốc ngọc tỷ này một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, bây giờ đã bị nội các phong tồn đứng lên, từ nội các các vị tướng công, liên hợp bố trí xuống phong ấn, lẫn nhau chi gian lại riêng phần mình bố trí xuống phong ấn. 

Trước trước sau sau bố trí xuống độc môn phong ấn, có thể nói là phòng thủ kiên cố, muốn đối truyền quốc ngọc tỷ giải phong, cũng nhất định phải nội các các vị tướng công toàn bộ tại tràng, cùng một chỗ xuất thủ phía sau, riêng phần mình xuất thủ giải khai nhà mình độc môn phong ấn. 

Trần Vương đi ra hoàng thành phía sau, cũng chưa từng đi Lục Phiến Môn, mà là hiếm thấy phản hồi đến phủ đệ. 

Từ khi thành vì Lục Phiến Môn thủ tôn phía sau, Trần Vương đã đem Lục Phiến Môn đương gia, tọa trấn tại Lục Phiến Môn trong đó, áp chế không hợp pháp chi đồ, đoạn tuyệt có bạo đồ trùng kích Lục Phiến Môn, bình thường một tháng mới phản hồi phủ đệ mấy lần. 

Trần Vương đẩy ra đại môn, đi đến tiền sảnh bên trong. 

Phòng khách dễ thấy nhất chính là đao khung, đao trên kệ hoành lập một thanh trường đao. 

Trường đao tạo hình kỳ lạ, từ vỏ đao nhìn lại cao ngất như một đầu thẳng tắp, cho người một loại tự kiếm phi kiếm, tự đao phi đao cảm giác, nhưng cẩn thận quan sát phía sau, nhưng là có thể sinh ra này là đao ấn tượng. 

Trần Vương trạm tại đao khung bên cạnh, ánh mắt nhìn hướng này một thanh trường đao, ánh mắt hiện ra phức tạp chi sắc, sau cùng hiện ra kiên nghị, chậm rãi duỗi tay trảo trụ chuôi đao, một thanh trừu ra trường đao. 

Trường đao xuất vỏ phía sau, nhất đạo bạch luyện lập loè. 

Này là toàn thân tuyết trắng trường đao, lưỡi đao phía trên lại là có lỗ hổng, không ít địa phương đã tan vỡ, nhìn qua này là một thanh nửa phế trường đao, đã không lại sắc bén. 

Này là Trần Vương không lâu phía trước ra ngoài chỗ đạt được chi vật, một thanh nhìn như phổ thông, kì thực nghe danh thiên hạ danh đao. 

Chỉ là bây giờ chưa từng khai phong, thần vật tự hối. 

Ngoại trừ đặc biệt người bên ngoài, không người có thể nhận biết vật ấy. 

Cho dù là Trần Vương quang minh chính đại, bãi phóng tại phòng khách trong đó, nhưng cũng là bình bình an an, không có xuất hiện bất luận cái gì biến cố. 

Kế hoạch từng bước một đi xuống tới, không có nửa phần sai lầm, cho dù là Trần Vương hi vọng xuất hiện biến cố, nhưng sau cùng kết quả là không có. 

Trần Vương yếu ớt thở dài. 

Bất tri bất giác chính mình liền đến này một bước, bắt đầu chi sơ chính mình chỉ là tưởng biểu thuật ra bản thân không cam lòng. 

Nhưng nó dĩ nhiên xuất thế, bị chính mình đạt được. 

Chính mình từng bước một đạp vào không đường về. 

Ngày mai thái tử ly khai Thần Đô. 

Thánh nhân tất nhiên đưa tiễn. 

Có thể dùng thánh nhân máu, vì Thất Sát Đế Hận Đao khai phong.
Kết chương.