Chương 4587: Chém quyền

	"Chặt đứt một cái nắm tay." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, bọn họ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái.

	"Đây là quả đấm của người nào, là ai chặt đứt đây?" Toán Địa Đạo Nhân không khỏi hít một hơi lãnh khí nói.

	"Cái này cũng quá kinh khủng đi." Giản Hóa Lang cũng là không khỏi run rẩy một chút.

	Thần quyền băng thiên địa, một quyền vỡ thiên, quyền hóa vạn thế, như vậy một quyền, là khủng bố cỡ nào, riêng là nhìn sừng sững tại giữa thiên địa thật lớn thần quyền, bất luận kẻ nào đều có thể tưởng tượng, trước kia một quyền này là đáng sợ cỡ nào, một quyền này chủ nhân là cường đại dường nào, kinh khủng đến mức không gì sánh kịp.

	Có thể, dưới trời tất cả tu sĩ cường giả xem ra, lấy Thần quyền băng thiên địa một quyền này chủ nhân so sánh với, thế gian tất cả cường giả, chẳng qua là như con kiến hôi giống như vậy, chỉ sợ là bị thế nhân xưng là vô địch Đạo quân, cùng trước mắt Thần quyền băng thiên địa một, vậy chỉ sợ là là cũng không đủ thành đạo nha.

	Tính là là vô địch như Đạo quân, thì không cách nào đi đến Thần quyền băng thiên địa chủ nhân cao như vậy độ, thử nghĩ một hồi, một quyền vỡ thiên, quyền hóa vạn thế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai có thể đi đến cao như vậy độ? Đạo quân không đạt được cao như vậy độ đi.

	Nghĩ tới đây, Giản Hóa Lang cũng tốt, Toán Địa Đạo Nhân cũng được, bọn họ cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.

	Thế nhưng, kinh khủng hơn, còn chưa phải là Thần quyền băng thiên địa chủ nhân, mà là chém xuống thần quyền người.

	Thử nghĩ một hồi, Thần quyền băng thiên địa chủ nhân, đã đầy đủ kinh khủng, trình độ khủng bố, chỉ sợ thế gian không người có thể so sánh thế nhưng, sau cùng hạ tràng, là bị người chặt đứt thần quyền, có thể nghĩ, Thần quyền băng thiên địa chủ nhân cuối cùng là như thế nào kết quả.

	Có thể đi tưởng tượng, chỉ sợ Thần quyền băng thiên địa chủ nhân bị người chém xuống thần quyền sau đó, chỉ sợ hắn cũng khó trốn Doom, chỉ sợ là bị người chém giết.

	Như vậy, khủng bố như vậy vô cùng Thần quyền băng thiên địa chủ nhân, có thể chém xuống hắn thần quyền, lại chém giết hắn người, vậy là như thế nào tồn tại đây? Đây cũng là như thế nào khủng bố đây?

	Cái này chỉ sợ là để người không cách nào tưởng tượng, chỉ sợ là người mạnh mẽ đến đâu, chỉ sợ đều khó khăn tại đi đến cao như vậy độ đi, ít nhất tại bát hoang tất cả tu sĩ cường giả trong tưởng tượng, là không cách nào tưởng tượng ra như vậy nhân vật khủng bố.

	Bởi vì, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Đạo quân đã là bọn họ tưởng tượng độ cao tối đa, Đạo quân trên, cũng đã là vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

	"Cái này là như thế nào tồn tại đây?" Giản Hóa Lang không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi, lầm bầm nói rằng: "Chẳng lẽ là Chân Tiên a?"

	Thần quyền băng thiên địa chủ nhân, một quyền vỡ thiên, quyền hóa vạn thế, đây là khủng bố tuyệt luân tồn tại, Đạo quân tuyệt đối không có khả năng chém giết hắn, thế gian không cách nào tưởng tượng có người có thể chém giết hắn.

	Đã, người thế gian không người có thể chém giết hắn, như vậy, đến tột cùng như thế nào tồn tại mới có thể chém giết hắn đây? Vào lúc này, Giản Hóa Lang có khả năng nghĩ tới, vậy là Chân Tiên!

	"Chém thần quyền." Tính là tự thân cường đại vô cùng Tiểu Tuyền, nghe được nói như vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không thể không thở dài nói: "Đây chính là khủng bố đến không có gì sánh kịp tồn tại, thực lực như vậy, không cách nào tưởng tượng, chỉ sợ, trong nhân thế này, không cho phép như vậy lực lượng kinh khủng đi, trong nhân thế này cũng không cách nào sinh ra như thế nhân vật khủng bố đi."

	Đối với Giản Hóa Lang bọn họ sợ hãi than, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, lạnh nhạt nói: "Chẳng qua, có một chút nói phải đối với, bị trở thành quyền nô, đích xác là cùng tiên quyền đạo có quan hệ. Chém thần quyền, quyền đạo không diệt, vạn cổ không cam lòng, quyền đạo chìm nổi, bao hàm hoá sinh linh, không phải là muốn kéo dài tính mạng mà thôi."

	"Còn có thể sống lại a?" Toán Địa Đạo Nhân không từ một cái giật mình, thoáng cái hiểu ra, nói rằng: "Công tử ý tứ, Thần quyền băng thiên địa chủ nhân, còn có có thể có thể sống lại?"

	"Không phải đâu." Nghe được vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi thất thanh nói: "Như là như vậy nhân vật khủng bố sống lại lời, vậy còn được, giữa thiên địa, ai là đối thủ của hắn, đây chẳng phải là hắn tại trong lúc phất tay, thiên địa đều có thể tan thành mây khói, nói không chừng, chuyện này sẽ trở thành làm hoang đại tai nạn."

	"Nhân thế, có thể cho phép cái này một cái khủng bố?" Tiểu Tuyền cũng cảm thấy đây là chuyện vô cùng đáng sợ, nói rằng: "Như vậy một cái khủng bố, như là sống lại, dục vọng tích trữ ở thế, vậy chẳng phải là muốn thôn thiên phệ địa, nuốt chững vô tận sinh linh, lúc này mới có thể lấy bổ xung huyết khí của hắn, lấy bổ xung tuổi thọ của hắn."

	Vào lúc này, tính là là Giản Hóa Lang bọn họ còn không có đi đến như vậy cảnh giới, như vậy tầng thứ, thế nhưng, bọn họ đều ý thức được, nếu như nói, như vậy một cái khủng bố vô cùng tồn tại, một khi thật là muốn sống lại, đối với khắp cả nhân thế mà nói, đều không là một chuyện tốt.

	Đối với nhân thế mà nói, sinh ra một cái Đạo quân, vậy cũng là một thời đại rực rỡ, nếu là một cái kinh khủng như vậy vô cùng tồn tại sống lại, đó là cần kinh khủng bực nào vô cùng thiên địa tinh khí, cần bao nhiêu sức mạnh đất trời mới có thể uẩn dưỡng nhân vật khủng bố như vậy?

	Cái này là không cách nào tưởng tượng sự tình, giống như Tiểu Tuyền nói như vậy, nếu như vậy một cái tối cao khủng bố thật là sống lại, hắn muốn sống sót, thật sự chính là cần thôn thiên phệ địa, nuốt chững vô tận sinh linh.

	Nghĩ tới đây, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi run rẩy một chút, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều ý thức được một vấn đề, bọn họ đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới Lý Thất Dạ một câu nói.

	Thế gian không tiên, nếu có tiên, có thể trốn bao xa, bỏ chạy bao xa đi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều thoáng cái lĩnh ngộ được một câu nói này chân lý, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều cảm thấy trong đó kinh khủng.

	"May là, thế gian không tiên." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, có một chút như thế may mắn.

	Tại trước đây, có thể người trong thiên hạ đều có chút tiếc nuối, thế gian không tiên, tại tự mình sinh thời, không thể nhìn thấy trong truyền thuyết tiên nhân.

	Thế nhưng, hiện tại tỉ mỉ suy nghĩ, tỉ mỉ đi thưởng thức, cái này cũng may là thế gian không tiên, nếu là thế gian có tiên, vậy thì không phải là một loại may mắn, trái lại, chuyện này sẽ là một tràng tai nạn, một hồi vô cùng kinh khủng tai nạn, nói không chừng, thế gian tất cả sinh linh, bao quát chính bọn nó, đều sẽ trở thành tiên thức ăn.

	"Si nhân nằm mơ mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn sừng sững tại giữa thiên địa thật lớn thần quyền, cười nhạt, hời hợt, nói rằng: "Đã chém, liền chỉ có chết, tại sao phục sinh, chẳng qua là nhất niệm không cam lòng mà thôi."

	"Khá tốt, khá tốt." Nghe được nói như vậy, Giản Hóa Lang bọn họ cũng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng giống như vậy, nếu như thần quyền chủ nhân thật có thể sống lại, vậy thật là hù dọa phá người mật.

	"Sắp đến." Trông về phía xa Thần quyền băng thiên địa thời điểm, Tiểu Tuyền cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, đột nhiên trong nháy mắt, tại Thần quyền băng thiên địa chỗ sâu, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, như vậy một tiếng mười điểm thanh thúy, quản chi cách xa nhau mười điểm xa xôi, đều trong chớp mắt này ở giữa để cho người ta nghe được mười phân rõ ràng, như vậy một tiếng, hình như là tại vang lên bên tai giống nhau.

	Ở nơi này một tiếng thanh thúy vang lên thời điểm, không gian run rẩy run một cái, trong nháy mắt, tại đây "Ông" một tiếng hạ, vô tận rực rỡ trong nháy mắt nỡ rộ, vô tận rực rỡ tại trong chớp nhoáng này nỡ rộ lúc, để cho người ta sáng mắt lên, trong nháy mắt mù.

	Cái này vô tận rực rỡ thật sự là quá loá mắt chói mắt, mỗi một sợi nỡ rộ quang mang, đều tựa như là vô tận tinh thể quầng giống nhau, mỗi một luồng tinh thể quầng đều có thể soi sáng toàn bộ thế gian, mỗi một luồng tinh thể quầng đều là như vậy trong suốt trong sáng, đến dạng trong suốt trong sáng hạ, tựa hồ là có thể đem toàn bộ thế gian đều chiếu trong suốt, có thể hết thảy đều không chỗ che giấu, thậm chí có thể để xua tan thế gian tất cả âm u.

	Tại mọi người còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, hai mắt mù trong nháy mắt, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, hình như là có cái gì xẹt qua phía chân trời giống nhau, một tiếng này mười điểm dễ nghe, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là một đạo lưu tinh rạch một cái mà qua, để lại Thiên Ngân, hơn nữa Thiên Ngân trong suốt, để lại một đạo hoàn mỹ tuyệt luân độ cong.

	Như vậy rạch một cái mà qua, lưu lại hoàn mỹ vô cùng độ cong, để cho người ta đều cảm giác là kinh tâm động phách, không có gì sánh kịp cảm giác.

	"Đây là cái gì ——" tại trong chớp nhoáng này, tất cả có thể thấy như vậy một màn tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là ngẩn ra, thậm chí là đại não trong nháy mắt trống rỗng, trong khoảng thời gian ngắn là không phản ứng kịp, chưa tỉnh hồn lại.

	"Hình như là một viên hột xoàn, không đúng, như là một viên bảo thạch." Liền trong chớp mắt này ở giữa, có câu đi nhân vật mạnh mẽ, trong nháy mắt hình như là bắt được cái gì, vừa rồi tất cả quá nhanh, thế nhưng, vẫn là để cho người ta thấy được một tí tẹo như thế vết tích.

	"Cái gì hột xoàn? Cái gì bảo thạch?" Trong khoảng thời gian ngắn, không có bất kỳ người nào có thể phản ứng kịp, còn chưa ý thức được là cái gì.

	Ở nơi này một đạo như giống như sao băng quang mang xẹt qua thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, tại Thần quyền băng thiên địa chỗ, có vô cùng vô tận quang mang vang trời lên, mỗi một đạo quang mang cũng như cùng hoàng kim giống như vậy, tựa hồ, như vậy từng đạo quang mang chính là hoàng kim đúc.

	Tại "Oanh" nổ hạ, chỉ thấy một người cao lớn vô cùng thân ảnh tại trong chớp nhoáng này hiện lên, cái này cao to vô cùng thân ảnh, chính là một ông già, lão giả này toàn thân mặc áo giáp, một thân áo giáp cũng là như hoàng kim đúc giống như vậy, vàng chói lọi, như vậy một thân hoàng kim áo giáp lão giả xuất thân thời điểm, giống như là một cái tối cao thiên thần giống nhau, vô tận kim quang phun ra nuốt vào.

	"Phá ——" trong chớp mắt này ở giữa, vị này toàn thân hoàng kim áo giáp lão giả điên cuồng hét lên, một quyền vang trời, đấm ra một quyền thời điểm, vô tận hoàng kim quang mang tràn đầy tán, toàn bộ thiên địa đều tựa như là bị dìm ngập giống nhau.

	Một quyền oanh xuống tới, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy tại một quyền oanh kích hạ, vô tận hoàng kim bên trong, một chỉ to lớn thần quyền vỡ nát thập phương, hết sức chấn động nhân tâm.

	"Oanh ——" đang cùng lúc này đồng thời, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, một quyền phá hư, một quyền xuyên thấu tuyên cổ, một quyền trấn giết chư thần, một quyền băng diệt thập phương, cứng rắn đánh phía hoàng kim cự quyền, thanh uy lớn, kinh người vô cùng, để cho người ta vừa thấy, cũng không khỏi là sởn tóc gáy.
Kết chương.