Chương 1572: Quy Táng Viêm tâm thái vỡ! (cầu phiếu!)

Quy Táng Viêm giờ phút này thật cao hứng, hắn rất sớm đã muốn đối với Vương Đằng cái gọi là nghị viên này động thủ, chỉ bất quá trước đó có những người khác tại, bọn hắn luôn luôn bảo hắn lấy đại cục làm trọng, để hắn mọi nơi cản tay.

Nhưng là hiện tại không có người có thể lại ước thúc hắn, mà trước mặt vị nghị viên này lại chỉ có một người.

Chỉ cần hắn đem đối phương đánh bại, xem vị nghị viên này còn mặt mũi nào chưởng quản Võ Giả thiên tài thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh.

Hắn thấy, những cái gọi là nghị viên này chính là chuyện tiếu lâm.

Nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện phái tới, người nào không phải bị thiên kiêu Ngũ Táng Tinh bọn hắn đánh trở về, hiện tại đến phiên hắn đến đánh bại đối phương.

Cơ hội dương danh tốt như vậy, hắn cũng sẽ không tặng cho những người khác.

Đoạn đường này đi tới, hắn mọi nơi bị áp chế, càng là tại ở trước mặt Hàn Chú kia mọi nơi thấp một đầu, liền ngay cả Y Táng Tâm Nặc các nàng đều không có coi hắn ra gì, sớm đã là một bụng tức giận, bây giờ vừa vặn phát tiết một chút.

"Nguyên lai là thiên kiêu Quy Táng gia tộc!" Vương Đằng phân thân cười tủm tỉm nhìn Quy Táng Viêm, nói ra: "Chúng ta có thể nhanh như vậy chạm mặt, xác thực rất có duyên, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ muốn cùng ta động thủ?"

"Không sai, chọn ngày không bằng đụng ngày, đã đụng phải, liền đến đánh một trận." Quy Táng Viêm nói: "Đánh không lại ta, ngươi liền ngoan ngoãn lăn ra Ngũ Hành chi sơn, cơ duyên của Ngũ Táng gia tộc ta, ngươi một cái cũng mang không đi."

". . ." Vương Đằng phân thân dở khóc dở cười.

Gia hỏa này nơi nào đến tự tin, thế mà muốn đánh bại hắn.

A đúng, Quy Táng Viêm cũng không biết hắn chính là Hàn Chú.

"Thế nào, ngươi không dám đánh?" Quy Táng Viêm cười lạnh nói: "Nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện chỉ chút can đảm này?"

"Đã ngươi muốn đánh, vậy ta liền chơi đùa với ngươi được rồi." Vương Đằng phân thân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, cười nhạt nói: "Chờ chút nữa thua, ngươi cũng đừng khóc a."

"Trò cười! Ta sẽ khóc?" Quy Táng Viêm sắc mặt trầm xuống, ánh mắt băng lãnh nhìn Vương Đằng phân thân.

Gia hỏa này coi hắn là đứa trẻ ba tuổi sao?

Lại còn nói hắn sẽ khóc, quả thực chính là vũ nhục.

"Bớt nói nhiều lời, để ta xem ngươi cái nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện này thực lực như thế nào?"

Quy Táng Viêm quát lớn một tiếng.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, Quy Táng Viêm đã hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đến, Hỏa hệ Nguyên Lực bốn phía bị hắn cuốn lên, phảng phất nổi lên cuồng phong, hướng phía sau cuốn ngược.

Tiếng khí bạo vang lên, tại trong động quật này lộ ra càng vang dội, như là Nguyên Lực pháo nổ vang.

Vương Đằng đứng chắp tay, con mắt có chút nheo lại, nhìn đối phương bay thẳng mà đến, sắc mặt không thay đổi chút nào.

Nói thật, thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc này hắn thấy, thực lực tuy không tồi, nhưng là cùng hắn vẫn vô pháp so sánh.

Mà lại chênh lệch khá lớn.

Quy Táng Viêm nhìn thấy hắn bộ dáng này, càng là nổi giận, không biết vì sao, hắn từ trên thân Vương Đằng nghị viên trước mắt thế mà nhìn thấy một chút cái bóng của Hàn Chú.

Hai người đáng ghét như nhau!

"Chết đi cho ta!"

Quy Táng Viêm giận quát một tiếng, trong tay chiến đao ngưng tụ ra một đạo đao mang màu đỏ thắm cường hoành vô cùng, lĩnh vực chi lực trực tiếp dung nhập trong đó, không lưu tình chút nào hướng phía Vương Đằng chém xuống.

Tại trong toà Hỏa hành sơn này, thiên phú của hắn phảng phất được gia trì, uy lực chiến kỹ thi triển ra thế mà bỗng dưng tăng cường mấy phần.

Phát hiện này khiến ánh mắt hắn lộ ra vẻ hưng phấn, trong lòng cũng là càng ngày càng tự tin lên.

Vương Đằng trước mắt căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

Chỉ cần đánh bại gia hỏa này, hắn tại trong thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, liền có thể lần nữa ngẩng đầu, không cần mọi nơi bị Y Táng Tâm Nặc hai cái đàn bà kia xem thường.

Vương Đằng phân thân nhìn qua đao mang màu đỏ thắm đỉnh đầu rơi xuống, ánh mắt cực kì bình thản.

Nhưng một khắc sau. . .

Oanh!

Một ngọn lửa màu xanh bỗng nhiên từ trong cơ thể của hắn bộc phát ra, sau đó đột nhiên lùi về, ở ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành từng đạo vảy rồng kỳ dị, nhiệt độ cực nóng càn quét.

Đây là hậu thủ Vương Đằng cho phân thân lưu lại, miễn cho gặp được thiên kiêu quá mức cường đại không cách nào ứng phó.

"Thiên địa Dị hỏa!" Quy Táng Viêm thân là Hỏa hệ Võ Giả, tự nhiên đối với cái này cũng không xa lạ gì, lập tức sắc mặt đại biến.

Cái nhiệt độ cực nóng kia, ngay cả hắn Hỏa hệ Võ Giả này đều cảm thấy được toàn thân muốn bốc cháy lên, trên da vậy mà xuất hiện trận trận cảm giác bỏng.

Mặc dù hắn đã sớm biết Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa, dù sao loại tình báo quan trọng này không có khả năng giấu được Ngũ Táng gia tộc, nhưng khi hắn thật chính diện ngọn lửa này, vẫn là cảm thấy khủng bố trong đó.

Đối mặt loại hỏa diễm này, thiên phú của hắn lại có loại cảm giác bị áp chế.

"Hừ! Thiên địa Dị hỏa lại như thế nào, chờ ta đem ngươi đánh bại, thiên địa Dị hỏa này liền thuộc sở hữu của ta." Quy Táng Viêm lạnh hừ một tiếng, ánh mắt lộ ra một chút cực nóng, chiến đao trong tay hung hăng đè xuống.

Ầm ầm!

Đao mang màu đỏ thắm chém rách hư không, vô số đao quang hướng bốn phía càn quét, để những Võ Giả Quy Táng gia tộc phía sau không khỏi nhao nhao lui lại.

"Quy Táng Viêm đại ca thật mạnh a!" Quy Táng Thù nhìn qua một màn này, trong lòng không khỏi cảm khái nói.

Mặc dù đại ca nhà mình dáng dấp không dễ nhìn lắm, nhưng thực lực vẫn là rất không tệ, nghị viên gì đó kia khẳng định không phải là đối thủ.

Bất quá đó chính là thiên địa Dị hỏa sao?

Có vẻ thật thần kỳ!

Quy Táng Thù hiếu kì đánh giá ngọn lửa màu xanh bên ngoài thân Vương Đằng phân thân.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng phân thân cũng rốt cục xuất thủ, hắn không sử dụng binh khí, trực tiếp một quyền hướng phía đỉnh đầu oanh ra.

Oanh!

Một đạo thanh sắc quyền ấn ngưng tụ mà ra, ngay sau đó vang lên ầm ầm, cùng đao quang kia ầm vang va chạm tại một chỗ.

Động quật trước mắt mặc dù không nhỏ, nhưng là đối với Vũ Trụ cấp chiến đấu mà nói, vẫn là có vẻ hơi chật hẹp, dư ba của hai người chiến đấu đem nó chấn động đến không ngừng rung động.

"Thế mà dùng nắm đấm tiếp đao của ta, quả thực muốn chết!" Quy Táng Viêm ánh mắt lộ ra một chút mỉa mai, nhưng còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, lực lượng kinh khủng đối diện cuốn tới lại là khiến sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

"Nát!" Một đạo thanh âm bình thản từ trong miệng Vương Đằng phân thân truyền ra.

Sau một khắc, đao quang của Quy Táng Viêm lại "Oanh" một tiếng, bạo ra.

"Làm sao có thể?" Quy Táng Viêm mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, quyền kình cuốn tới, khiến thân thể của hắn lập tức gặp trọng kích, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra.

"Quy Táng Viêm đại ca!" Quy Táng Thù đám người hoảng sợ thất thanh.

Bành!

Quy Táng Viêm thân thể hung hăng đụng vào vách đá phía sau, sắc mặt lập tức tái nhợt không ít.

"Chỉ có ngần ấy thực lực, là cái gì để ngươi có tự tin tới khiêu chiến ta?" Vương Đằng lững thững đi đến, nhàn nhạt hỏi.

Mặc dù dưới mắt hắn chỉ là một đạo phân thân, không cách nào vận dụng Cổ Thần Thân, nhưng là lĩnh vực cùng bản nguyên của hắn lại là có thể dung nhập trong phân thân.

Vẻn vẹn là bát giai Hỏa chi lĩnh vực của hắn, cũng không phải là Quy Táng Viêm có thể chống lại.

Lại phối hợp lấy Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thi triển ngũ giai 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, Quy Táng Viêm càng không khả năng là đối thủ của hắn.

"Ngươi. . ." Quy Táng Viêm đầy mặt là vẻ nổi giận, quả thực muốn tìm cái lỗ để chui vào.

Vừa rồi hắn còn một mặt tự tin, kết quả trực tiếp bị người ta một quyền làm nằm xuống, kết quả này hoàn toàn là hắn không nghĩ tới.

Vương Đằng nghị viên này không thể nghi ngờ mạnh có chút không hợp thói thường!

Đám Võ Giả Quy Táng gia tộc đã nhìn ngốc, nội tâm chấn động không ngừng.

Quy Táng Thù miệng có chút mở lớn, có chút không thể tin vào hai mắt của mình, Quy Táng Viêm đại ca cứ như vậy thua?

Cái này thua không khỏi cũng quá triệt để một điểm đi!

Thua thiệt nàng vừa rồi còn cảm thấy Quy Táng Viêm đại ca rất lợi hại, hiện tại. . .

Quy Táng Thù không khỏi lắc đầu, thay Quy Táng Viêm cảm thấy bi ai, thua quá thảm.

"Nếu như là tất cả thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc các ngươi đồng loạt ra tay, không chừng còn có thể đánh với ta vài lần, chỉ bằng ngươi một cái, thực sự không đáng chú ý." Vương Đằng phân thân lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Phốc!" Quy Táng Viêm nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt nảy sinh ác độc nói: "Ngươi đừng quá đắc ý, tại trong Hỏa hành sơn này, ta Quy Táng gia tộc thiên phú có thể phát huy đến cực hạn, ngươi đừng tưởng rằng thắng định ta."

Oanh!

Sau một khắc, trong cơ thể của hắn bộc phát ra tiếng nổ, trái tim nhảy lên kịch liệt, từng sợi lực lượng kỳ lạ từ bốn phương tám hướng vọt tới, tiến vào trong thân thể hắn.

Trái tim Quy Táng Viêm thế mà phóng ra hào quang màu đỏ thắm, thậm chí liền ngay cả ánh mắt của hắn cũng bắt đầu biến thành đỏ thẫm chi sắc.

Loại đỏ thẫm kia không phải tròng trắng mắt biến thành đỏ thẫm, mà là hai viên đồng tử biến thành đỏ thẫm, phảng phất hóa thành hai đám lửa.

"Đây là. . . Tổ Địa lực lượng?" Quy Táng Thù đám người không khỏi sững sờ, lập tức ánh mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vương Đằng phân thân trong mắt cũng lộ ra vẻ khác lạ, ngay cả hắn cũng không nghĩ tới Quy Táng Viêm tại trong Hỏa hành sơn thế mà đạt được lực lượng nào đó gia trì.

Xem ra Hỏa hành sơn quả nhiên là đối ứng thiên phú Quy Táng gia tộc trong Ngũ Táng gia tộc, thiên phú của bọn hắn là hoả, ở trái tim.

Hắn lại nghĩ tới ghi chép trên quyển trục, bây giờ đủ loại tình huống, tựa hồ cũng cùng phía trên đối ứng.

Vương Đằng phân thân không vội vã động thủ, hắn đang quan sát biến hóa của Quy Táng Viêm.

Càng ngày càng nhiều năng lượng kì lạ tụ đến, bên ngoài cơ thể Quy Táng Viêm đã bốc cháy lên hỏa diễm, đem cả người hắn đều bao vây lại.

Hắn tóc dài phiêu khởi, màu đỏ thắm giống như hỏa diễm.

Giờ này khắc này, khí tức trên thân Quy Táng Viêm vậy mà đang liên tục tăng lên, so trước đó còn mạnh hơn gấp hai ba lần.

"Vương Đằng!"

Quy Táng Viêm trong miệng phát ra một tiếng quát lớn, chiến đao trong tay chém ra.

Oanh!

Từng đạo đao mang tung hoành hư không, hướng phía Vương Đằng rơi xuống, không có chút lưu thủ nào, hắn muốn đem hắn chém giết tại đây.

Dù sao tại trong Tổ Địa tử vong, ai cũng không biết là hắn làm, cho dù là Tinh Không học viện cũng tìm không đến trên đầu của hắn.

"Kêu lớn tiếng như vậy làm gì!" Vương Đằng phân thân im lặng, nhưng sắc mặt nhiều ít cũng lộ ra một chút ngưng trọng, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, nhếch miệng cười nói: "Quy Táng đao pháp, ta cũng biết."

Oanh!

Một đạo thanh sắc đao mang tại trên chiến đao ngưng tụ, bát giai Hỏa Diễm Lĩnh vực dung nhập trong đó, để đao mang này loé ra hào quang rực rỡ, tựa như một dải lụa màu xanh, thế mà vượt trên đao mang màu đỏ thắm Quy Táng Viêm.

Vương Đằng đối với Quy Táng đao pháp nắm giữ đã đạt tới thuần thục cấp bậc, coi như cùng Quy Táng Viêm vị thiên kiêu Quy Táng gia tộc này so sánh, cũng không kém quá nhiều.

Đao pháp này là Bất Hủ cấp đao pháp, Quy Táng Viêm có thể tại Vũ Trụ cấp giai đoạn đem nó tu luyện tới tinh thông cấp bậc, đã là cực kỳ tốt.

"Quy Táng đao pháp!" Quy Táng Viêm nhìn thấy đao pháp gia tộc quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn này, cả người đều mộng bức, nội tâm làm sao cũng không thể tin được.

Quy Táng Thù các Võ Giả Quy Táng gia tộc càng là như vậy, từng cái tất cả đều sững sờ ngay tại chỗ.

Oanh!

Vương Đằng không có cho Quy Táng Viêm cơ hội phản ứng, chém ra một đao, trong nháy mắt cùng Quy Táng Viêm đao mang va chạm đến một chỗ, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Đao mang màu xanh cùng đao mang màu đỏ thắm tại trong động quật này va chạm, cực kỳ dễ thấy.

Đao pháp của hai người rõ ràng là không có sai biệt, nhưng một người là màu xanh, một người lại là đỏ thẫm chi sắc, hình thành chênh lệch rõ ràng.

Quy Táng Thù đám người không khỏi nắm chặt nắm đấm, khẩn trương nhìn một màn trước mắt.

Ai sẽ thắng?

Nếu như Quy Táng Viêm đại ca bị ngoại nhân lấy Quy Táng đao pháp đánh bại, đây quả thực là sỉ nhục to lớn a.

Dạng này sỉ nhục, là người Quy Táng gia tộc bọn hắn không thể thừa nhận.

"Đáng chết!" Quy Táng Viêm cảm thụ được đối diện cuốn tới đao ý, trong lòng cho dù lại không nguyện ý tiếp nhận, giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, đây chính là Quy Táng đao pháp gia tộc bọn họ, mà lại tại dưới đối phương thi triển, không chút nào thấp hơn hắn.

Chỉ là hắn như thế nào nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Vương Đằng nghị viên này biết Quy Táng đao pháp gia tộc bọn họ? Đây chính là bí mật bất truyền, cho dù là Tinh Không học viện cũng không thể có được.

"Có phải là rất bất ngờ? Có phải là rất kinh hỉ?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi.

"Cút!" Quy Táng Viêm con mắt trừng lớn, giận dữ hét: "Ta sẽ không thua, Quy Táng đao pháp của ngươi nhất định là giả, cho ta mở!"

Trong cơ thể hắn Nguyên Lực ầm vang bộc phát, điên cuồng tràn vào trong đao mang, thậm chí còn có một tia hỏa diễm bản nguyên pháp tắc chi lực hiển hiện, hình thành pháp tắc bí văn, quấn quanh ở trên đao mang.

Hư không chấn động, một đạo khe hở không gian xuất hiện, đen kịt thâm thúy, thôn phệ hết thảy xung quanh.

Sau đó chiến đao trong tay hắn hung hăng đè xuống, hướng phía Vương Đằng ầm vang chém tới.

Oanh!

Đao mang màu đỏ thắm trong nháy mắt tăng vọt, vậy mà ẩn ẩn vượt trên đao mang màu xanh của Vương Đằng.

"Vùng vẫy giãy chết!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội đạt tới Vũ Trụ cấp tầng chín giờ phút này triệt để bộc phát ra.

Đồng thời Hỏa chi bản nguyên đạt tới nhị giai cũng là lan tràn ra, quấn quanh ở trên đao mang, hóa thành từng đạo đường vân màu xanh.

Hắn không còn lưu thủ, nhị giai hỏa diễm bản nguyên, cho dù bây giờ chỉ là phân thân đến thi triển, cũng đủ để nghiền ép đối phương.

Ầm ầm!

Đao mang màu xanh trực tiếp chém vỡ đạo đao mang màu đỏ thắm kia, tại trong ánh mắt bất khả tư nghị của Quy Táng Viêm, chém tại lồng ngực của hắn.

Phốc phốc!

Chiến giáp bên ngoài thân Quy Táng Viêm trong nháy mắt vỡ vụn, một đạo vết đao ở phía trên hiện lên, máu tươi tung toé mà ra.

Bành!

Cả người hắn bay ngược ra ngoài, hung hăng đụng vào vị trí vừa rồi, thân thể cơ hồ dán trên vách đá, nếu như không phải vách đá vô cùng cứng rắn, hắn giờ phút này phỏng chừng đã khảm đi vào.

"Quy Táng Viêm đại ca. . . Bại!" Quy Táng Thù đám người không khỏi nuốt ngụm nước bọt, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn về phía Vương Đằng.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ lại không có bất kỳ may mắn, cho dù là bộc phát thiên phú, Quy Táng Viêm đại ca vẫn là bại, cái này còn có lời gì có thể nói.

"Hiện tại, ngươi có phục hay không?" Vương Đằng nhìn Quy Táng Viêm, thu hồi chiến đao trong tay, nhàn nhạt hỏi.

"Khụ khụ. . ." Quy Táng Viêm ho ra một ngụm máu tươi, hai mắt tràn đầy tơ máu, hoảng sợ nhìn Vương Đằng nói: "Bản nguyên chi lực của ngươi lĩnh ngộ đến nhị giai? ! !"

Tâm thái của hắn triệt để tan vỡ, thực lực của nghị viên trước mắt này quả thực mạnh để hắn cảm thấy ngạt thở.

"Nhị giai bản nguyên chi lực!" Quy Táng Thù đám người sửng sốt, có chút khó có thể tin nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nghị viên này đem bản nguyên chi lực lĩnh ngộ đến nhị giai?

Nói đùa a?

Hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả a.

Nhưng là Quy Táng Viêm bại triệt để như vậy, bọn hắn lại không thể không tin tưởng.

Bởi vì bọn hắn biết, Quy Táng Viêm cũng lĩnh ngộ bản nguyên chi lực, mặc dù chỉ là nhất giai, nhưng đã không phải là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường có thể so.

Bản nguyên chi lực của Vương Đằng nghị viên này nếu không phải mạnh hơn hắn, lại làm sao có thể đem hắn đánh bại!

Nghĩ tới những thứ này, Quy Táng Thù đám người không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, đầy mặt chấn kinh, thiên kiêu Tinh Không học viện chẳng lẽ đều biến thái như vậy sao?
Kết chương.