Chương 5 : Đầu đường kỵ sĩ.
Làm Corvin còn đang vì mình vị trí  DC thời gian tuyến rầu rĩ thời điểm, hệ thống liền nhắc nhở hắn 15 ngày tay mới bảo vệ kỳ đã đến, đến hắn nhận nhiệm vụ thời điểm .

	【 nhiệm vụ danh xưng: Đầu đường kỵ sĩ, Kamen Rider là ở trong bóng tối bảo vệ loài người tự do cùng an toàn vô danh người, làm hệ kỵ sĩ thống kí chủ, ngươi muốn làm chính là ở hạn định trong thời gian, ngăn cản mười lên phạm tội, bắt được sáu tên cướp bóc phạm, càng quan trọng hơn là, không thể để cho mọi người biết là ngươi làm , giới hạn thời gian: 48 giờ, nhiệm vụ ban thưởng: Mười ngàn tích phân, còn có một lần rút thăm trúng thưởng. Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Trừ lại mười ngàn tích phân, ngẫu nhiên xóa đi kí chủ một hạng năng lực, PS: Trừ lại một trăm ngàn tích phân, sẽ tiến hành hài hòa chỉ thị. 】

	Ta @# $%, Corvin nghe được trong đầu hệ thống nhắc nhở về sau, cũng chỉ có mắng chửi người xung động , đồ chơi này thất đức đến loại trình độ này, ngăn cản mười lên phạm tội vậy thì thôi, còn con mẹ nó muốn bắt sáu cái cướp bóc phạm, vẫn không thể để người ta biết là hắn ra tay, bệnh thần kinh a đây là. Lão tử cũng không phải là điểm thiên phú thích khách, ra tay còn có thể không để người ta biết, đây là muốn ta giết người diệt khẩu sao!

	Đối với hệ thống ban bố nhiệm vụ, Corvin hoàn toàn cũng hết ý kiến, nhưng nhìn trong đầu của chính mình đã bắt đầu đếm ngược con số, hắn đâu còn có chỗ thương lượng, chỉ có thể lựa chọn đón lấy nhiệm vụ. Trừ lại mười ngàn tích phân không có gì, ngẫu nhiên xóa đi bản thân một hạng năng lực, mình bây giờ có thể lấy ra dùng liền ba loại, một tam sắc khí phách, một cải tạo nhân thể chất, một G3 thiết giáp, xóa sạch cái nào chính mình cũng phải quỳ.

	Cùng này oán giận như vậy hệ thống không nhân đạo, còn không bằng suy nghĩ một chút thế nào ở hạn định  48 giờ bên trong hoàn thành nhiệm vụ tương đối thực tại.

	"Tiểu Văn, còn không vội vàng xuống, ngươi đi học đến trễ!" Corvin mẫu thân khâu mây, Scarlett · khâu ở dưới lầu hô.

	"A, tới ngay." Hữu khí vô lực trả lời một câu, Corvin lúc này mới chuẩn bị thu dọn đồ đạc đi học.

	Đang lúc bản thân đem spider trí nhớ thể cùng TAKA hộp bỏ vào trong túi xách thời điểm, Corvin đột nhiên sửng sốt , tiếp theo đem chuẩn bị bỏ vào trong túi xách  TAKA hộp tránh ra, vết màu đỏ hộp ở Corvin trong tay biến thành một con xinh xắn cơ giới chim, hướng về phía Corvin kêu.

	"Nhỏ TAKA, giúp ta tìm một chút Nasinno thị nơi nào cất giấu phạm tội nhóm người, buổi tối trở lại nói cho ta biết." Corvin đối nhỏ TAKA hạ lệnh.

	Mà ở Corvin trong lòng bàn tay nhỏ TAKA cũng nhẹ nhàng gật đầu một cái, tiếp theo liền từ Corvin trong tay cất cánh, hướng ngoài cửa sổ bay đi. Làm xong cái này, Corvin cái này mới có chút nhẹ nhõm xuống lầu, ăn điểm tâm xong sau mới đi học.

	Nếu không phải thu dọn đồ đạc, chính hắn cũng thiếu chút nữa đã quên rồi nhỏ TAKA chức năng chính là làm một thám báo tiến hành phe địch đơn vị điều tra, hơn nữa còn mang theo nhất định trí tuệ nhân tạo, có thể phân biệt phổ thế đạo đức xem hạ loài người hành vi. Có nhỏ TAKA trợ giúp, ít nhất bản thân không cần cùng con ruồi không đầu vậy đi khắp nơi tìm lung tung.

	Càng quan trọng hơn là phạm tội nhóm người liền ý vị những người này cũng là một đám có án cũ gia hỏa, có lẽ mình có thể duy nhất một lần giải quyết, mang theo có chút đục nước béo cò ý tưởng, Corvin lúc này mới đi trường học.

	Ở cửa lớp học Corvin trước dừng lại một hồi, tiếp theo buông ra bản thân Kiến Văn Sắc hướng trong lớp tiến hành cảm nhận, trải qua 15 ngày thích ứng, Corvin cũng phát giác tam sắc khí phách đối với mình cải tạo. Bá vương sắc cái gì hắn không nhiều lắm thể hội, nhiều nhất chính là cảm giác mình bị chú ý trở nên nhiều hơn, mà Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc hai loại ở hải tặc trong thế giới làm đối kháng năng lực giả chuyên dụng hệ thống tu luyện, Corvin trên căn bản đã nắm giữ như thế nào vận dụng.

	Bản thân Kiến Văn Sắc phạm vi bao phủ đại khái là 300 mét vuông như vậy, Vũ Trang Sắc năng lực kháng đòn cũng giới hạn ở 100 kí lô cùn vật đả kích cùng vật sắc cắt, qua cái này hạn độ, Corvin Vũ Trang Sắc cũng không dùng được, đừng hỏi Corvin thế nào thí nghiệm đi ra , đều là nước mắt.

	Mà ở cửa lớp học sẽ phải mở Kiến Văn Sắc nguyên nhân, là bởi vì kể từ khi biết Super Women là bản thân bạn học cùng lớp sau đã thành thói quen, nói đến cũng là kỳ quái, nước Mỹ bên này cấp ba chương trình học là tự chọn môn học , cùng trong nước không giống nhau, nhưng là Corvin thế nào cũng không nghĩ tới, bản thân cổ thân thể này vậy mà cùng Super Women Carla · Danvers chọn đều là giống nhau chương trình học, cũng không do bọn họ không làm bạn học cùng lớp.

	Vì vậy, Corvin cảm thấy nếu như mình không có tu hú chiếm tổ chim khách, hắn cũng cảm thấy cổ thân thể này nguyện ý biết đối Carla tuyệt đối là có ý tứ. Kết quả ngươi nhìn, cũng bởi vì đối Carla có ý tứ, cho nên hắn chết rồi, thân thể đều bị Corvin cầm đi dùng. Hiểu cùng siêu anh hùng trở thành bạn học cùng lớp là cần nhất định mệnh cách sau Corvin, quả quyết lựa chọn mỗi lần tiến vào trước phòng học trước mở ra Kiến Văn Sắc, điều tra một lần chung quanh an toàn tình huống sau lại đi vào.

	Bày Carla phúc, bởi vì mỗi ngày như vậy thường xuyên sử dụng Kiến Văn Sắc, Corvin cảm nhận phạm vi còn làm lớn ra chút ít. 【 ừm, Carla còn chưa tới, an toàn, vội vàng đổi vị trí. 】 thông qua Kiến Văn Sắc hiểu đến bên trong lớp học phân bố tình huống Corvin, cho mình an ủi một câu, lúc này mới vào cửa, sau đó ngồi vào gần cửa sổ bên vị trí, không còn cùng Carla ngồi trước sau bàn.

	Dù sao ngồi ở ranh giới, vạn nhất thật phải có chuyện phát sinh, phía bên mình bị liên lụy có khả năng cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều. Đợi đến tiếng chuông khai hỏa, tương lai thành phố người bảo vệ, Super Women Carla · Danvers mới cùng tỷ tỷ của mình Emir · Danvers một khối tiến vào cổng, thấy được quen thuộc vị trí đã ngồi không phải nguyên lai người, Corvin chạy đến bên cửa sổ ngồi lúc, Carla cũng không khỏi nhăn đầu lông mày.

	Đối với tự nhận là là bản thân người theo đuổi Corvin bắt đầu có một chút ấn tượng xấu, ngoại quốc học sinh ở yêu đương phương diện coi như là tương đối to gan , thích ngươi liền nói thẳng ra, không thích cũng không gặp qua đi theo ngươi giao tập, cũng sẽ không đi cố ý nhằm vào. Từ hồi nhỏ liền trên địa cầu sinh hoạt Carla tự nhiên cũng bị ảnh hưởng , đối với Corvin loại này xem ra lộ ra hèn yếu cử động cũng cảm thấy khó chịu.

	Nói thế nào chính mình cũng là một ánh nắng mỹ thiếu nữ, về phần ngươi ngồi xa như vậy sao? Mà một bên Emir nhìn Carla cau mày động tác còn có ánh mắt chỗ coi phương hướng, không khỏi lắc đầu một cái. Emir điểm nhan sắc cùng Carla cũng là không chút kém cạnh, hơn nữa làm tỷ tỷ, trên người luôn là mang theo một cỗ ngự tỷ khí chất, ở cấp ba trong cũng là có rất nhiều người theo đuổi .

	Tự nhiên hiểu cái này cau mày động tác đại biểu cái gì, nhưng là làm kinh nghiệm phong phú người từng trải, nàng tự nhiên có thể nhìn ra Corvin hoàn toàn liền không có để ý nhiều Carla, hoàn toàn là Carla tưởng bở . Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất nàng không cần lo lắng muội muội mình đang cặp bồ thời điểm bởi vì kích động đem tiểu bạn trai cánh tay cho làm gãy xương.

	Lẽ đương nhiên ngồi ở Corvin vị trí cũ bên trên, Emir lúc này mới đem muội muội mình ấn trở về chỗ ngồi, về phần mình muội muội nghĩ như thế nào, vậy thì không phải là nàng muốn quản chuyện. Mà ở vị trí cạnh cửa sổ nơi đó một mực thần du vật ngoại Corvin, kỳ thực sự chú ý vẫn luôn ở Carla nơi đó, Kiến Văn Sắc cảm nhận, để cho hắn hoàn toàn không cần nghiêng đầu là có thể đem trong phòng học tất cả mọi người động tác cũng thu hết vào mắt, giống như là mở siêu cấp thính lực và siêu cấp thị lực còn có siêu cấp thấu thị người Krypton vậy.

	【 nguyên lai người Krypton trên địa cầu là cảm giác như vậy a ~】 Corvin trong đầu chỉ có ý nghĩ này, bởi vì Kiến Văn Sắc, ai ai ai ở giở trò hắn cũng có thể hiểu rõ ràng, hắn tin tưởng làm người Krypton Carla cũng đồng dạng là như vậy . Bất quá hắn so Carla tốt một chút chính là, người Krypton  X đường bắn chỉ có thể nhìn thấy mỗi người dưới da xương, máu thịt, mà mình thì là có thể thấy được người ta trong quần áo phong cảnh.

	Mặc dù có chút tà ác, nhưng là Corvin cảm thấy mình giống như cũng không làm ra gì quá đáng chuyện, liền chỉ là một người ở đó mừng thầm, ngay cả Carla cũng không biết Corvin trò mờ ám.

	【 ta đi, nguyên lai Super Women vóc người tốt như vậy, tỷ tỷ nàng vóc người cũng không kém a, ai da á đù, thế nào cảm giác muốn chảy máu mũi, không được, trước đóng. 】 mừng thầm Corvin phát giác giống như không có mạnh như vậy năng lực chịu đựng, quả quyết đóng Kiến Văn Sắc.

	Mà ngồi ở vậy còn ở mọc lên không giải thích được muộn khí Carla tắc không khỏi cảm thấy một trận ác hàn, ngay sau đó hồ nghi quay đầu, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	Thời gian một ngày rất nhanh liền đi qua, kết thúc một ngày chương trình học Corvin đuổi sống đuổi chết trở lại trong nhà mình, bị thả ra ngoài một ngày nhỏ TAKA đã ở bên cửa sổ chờ đợi mình .

	"Nha, thế nào, nhỏ TAKA, có tìm được hay không những thứ kia làm chuyện xấu gia hỏa." Đưa ra lòng bàn tay để cho nhỏ TAKA rơi vào trên tay mình, Corvin có chút khẩn trương hỏi.

	Nhỏ TAKA gật đầu một cái, ngay sau đó xoay người nhìn về phía vách tường, từ trong đôi mắt trực tiếp bắn ra hôm nay ở Nasinno thị tuần tra sau một ngày cảnh tượng. Đó là thứ sáu khu phố nhà máy khu vực, ở cơ bản đều là người da đen cùng Mexico phi pháp di dân chiếm đa số, cũng là phạm tội phát hơn khu vực. Mà ở nhỏ TAKA trong hình ảnh, một nhóm người một mực ở một tòa nhà nát trong ra ra vào vào, trên tay cũng cầm vũ khí.

	"Được rồi, ngươi cái này đi lên liền cho ta đưa cái đầu to, xem ra tối nay G3 thiết giáp phái được với dụng tràng." Nhìn nhỏ TAKA cho ra hình ảnh, Corvin cũng biết bản thân không có lựa chọn khác , đã qua  10 cái giờ, loại này hạn thời gian nhiệm vụ hay là càng sớm hoàn thành càng tốt.
Kết chương.