Chương 1995 : Vạn Cổ vực.
"Thiên Ma Hoàng chết rồi?"

	Vạn Cổ tông, khi Quân Thường Tiếu sau khi trở về, đem tin tức này cáo tri Kiếm Quy Khư bọn người, bọn hắn đều là một mặt khó có thể tin.

	Đây chính là có thể so với Thôn Thiên Ma tổ đại ma đầu a, không có chết tại Quân tông chủ trong tay, ngược lại chết tại người một nhà trong tay, cái này thực sự có chút. . . Không thể tưởng tượng nổi.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói bổ sung: "Tạm thời không thể loại trừ giả chết."

	Hắn chân tâm hi vọng Thiên Ma Hoàng bị người một nhà hại chết, nhưng nếu như chơi một màn khổ nhục kế đâu?

	Hồng phát nam không cho là như vậy.

	Linh hồn của mình trở về, đủ để đại biểu Thiên Ma Hoàng đã chết.

	"Đây chính là khắp chốn mừng vui đại hỉ sự a!" Kiếm Quy Khư ánh mắt nổi lên hưng phấn.

	Làm hại thương sinh ma đầu chết, thượng tầng vũ trụ rốt cục có thể khôi phục ngày xưa thái bình!

	"Quân tông chủ!"

	Kiếm Quy Khư chắp tay nói: "Đa tạ cứu vớt thương sinh tại trong nước lửa! Phần này ân đức cùng công đức chắc chắn lưu danh vạn cổ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu tự giễu cười một tiếng, nói: "Cũng không phải ta diệt trừ, chưa nói tới cái gì công đức."

	"Lời ấy sai rồi."

	Kiếm Quy Khư nói: "Quân tông chủ nếu không đem nó kích thương, Thiên Ma Hoàng sao lại chết oan chết uổng!"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu cẩn thận phẩm vị một chút, nói: "Có chút đạo lý."

	"Lão phu cái này đi đem Thiên Ma Hoàng chết sự tình nói cho các đại vị diện, để bọn hắn đều biết là Quân tông chủ cứu vớt thượng tầng vũ trụ!" Kiếm Quy Khư càng nói càng kích động, nước bọt đều bão tố ra.

	Lý giải.

	Dù sao Thiên Ma Hoàng cái này đại BOSS cơ bản khó giải, mà treo ép Quân Thường Tiếu lại đem hắn giải quyết hết, tựa như bóng đêm vô tận trong dâng lên một điểm quang mang, trong nháy mắt mang đến vô hạn quang minh, cũng cứu vớt sở hữu mê mang sinh linh.

	Nói là công đức, không sai.

	Làm việc tốt, nhất là làm cứu vớt thiên hạ chuyện tốt, nhất định phải nói cho tất cả mọi người, để bọn hắn đều đến sùng bái, cúng bái, kính ngưỡng, kính sợ dạng này đại anh hùng.

	Kiếm Quy Khư có chút cấp trên.

	Tương phản, Quân Thường Tiếu thì so sánh tỉnh táo.

	Cứu vớt thế giới việc này, trước kia cũng không làm thiếu, đã sớm không có chút rung động nào.

	. . .

	Cũng không lâu lắm.

	Thiên Ma Hoàng chết tin tức, truyền khắp cả tầng vũ trụ.

	"Không thể nào?"

	"Thật bị Quân Thường Tiếu giết đi?"

	Các đại vị diện biết được về sau, đầu tiên sinh ra chất vấn, dù sao không có chứng cứ chứng minh Thiên Ma Hoàng đã chết.

	Không bao lâu.

	Bọn hắn tin tưởng.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu chính thức đối ngoại tuyên bố, muốn thành lập nhất cái hoàn toàn mới thượng tầng vũ trụ, cải biến hiện hữu quy tắc cùng trật tự, từ đó thực hiện kinh tế và thực lực phát triển toàn diện.

	Cùng lúc đó.

	Có quan hệ Cẩu Thặng chính là Vị Bặc Tử chỗ thôi diễn, cải biến thượng tầng vũ trụ cách cục người tin tức lan truyền nhanh chóng.

	Kết hợp muốn đưa lực tại chế tạo hoàn toàn mới quy tắc cùng trật tự, cùng giả thiết hắn diệt đi Thiên Ma Hoàng, mọi người từ chất vấn bắt đầu chuyển thành bán tín bán nghi, sau đó thời gian dần qua tin tưởng!

	Quân Thường Tiếu cải biến thượng tầng vũ trụ phương pháp cũng vô cùng đơn giản thô bạo, đó chính là dung hợp các đại vị diện, sáng tạo nhất cái loại cực lớn vị diện.

	Làm như thế nguyên nhân, còn tại ở vạn nhất Thiên Ma Hoàng giả chết, tối thiểu không cách nào nuốt chửng.

	Đương nhiên.

	Nếu như đem thượng tầng vũ trụ vị diện toàn dung hợp, khẳng định không thực tế.

	Quân Thường Tiếu trải qua trầm tư suy nghĩ về sau, quyết định đem các tinh hệ vị diện tất cả đều dẫn dắt đến cố định khu vực, lấy Vạn Cổ giới làm trung tâm, hai bên hỗ trợ lẫn nhau, từ đó làm được dắt một phát động toàn thân.

	"Nhi tử."

	Hồng phát nam biết được về sau, nói: "Ngươi đây là muốn tạo vực!"

	"Vực?"

	Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	"Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, tầng dưới vũ trụ vị diện lấy đại lục vì xưng, thượng tầng vũ trụ vị diện thì lại lấy giới mà xưng, tại cái này phía trên còn có cao cấp hơn vực." Hồng phát nam nói.

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Hồng phát nam nói: "Chúng ta ở lại vùng vũ trụ này, mặc dù phân chia không ít tinh hệ, mặc dù rất tán loạn, kỳ thực thuộc về một cái chỉnh thể, nếu như ngươi đưa chúng nó chỉnh hợp, thành lập nhất cái áp đảo giới thế giới, đủ để gánh chịu nổi vực."

	Vực.

	Có thể đại biểu vị diện.

	Đồng thời cũng có một cái khu vực ý tứ.

	Quân Thường Tiếu chỉnh hợp các đại vị diện, hình thành cực lớn thế giới, lại đem hắn vị diện bài bố chung quanh, quy mô tự nhiên là trở thành vực.

	"Ai."

	Hồng phát nam hồi ức đi qua, nói: "Vi phụ năm đó may mắn đi qua cái khác vũ trụ, đã từng gặp qua vô cùng cường đại vực, cũng bị nơi đó cường giả cấp rung động!"

	"Còn có cái khác vũ trụ?"

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng không kỳ quái.

	Phải biết, hắn đến từ Địa Cầu, mặc dù không phải cao võ thế giới, nhưng đủ để chứng minh, vũ trụ bên ngoài còn có vũ trụ, chỉ là lẫn nhau không cách nào liên hệ thôi.

	"Ừm."

	Hồng phát nam nói: "Có rất nhiều vũ trụ, bọn chúng bị bình thường sẽ bị định nghĩa vì đệ nhất vũ trụ, thứ hai vũ trụ các loại, chúng ta cái vũ trụ này bởi vì tinh hệ quá nhiều lại phi thường tán loạn, cùng người ta so ra, nhiều nhất bất quá là vừa ra đời hài nhi."

	"Cái khác vũ trụ võ giả rất mạnh?"

	"Rất mạnh!"

	Hồng phát nam chân thành nói: "Ta từng tại một cái khác vũ trụ du lịch, nghe nói cái nào đó trong vũ trụ, tồn tại nhất cái vô cùng cường đại vân vực, ở lại trong đó Vân thị tộc nhân được xưng là thần hậu duệ."

	"Thần hậu duệ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Khoa trương như vậy a?"

	"Nhi tử."

	Hồng phát nam biểu lộ nghiêm túc nói: "Lấy thực lực ngươi hẳn là đi cái khác vũ trụ xông vào một lần."

	"Không hứng thú."

	Quân Thường Tiếu chỉ đang phát triển tông môn, bây giờ Thiên Ma Hoàng cũng đã chết, vậy liền nghĩ an an ổn ổn, bình bình đạm đạm bồi tiếp thân nhân cùng đệ tử vượt qua quãng đời còn lại.

	"Ai."

	Hồng phát nam lắc đầu nói: "Nhân có chí riêng."

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng chiếc từng chiếc chiến hạm cùng Ám Hắc Phá Hư thần từ Vạn Cổ giới bay ra, nhiệm vụ của bọn nó là đem mặt khác tinh hệ vị diện toàn kéo qua, vô luận đối phương có đồng ý hay không.

	Cái này có chút bá đạo.

	Nhưng là, muốn thay đổi thượng tầng vũ trụ cách cục, phải dùng bàn tay sắt thủ đoạn.

	Huống chi, chỉ đổi cái địa phương, cũng sẽ không đối vị diện tạo thành tổn thương.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tìm kiếm so sánh ưu tú vị diện, sau đó tìm bản xứ Giới Chủ thương nghị dung hợp sự tình.

	Hiện tại Vạn Cổ giới đã đầy đủ lớn, nhưng hắn vẫn không hài lòng, nhất định phải kiến tạo cái càng lớn an toàn hơn vị diện tới làm thượng tầng trong vũ trụ.

	"Quân tông chủ!"

	Vị diện nào đó, một tên Giới Chủ biểu lộ sụp đổ nói: "Lão phu có thể cự tuyệt sao?"

	"Không thể."

	". . ."

	Giới Chủ ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng.

	Xin nhớ kỹ cái này mặt mũi tràn đầy phiền muộn biểu lộ, bởi vì khi nhà mình vị diện cùng Vạn Cổ giới dung hợp về sau, khi hắn mang theo con dân nhập trụ về sau, cảm nhận được bàng bạc đến không cách nào hình dung thiên địa thuộc tính về sau, lập tức đổi thành hoan thiên hỉ địa sắc mặt.

	Ai má ơi, thật là thơm!

	"Hô hô!"

	Vạn Cổ giới mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ dung hợp nhất cái vị diện, diện tích cùng thể lượng không ngừng mở rộng.

	Cùng lúc đó, những cái kia không có bị tuyển chọn vị diện, lần lượt bị mang về, hiện lên bất quy tắc sắp xếp tại bốn phía.

	Đây là vực sơ bộ cấu thành hình thức ban đầu, theo về sau không ngừng mở rộng, cuối cùng sẽ hình thành phi thường khu vực khổng lồ cùng hoàn toàn mới sinh thái liên.

	"Vực muốn danh tự."

	Hồng phát nam nói: "Ngươi nghĩ kỹ chưa có?"

	"Nghĩ kỹ."

	Quân Thường Tiếu không chút nghĩ ngợi nói: "Liền gọi Vạn Cổ vực."

	". . ."

	Hồng phát nam im lặng.

	Danh tự này khởi một điểm kỹ thuật hàm lượng đều không có.

	Các tinh hệ vị diện hướng Vạn Cổ vực di chuyển công việc ngay tại hừng hực khí thế tiến hành, Quân Thường Tiếu khó được thanh nhàn xuống tới, đem Viên công tử gọi tới, nói: "Rộng phát thiếp mời cấp các vị diện Giới Chủ."

	"Vâng!"

	Viên Phong hỏi: "Tông chủ, thiếp mời nội dung là?"

	Quân Thường Tiếu tựa ở thành ghế, hời hợt nói: "Sau ba tháng, bản tọa muốn tại Vạn Cổ giới bổ sung hôn lễ, còn xin người của mọi tầng lớp nể mặt tới tham gia, đồng thời cần phải mang tốt đầy đủ thành ý phần tử tiền."

	Này thoại vừa nói ra, toàn bộ vũ trụ lên tới chúa tể một giới, xuống đến nào đó thành trì Thành chủ, thậm chí mỗ gia tộc Tộc trưởng, đồng đều dâng lên mãnh liệt rủi ro hiện ra!

	Một ngày này.

	Một kiếp này.

	Rốt cục vẫn là đạp mã đến rồi!
Kết chương.