Chương 56: Con đường của ta có phải là có chút đi lệch ra

Lâm Sơ Hạ có chút trừng to mắt, nhìn xem Vương Đằng duỗi ra tay.

Lâm Sơ Hàm cũng bị Vương Đằng đột nhiên cử động làm cho giật mình, muội muội mình tình huống như thế nào chính nàng rõ ràng nhất, ngay cả tới gần một mét bên trong đều sẽ chịu ảnh hưởng, huống chi là trực tiếp thân thể tiếp xúc.

Nàng muốn ngăn cản, Lâm Sơ Hạ lại mở miệng trước: "Ngươi không sợ ta sao?"

"Sợ ngươi cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Sợ mặt ta! Sợ không khí xung quanh thân thể ta." Lâm Sơ Hạ nói.

"Ngươi thấy ta giống dáng vẻ chịu ảnh hưởng sao?" Vương Đằng cười nói.

Bên cạnh Lâm Sơ Hàm nghe được câu này, chấn động trong lòng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Xác thực.

Nếu như là người bình thường, khoảng cách gần như vậy, đã sẽ cảm giác khó chịu, xanh cả mặt .

Nhưng Vương Đằng vẫn như cũ giống như người không việc gì.

"Vương Đằng, ngươi..."

"Đại khái là bởi vì ta thường xuyên uống nước cẩu kỷ, sức miễn dịch tương đối mạnh." Vương Đằng nghiêm túc nói.

Lâm Sơ Hàm: "..."

Thần mẹ nó uống nước cẩu kỷ sức miễn dịch tương đối mạnh, ngươi coi ta ngốc sao? ?

Chuyện trọng yếu như vậy, liền không thể đứng đắn một điểm?

Lâm Sơ Hạ quan sát nửa ngày, nhãn tình sáng lên, nói ra: "Giống như thật không có việc gì ~ "

Nàng chậm rãi vươn tay, mặc dù vẫn có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là cầm Vương Đằng bàn tay.

Sau một khắc, Lâm Sơ Hạ bỗng nhiên sửng sốt!

Nàng có loại cảm giác nói không ra lời, thể nội tựa hồ có cỗ khí lưu băng lãnh bị dẫn động, tại toàn thân lưu chuyển.

Vừa định đặt câu hỏi, lại nhìn thấy Vương Đằng hướng nàng thần bí nháy nháy mắt.

Lời đến khóe miệng cuối cùng không có ra miệng.

Vương Đằng mỉm cười, buông ra Lâm Sơ Hạ bàn tay, đứng lên.

Cùng lúc đó, cũng đem Lâm Sơ Hạ thân thể bốn phía thuộc tính bọt khí đều nhặt .

【 Yêu Liên Độc Thể *7 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *15 】

Bên người nàng bọt khí không thể nghi ngờ là nhiều nhất!

Tất cả đều nhặt về sau, Vương Đằng cảm giác mình Yêu Liên Độc Thể càng ngày càng hoàn chỉnh, Độc hệ Nguyên Lực trong người cũng nhiều hơn .

Lâm Sơ Hạ thì là cảm giác xung quanh không còn, loại kia áp lực sền sệt, giống như một loại cảm giác chất lỏng nào đó bao vây đột nhiên biến mất.

Nhưng là nàng không tiếp tục hỏi, chỉ là hiếu kì đánh giá Vương Đằng.

Đồng thời nội tâm xuất hiện một chút hi vọng...

Lâm Sơ Hàm vừa mới một mực chú ý Vương Đằng, gặp hắn ngay cả tứ chi tiếp xúc đều có thể không bị ảnh hưởng, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng càng thêm nghi hoặc.

"Vương Đằng, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ngươi không bị quái bệnh của muội muội ta ảnh hưởng?"

"Ta cũng không biết, khả năng thật là sức miễn dịch của ta tương đối mạnh đi." Vương Đằng không có nói cho Lâm Sơ Hàm chân tướng.

Hắn hiện tại cũng không biết nên như thế nào giải quyết vấn đề trên người Lâm Sơ Hạ, nói ra chẳng qua là để nàng cao hứng hụt một trận.

Về sau thật có manh mối, lại nói cũng không muộn.

Về phần để Lâm Sơ Hạ biết một ít, thì là vì cho nàng lưu lại hi vọng.

Không phải để nàng một cái nữ hài tử mỗi ngày trải qua sinh hoạt không có bất kỳ cái gì hi vọng, sớm muộn muốn xảy ra vấn đề.

Lâm Sơ Hàm hồ nghi nhìn xem Vương Đằng.

"Nếu như ngươi thật biết cái gì, ta hi vọng ngươi có thể nói cho ta, đây đối với chúng ta một nhà quá trọng yếu ." Cuối cùng nàng trịnh trọng nói.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không cần khó xử tỷ phu!" Lâm Sơ Hạ nói.

"... Đều nói hắn không phải tỷ phu ngươi ." Lâm Sơ Hàm rất là im lặng.

"Ngươi yên tâm, nếu như ta thật sự có biện pháp, khẳng định ngay lập tức nói cho các ngươi biết." Vương Đằng bảo đảm nói.

Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu, thấy Vương Đằng xác thực không có cách nào, thần sắc có chút ảm đạm.

Một lát sau, nàng lại mạnh chấn tinh thần, ngồi xổm người xuống, đối với Lâm Sơ Hạ nghiêm túc nói ra:

"Sơ Hạ, ngươi yên tâm, ta đã báo danh tham gia võ khảo, về sau nhất định có thể trở thành Võ Giả, giúp ngươi tìm tới biện pháp trị liệu cái này quái bệnh."

"Tỷ tỷ, mụ mụ không phải không để ngươi luyện võ sao?" Lâm Sơ Hạ kinh ngạc nói.

Lâm Sơ Hàm vội vàng dựng thẳng ngón trỏ, đặt ở bên miệng: "Xuỵt, nhỏ giọng một chút, chuyện này tuyệt đối không được để mụ mụ biết."

Vương Đằng xạm mặt lại, còn để muội muội ngươi nhỏ giọng, vừa mới là ai lớn tiếng như vậy ?

Bất quá hắn rốt cuộc biết Lâm Sơ Hàm vì cái gì không đem sự tình tham gia võ khảo nói cho mụ mụ nàng.

Sự tình phụ thân của Lâm Sơ Hàm khẳng định đối với Lâm mụ mụ đả kích phi thường lớn.

Thân là mẫu thân, nàng làm sao có thể để con gái bước lên theo gót trượng phu, dù chỉ là có chút điểm khả năng, cũng phải bóp chết tại trong nôi.

Cơm tối còn chưa tốt, Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hàm bồi tiếp Lâm Sơ Hạ trong phòng nói chuyện phiếm.

Lâm Sơ Hàm cũng vui vẻ thêm một người bồi Lâm Sơ Hạ.

Bình thường, cũng chỉ có Lâm mụ mụ cùng nàng có thể bồi Lâm Sơ Hạ, tiểu nha đầu một người quá cô đơn .

Vương Đằng thì là thừa dịp nói chuyện phiếm đứng không, đem thuộc tính bọt khí bên trong gian phòng đều cho nhặt .

【 Yêu Liên Độc Thể *5 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *12 】

...

Hắn đem giao diện thuộc tính điều ra đến nhìn nhìn.

【 ngộ tính 】: 85

【 tinh thần 】: 20.6

【 thiên phú 】: Sơ cấp Hỏa hệ thiên phú (11/300) sơ cấp Băng hệ thiên phú (13/300), sơ cấp Thổ hệ thiên phú (12/300), Linh Thị (sơ cấp 1.4/10) Yêu Liên Độc Thể (15/10000)

【 Nguyên Lực 】: 64/100 lửa (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

8/100 băng (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

7/100 thổ (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

30/100 độc (Nhất tinh Chiến Binh cấp)

【 công pháp 】: Xích Viêm Quyết (nhập môn 20/100), Huyền Băng Quyết (nhập môn 12/100), Hoàng Thổ Công 【 Thổ Nguyên Thuẫn 】(nhập môn 15/100)

【 chiến kỹ 】: Cơ sở chiến kỹ (quyền, kiếm, đao, thân nhập vi), cơ sở côn pháp (đại thành), thương thuật (tiểu thành), Hỏa Lân kiếm pháp (nhập môn 43/100), Huyễn Băng Quyền (nhập môn 13/100)

【 tri thức 】: Cơ sở ngành học (max điểm), « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng »(80 phân)

【 tổng hợp chiến lực 】: 218

【 trống không thuộc tính 】: 0

Có thể nhìn thấy, 【 thiên phú 】 một cột có thêm một cái Yêu Liên Độc Thể, Vương Đằng mơ hồ cảm giác cái này thể chất có chút trâu bò, nhìn nhìn lại nó hạn mức cao nhất ——10000!

Cái này cần xoát đến lúc nào a?

Bất quá cũng từ khía cạnh phản ứng ra Yêu Liên Độc Thể bất phàm cùng cường hãn.

Lại nói Độc hệ Nguyên Lực, đã đạt tới 30 điểm, so với Băng hệ Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực đều muốn nhiều.

Lâm Sơ Hạ cái này độc bé cưng dự trữ rất sung túc a!

Vương Đằng không khỏi cảm khái một câu, lúc này trong đầu đã có dự án sử dụng Độc hệ Nguyên Lực như thế nào.

Về sau cùng người chiến đấu, lặng lẽ tại bên trong cái khác hệ Nguyên Lực trộn lẫn một điểm Độc hệ Nguyên Lực, làm cho đối phương còn chưa kịp phản ứng liền trúng độc!

Sách, quả thực hoàn mỹ.

Chính là tựa hồ tại trên đường lão Âm B* càng chạy càng xa .
(*Cv: là chỉ người lặng lẽ sau lưng làm chuyện xấu!)

"Con đường của ta có phải là có chút đi lệch ra rồi?" Vương Đằng để tay lên ngực tự hỏi.

Không bao lâu, Lâm mụ mụ nấu xong cơm, đi lên gọi mấy người ăn cơm.

Nhìn thấy Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hạ vậy mà chung đụng được rất hòa hợp, cao hứng không được , còn để Vương Đằng thường xuyên đến trong nhà làm khách.

Lúc ăn cơm, chỉ có Lâm mụ mụ, Lâm Sơ Hàm cùng Vương Đằng ba người.

Lâm phụ uống say như chết, hiện tại còn bất tỉnh nhân sự.

Mà Lâm Sơ Hạ không có cách nào cùng bọn hắn cùng nhau ăn cơm, Lâm mụ mụ đem thức ăn cho nàng bưng đến bên trong gian phòng.

Trên bàn cơm, Vương Đằng bị Lâm mụ mụ nhiệt tình làm cho rất không được tự nhiên, bát cơm trước mắt chồng phải như núi nhỏ cao, để Vương Đằng có chút mắt trợn tròn.

Nhìn thấy Vương Đằng kinh ngạc dáng vẻ, Lâm Sơ Hàm ở một bên âm thầm cười trộm không thôi.

Sau bữa ăn, Vương Đằng cơ hồ là chạy trối chết.

"Nhớ kỹ thường đến nhà a di chơi a." Lâm mụ mụ đem hắn đưa đến cổng, dặn dò.

Lâm Sơ Hàm cùng Vương Đằng vai sóng vai đi đến đầu phố.

Vương Đằng siêu xe liền dừng ở ven đường.

Hắn dừng bước lại, mở ra cửa xe, nói với Lâm Sơ Hàm: "Mau trở về đi thôi."

Lâm Sơ Hàm nhẹ gật đầu, nói ra: "Hôm nay thật cám ơn ngươi!"

Vương Đằng khoát tay áo, lái xe rời đi, Lâm Sơ Hàm đứng tại chỗ, không biết suy nghĩ gì, ngẩn người nhìn hồi lâu...
Kết chương.