Chương 242: Nam Cung Nguyệt trở về .

	Kiếm Tông, Linh Thú Sơn.

	Lâm Tễ Trần lén lút lên núi, từ lần trước bị Thiên Nguyên trưởng lão đuổi đi, hắn liền lại chưa từng tới.

	Nhưng là lần này hắn là mang theo mục đích đến đây, chuẩn bị cùng Thiên Nguyên trưởng lão nói chuyện hợp tác sự tình.

	Sủng vật của hắn cửa hàng muốn trường kỳ mở đi, nguồn cung cấp là yếu tố đầu tiên.

	Yêu Thú sâm lâm khoảng cách Phượng Khúc Thành quá xa, đi một chuyến muốn tốt mấy ngày, mà lại thu hoạch cũng không ổn định.

	Lâm Tễ Trần là vận khí tốt, vừa vặn gặp phải bên trong yêu thú tiến vào ** kỳ mùa cuối cùng mấy ngày, cho nên mới có thể mò được nhiều như vậy sủng vật.

	Những mùa khác nhưng là không còn tốt như vậy bắt.

	Mà lại hắn chỉ có một người, cũng không muốn đầu nhập quá nhiều tinh lực tại bắt sủng vật bên trên.

	Thời gian ngắn hắn cũng không muốn bại lộ Yêu Thú sâm lâm vị trí, sẽ không tìm người hỗ trợ đi bắt.

	Cho nên nhất định phải một cái trường kỳ ổn định nguồn cung cấp sung túc thương nghiệp cung ứng.

	Lúc đầu Ngự Thú Tông là sự chọn lựa tốt nhất, bọn hắn tông môn sủng vật rất nhiều, chủng loại cũng nhất toàn.

	Bất quá người ta Ngự Thú Tông lại không biết hắn Lâm Tễ Trần, coi như hắn là Lãnh Phi Yên đệ tử cũng chưa chắc liền muốn nể tình.

	Cho nên Lâm Tễ Trần liền đem chủ ý đánh vào nhà mình tông môn.

	Thiên Nguyên lão đầu kia cũng không về phần quá không cho mặt mũi, cùng lắm thì không thể đồng ý hắn liền chờ sư phụ xuất quan, để nàng đi tìm Thiên Nguyên đàm, cũng không tin lão nhân này còn dám bất tuân?

	Lâm Tễ Trần cũng không biết, Linh Thú Sơn bên trên, có một người con mắt ba ba đang chờ hắn.

	"Nam Cung sư muội, nghe nói ngươi lần này tại Vĩnh Biên Thành Kiếm Tông đại hội nhất minh kinh nhân, chiến bại cái khác ba châu Kiếm Tông đệ tử, nhổ đến thứ nhất, rất là vì ta Thiên Diễn Kiếm Tông tăng thể diện, sư huynh bội phục."

	Linh Thú Viên bên ngoài trong lương đình, Sở Thiên Hàn một mặt vui vẻ đối ngồi tại ghế đá chống đỡ cái cằm ngẩn người xuất thần Nam Cung Nguyệt xu nịnh nói.

	Nhưng đối phương tựa hồ căn bản là không có nghe hắn nói, chỉ là ánh mắt ngơ ngác nhìn phương xa, tựa hồ tâm sự nặng nề.

	Sở Thiên Hàn thấy thế, cũng không nhụt chí, lập tức xuất ra mấy quyển sách, đưa tới Nam Cung Nguyệt trước mặt.

	"Nam Cung sư muội, ngươi đi Vĩnh Biên Thành những ngày này, sư huynh vì ngươi tại thế gian góp nhặt không ít lời lời tâm tình bản, những này đều là không xuất bản nữa thoại bản, nghe nói cực kì đẹp đẽ."

	Nam Cung Nguyệt mắt nhìn trên bàn đá thoại bản, lại nhìn mắt tuấn lãng phong độ Sở Thiên Hàn, có chút sinh lạnh.

	"Đại sư huynh, hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, bất quá ta gần nhất không muốn xem ngôn tình thoại bản, cho nên ngươi vẫn là lấy về tự mình xem đi."

	Sở Thiên Hàn ôn nhu cười một tiếng, nói: "Coi như hiện tại không muốn xem, sư muội kiểu gì cũng sẽ muốn nhìn, không bằng trước thu , chờ ngày nào muốn nhìn liền nhìn, nếu là mấy bản này không thích hợp, sư huynh lại đi vì ngươi tìm là được."

	"Đại sư huynh, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta không thích ngươi, giữa chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì khả năng, ngươi cũng đừng ở ta nơi này uổng phí tâm tư được chứ."

	Nam Cung Nguyệt không nhịn được thẳng thắn nói.

	Sở Thiên Hàn trong mắt lóe lên mấy phần vẻ tức giận, nhưng mặt ngoài lại giả vờ làm lớn độ thoải mái dáng vẻ.

	"Người sư huynh này biết, chuyện tình cảm, giảng cứu chính là ngươi tình ta nguyện, sư huynh chưa từng sẽ bức ngươi, chỉ là. . ."

	Sở Thiên Hàn nói còn chưa dứt lời, đình nghỉ mát ra ngoài hiện một đạo khác thanh âm.

	"Xin hỏi vị sư huynh này, Thiên Nguyên đại trưởng lão có hay không tại?"

	Sở Thiên Hàn cảm giác thanh âm này làm sao có chút quen tai, còn chưa chờ hắn nhìn lại, Nam Cung Nguyệt lại đã sớm đem ánh mắt khóa chặt tại thanh âm phương hướng, ánh mắt từ ngốc trệ biến thành kinh hỉ, kinh hỉ hóa thành tình ý.

	"Tiểu sư đệ!"

	Nam Cung Nguyệt kêu gọi một tiếng, ném Sở Thiên Hàn, cả người liền chạy vội ra cái đình.

	Bên ngoài, Lâm Tễ Trần ngay tại hỏi thăm một cái Linh Thú Sơn đệ tử, muốn hỏi Thiên Nguyên trưởng lão có hay không tại.

	Kết quả là nghe thấy một cái quen thuộc thanh âm thanh thúy tại sau lưng vang lên, khi hắn quay đầu thời điểm, một bóng người xinh đẹp xen lẫn thấm người hương khí, như ấu chim ném rừng, nhào vào trong ngực hắn.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, sau đó liền lộ ra ý cười, ôm trong ngực giai nhân.

	"Sư tỷ, ngươi rốt cục trở về à nha?"

	"Ừm!"

	Nam Cung Nguyệt nâng lên đầu nhìn xem gần trong gang tấc mong nhớ ngày đêm người, trong mắt nhu tình như nước, kia sáng loáng thích, phảng phất có thể từ nàng thanh tịnh trong con ngươi đụng tới.

	"Tiểu sư đệ, nhiều ngày như vậy không thấy, ngươi. . . Có muốn hay không ta?"

	Nam Cung Nguyệt còng đỏ mặt, ngượng ngùng hỏi thăm.

	"Đương nhiên, ta bốc lên nguy hiểm tính mạng đến Linh Thú Sơn tìm ngươi gia gia, chính là vì hỏi hắn ngươi trở về không, lần trước tới thời điểm hắn đều trực tiếp đuổi ta đi còn cảnh cáo ta một phen." Lâm Tễ Trần chột dạ nói.

	Mặc dù cái này có chút gạt người hiềm nghi, bất quá vì không cho Nam Cung Nguyệt thất vọng, cái này lời nói dối có thiện ý vẫn là đến vung.

	"Thật sao? Tiểu sư đệ ngươi thật tốt ~ "

	Nam Cung Nguyệt cười nhẹ nhàng, đảo đôi mắt đẹp ở giữa, yêu thương hiển thị rõ.

	Nàng phát hiện lâu như vậy không gặp tiểu sư đệ, tiểu sư đệ trở nên so trước kia càng thêm dễ nhìn đâu, chỗ nào chỗ nào đều thuận mắt.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 75 điểm (cầm sắt hòa minh) 】

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chỉ là gặp lại, không nói hai câu nói, Nam Cung Nguyệt đối với hắn độ thiện cảm liền có thể lại tăng nhiều như vậy.

	Nghĩ đến là hai người quá lâu không gặp.

	Tục ngữ nói cửu biệt thắng tân hôn nha.

	Hai người anh anh em em lúc, trong lương đình Sở Thiên Hàn cũng đã diện mục vặn vẹo.

	Nhìn xem Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần như thế thân cận còn ôm ở cùng nhau hình tượng, Sở Thiên Hàn cảm giác một trái tim đều muốn nổ.

	Sắc mặt hắn âm trầm đến đáng sợ, ánh mắt lạnh lùng, một đôi giấu ở trong tay áo hai tay nắm chặt, khớp nối đều bị bóp trắng bệch.

	Nếu như không phải cố kỵ nơi này là Kiếm Tông, hắn hận không thể hiện tại một chưởng quá khứ, đem Lâm Tễ Trần mất mạng tại chỗ!

	Hắn tự nhận là tại Kiếm Tông đệ tử bên trong, không có người hơn được hắn, tất cả trưởng lão bao quát Lãnh Phi Yên đều thừa nhận hắn là Kiếm Tông tương lai có hi vọng nhất người thừa kế, là trẻ tuổi nhất đại bên trong nhân tài kiệt xuất.

	Sở Thiên Hàn lại thân là Kiếm Tông Đại sư huynh, có thể nói là phong quang vô hạn, thực lực siêu quần.

	Hắn cũng là có tư cách nhất truy cầu Nam Cung Nguyệt người.

	Hắn dám nói Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ hắn Sở Thiên Hàn, không ai xứng với Nam Cung Nguyệt.

	Hắn đối Nam Cung Nguyệt từ lâu là tình căn thâm chủng, ái mộ đã lâu.

	Chỉ tiếc hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, Nam Cung Nguyệt chưa hề đối với hắn từng có thích.

	Mặc dù như thế, Sở Thiên Hàn cũng không nóng nảy, chẳng qua là cảm thấy Nam Cung Nguyệt tạm thời còn trẻ, không có tìm đạo lữ dự định , chờ nàng tiếp qua mấy năm, muốn nói yêu đương thời điểm, tự nhiên sẽ cân nhắc chính mình.

	Ai biết, Lâm Tễ Trần xuất hiện, triệt để đem hắn tính toán xáo trộn.

	Nam Cung Nguyệt ở đâu là không muốn nói yêu đương, căn bản chính là lòng có sở thuộc.

	Nhìn xem hai người tình ý rả rích dáng vẻ, Sở Thiên Hàn tâm như nhỏ máu, hắn đối Lâm Tễ Trần hận, triệt để đạt tới một cái cực điểm.

	Ánh mắt của hắn lấp lóe, một cái kế hoạch xuất hiện tại não hải.

	"Trước hết để ngươi đắc ý một trận, đến lúc đó, định để ngươi thân bại danh liệt!"

	Sở Thiên Hàn khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, sau đó phẩy tay áo bỏ đi.

	Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt ai cũng không có đi quan tâm một cái Sở Thiên Hàn tồn tại.

	Nam Cung Nguyệt ôm chặt lấy Lâm Tễ Trần, phảng phất muốn đem những ngày này tưởng niệm toàn bộ phát tiết tại trong ngực của hắn.

	Đang lúc hai người ngọt ngào thời khắc, hừ lạnh một tiếng truyền đến, Lâm Tễ Trần lỗ tai giống như là bị chiêng trống gần sát chấn một cái, ù tai hoa mắt.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian tập trung ý chí, quay đầu nhìn lại, chỉ mỗi ngày nguyên lão đầu kia, chính nhìn chằm chằm hắn.

	Tại bên cạnh hắn, còn có Nam Cung Vũ, cũng chính là Nam Cung Nguyệt phụ thân.

	Xong. . . Bị tại chỗ bắt. . .

	····
Kết chương.