Chương 695 : Bệnh cũ.
"Lục Diệp!"

	Tiếng kinh hô bỗng nhiên theo trong nhà gỗ truyền ra.

	Ở giữa hòn đảo nhỏ đang chìm ngâm ở luyện tập đao thuật bên trong Lục Diệp trong nháy mắt hoàn hồn, quay đầu hướng thanh âm nơi phát ra phương hướng nhìn lại.

	Hắn chưa từng nghe qua Y Y hốt hoảng như vậy thanh âm, để tim của hắn đập cũng không khỏi đi theo chậm một nhịp.

	Thân hình Nhất Thiểm, trực tiếp xuất hiện tại trong nhà gỗ, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy Y Y chính thất kinh vịn Diệp Lưu Ly, mà cái sau giờ phút này nghiễm nhiên đã lâm vào trong hôn mê, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, thậm chí thân thể đều ngăn không được co rút lay động, tựa như phát động kinh.

	Nửa tháng thời gian ở chung, để Y Y cùng Diệp Lưu Ly hai cái tiểu nha đầu tình cảm cấp tốc ấm lên, ngày bình thường Lục Diệp bận bịu lĩnh hội đao thuật, lĩnh hội Bách Trận Tháp quà tặng, không rảnh cùng các nàng, chính là hai người bọn họ cùng nhau đùa giỡn, giết thời gian.

	Từ nội tâm chỗ sâu, Y Y đã đem Diệp Lưu Ly xem như tự mình số lượng không nhiều bằng hữu, có đôi khi thậm chí ý nghĩ hão huyền, nếu là có thể đưa nàng mang ra chỗ này bí cảnh tốt biết bao nhiêu.

	Nhưng nàng biết đây là không thể nào.

	Vừa rồi hai người còn tại cùng một chỗ cười cười nói nói, kết quả thời gian một cái nháy mắt, Diệp Lưu Ly bỗng nhiên biến thành dạng này, quả thực đem nàng dọa sợ.

	Nàng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua chuyện như vậy.

	Lục Diệp tiến lên, theo Y Y trong tay tiếp nhận ngay tại co rút Diệp Lưu Ly, vào tay trong nháy mắt, hắn liền nhướng mày.

	Hắn vốn cho rằng Diệp Lưu Ly đây là phát cái gì động kinh, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ không quá giống, bởi vì Diệp Lưu Ly trên thân vậy mà lúc lạnh lúc nóng.

	Phải biết tiểu nha đầu này tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, mà dù sao là cái Vân Hà cảnh.

	Hắn chợt nhớ tới một sự kiện.

	Diệp Lưu Ly từ nhỏ liền có tương tự mao bệnh, thỉnh thoảng liền sẽ phát tác một phen, khoảng cách thời gian cũng không xác định, có đôi khi mấy năm cũng không thấy một lần, có đôi khi mấy tháng phát tác một lần.

	Những tin tức này đều là hắn tiến vào chỗ này bí cảnh thời điểm, trong đầu không hiểu thấu thêm ra tới, hẳn là Thiên Cơ thủ đoạn.

	Hắn liền tranh thủ Diệp Lưu Ly để nằm ngang trên giường, để Y Y ấn xuống tay chân của nàng, một tay nắm Diệp Lưu Ly miệng, miễn cho nàng cắn được đầu lưỡi của mình, tay kia trực tiếp gỡ xuống Diệp Lưu Ly bên hông túi trữ vật.

	Nhớ không lầm, Diệp Lưu Ly trong túi trữ vật hẳn là có dược!

	Túi trữ vật có cấm chế, bất quá đối với bây giờ Lục Diệp tới nói, cấm chế khóa cái gì quả thực thùng rỗng kêu to, chỉ là trong một ý niệm, cấm chế khóa liền bị mở ra, rất nhanh liền từ bên trong tìm kiếm ra một cái hộp gỗ ra.

	Mở hộp ra, từ đó lấy ra một mai đại khái anh đào lớn nhỏ dược hoàn, thuận tay liền nhét vào Diệp Lưu Ly trong miệng, thôi động linh lực trợ nàng nuốt vào.

	Dược hiệu hóa giải, Diệp Lưu Ly triệu chứng chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, có thể mặt tái nhợt trước y nguyên không thấy một điểm tơ máu, cả người lạnh dọa người, liền tựa như Nhất khối vạn năm không thay đổi ngoan băng.

	"Nàng đây là thế nào?" Y Y lo âu hỏi.

	"Từ nhỏ đã có bệnh cũ." Lục Diệp trả lời, ánh mắt một cái chớp mắt không dời mà nhìn chằm chằm vào Diệp Lưu Ly.

	Nàng triệu chứng tuy có chuyển biến tốt đẹp, nhưng khí tức trên thân rõ ràng không thích hợp, Lục Diệp đưa tay khoác lên trên cổ tay của nàng, linh lực du tẩu, dốc lòng điều tra.

	Hắn dù không phải cái gì Y tu, cũng không có tu hành qua Y tu phái này hệ đồ vật, nhưng đơn giản điều tra vẫn là không có vấn đề.

	Này tra một cái dò xét, thật đúng là để hắn cảm thấy một chút vật dị thường.

	Hắn đưa tay liền đem Diệp Lưu Ly trở mình, để nàng đưa lưng về phía tự mình, chợt chập ngón tay như kiếm, linh lực thôi động, ở sau lưng nàng trên quần áo kéo ra một đường vết rách.

	Quần áo vỡ ra, thiếu nữ tuyết trắng phần lưng khắc sâu vào tầm mắt.

	Thế mà Lục Diệp lông mày lại là khóa chặt.

	Chỉ vì tại cái kia trắng lóa như tuyết bên trong, thình lình có một đạo dữ tợn dấu vết, liếc mắt nhìn qua, giống như là một đầu màu nâu con rết.

	Đây là bớt.

	Diệp Lưu Ly từ khi ra đời lên, phía sau lưng liền có dạng này một đạo bớt, chỉ bất quá biết việc này, chỉ có Diệp Anh vợ chồng hai người, bất kể nói thế nào, một nữ tử trên người có dạng này bớt, cuối cùng ảnh hưởng mỹ cảm, dù là nó là ở lưng bộ phận dạng này vị trí.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là đơn thuần bớt thì cũng thôi đi, mấu chốt là này nhìn như bớt đồ vật, giờ phút này lại kịch liệt nhu động, phảng phất có thứ gì muốn từ đó phá thể mà ra.

	"Ah!" Y Y che miệng kinh hô.

	Lục Diệp một chỉ điểm tại cái kia nhu động bớt thượng, linh lực cùng tâm niệm cùng nhau phun trào.

	Chân mày nhíu lợi hại hơn.

	Vừa rồi nhìn thấy một màn kia, hắn vốn cho rằng Diệp Lưu Ly thể nội vào cái gì dị vật, nhưng cẩn thận điều tra một phen, lại phát hiện trong cơ thể nàng căn bản không có vật dị thường, bớt nhu động cũng không phải ngoại lực dẫn phát, ngược lại giống như là cái kia bớt công việc.

	Khắp nơi lộ ra quái dị.

	Bất quá dưới mắt có thể xác định chính là, Diệp Lưu Ly dị thường hẳn là này bớt biến hóa đưa tới, thậm chí nói nàng từ nhỏ liền có mao bệnh, căn nguyên cũng tới từ ở đây.

	Vừa cẩn thận điều tra một lát, thực sự kiểm tra không ra cái gì dị thường, Lục Diệp lúc này mới thu tay lại.

	Nếu là Hoa Từ ở chỗ này liền tốt, bằng nàng tại Y tu trước tạo nghệ, nói không chừng có thể phát giác được cái gì.

	Bớt nhu động dần dần bình ổn lại, Diệp Lưu Ly trên người băng lãnh khí tức đồng thời chậm rãi tiêu tán, trên mặt dần dần nhiều một tia huyết sắc.

	Nguy cơ vượt qua, hẳn là viên kia dược hoàn phát huy tác dụng.

	"Giúp nàng đổi bộ quần áo." Lục Diệp nói một tiếng, đi ra cửa bên ngoài.

	Không có lại tiếp tục luyện đao, mà là đứng tại cách đó không xa trầm tư.

	Diệp Lưu Ly dị thường, để hắn nhớ tới một chút tạp nhạp tin tức, tỉ như đây là Diệp Lưu Ly từ nhỏ đã có bệnh cũ, tỉ như Diệp Lưu Ly trong túi trữ vật có dược, lại tỉ như. . . Y Cốc, Tiểu Y Tiên.

	Đây đều là hắn khi tiến vào nơi đây bí cảnh thời điểm đạt được tin tức, bất quá trước đó nhất thời không nhớ ra được, Diệp Lưu Ly phát tác thành để hắn nhớ tới những này thời cơ.

	Diệp Lưu Ly trong túi trữ vật dược hoàn tự nhiên không thể nào là bỗng dưng chiếm được, nó nguồn gốc liền là Y Cốc, Tiểu Y Tiên chi thủ.

	Long Đằng Giới cũng là có Y tu cái này hệ phái, mà Y Cốc Tiểu Y Tiên chính là toàn bộ Long Đằng Giới nổi danh nhất cường đại nhất Y tu.

	Diệp Lưu Ly không bao lâu, Diệp Anh từng mang nàng tiến về Y Cốc chữa bệnh, dược hoàn liền là theo nghề thuốc cốc mang về đồ vật.

	Bất quá số lượng không nhiều, bởi vì vật này bảo tồn không dễ, cho nên Diệp Anh cách mỗi mấy năm đều muốn đi một chuyến Y Cốc, một lần nữa lấy thuốc.

	Lần trước hắn rời đi Bá Đao sơn trang, chính là vì Diệp Lưu Ly lấy thuốc, kết quả bị Diệp Hùng tiết hành tung, cuối cùng là Thần Ý Môn vây giết.

	Mà Diệp Lưu Ly trên người dược, cũng chỉ còn lại cái kia cuối cùng một mai.

	Từ nơi sâu xa, Lục Diệp nhìn trộm đến một chút chỉ dẫn, đủ loại dấu hiệu cho thấy, hắn cần mang theo Diệp Lưu Ly đi một chuyến Y Cốc.

	Nếu không Diệp Lưu Ly lần tiếp theo phát tác, liền không dược có thể dùng.

	Nửa tháng thời gian tu hành, hắn thu hoạch to lớn, nhưng tu hành loại sự tình này, cuối cùng không phải xa rời thực tế, cho nên mới có thật nhiều tu sĩ lại tĩnh cực tư động, ra ngoài du lịch.

	Lưu tại này Bá Đao sơn trang, bằng lúc trước hắn bày ra rất nhiều trận pháp, tuy là Thần Ý Môn thật quy mô đến công, cũng chưa chắc có thể bắt hắn thế nào, nhưng đã đến rồi như vậy một chỗ bí cảnh, cuối cùng không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

	"Lục ca. . ." Trong phòng truyền đến Diệp Lưu Ly hư nhược thanh âm, xem ra nàng là thức tỉnh.

	Lục Diệp quay người đi vào, gặp nàng chính suy yếu nằm ở trên giường, quần áo trên người đã bị Y Y đổi qua.

	Lục Diệp ngồi tại bên người nàng, Diệp Lưu Ly đưa tay bắt lấy hắn quần áo, lộ ra bất lực mà yếu ớt.

	"Có chỗ nào không thoải mái hay không?" Lục Diệp hỏi, đưa tay thử một chút nàng cái trán nhiệt độ, còn có chút băng lãnh, bất quá tại bình thường trong phạm vi, không giống vừa rồi khoa trương như vậy.

	Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng lắc đầu, nói khẽ: "Lục ca không cần lo lắng, ta rất nhanh liền tốt."

	Diệp Lục quanh năm không tại Bá Đao sơn trang, chưa hề tận mắt gặp được chuyện như vậy, nhưng Diệp Lưu Ly chuyện của mình thì mình tự biết, bệnh cũ phát tác thời gian đau đến không muốn sống, nhưng quá khứ về sau lại có thể bình yên vô sự.

	"Ngủ một giấc đi, tỉnh ngủ liền không sao."

	Diệp Lưu Ly biết nghe lời phải, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, bất quá tay nhỏ y nguyên nắm lấy Lục Diệp vạt áo, nàng nắm lấy phảng phất không đơn giản chỉ là trên đời này thân nhân duy nhất, cũng là hi vọng cuối cùng.

	Trôi qua một lát, Diệp Lưu Ly hô hấp dần dần trở nên bằng phẳng, Lục Diệp cầm lấy tay của nàng, thả lại trong chăn, đối Y Y nháy mắt ra dấu.

	Y Y ngầm hiểu, đi theo hắn đi ra cửa bên ngoài.

	Lục Diệp đem một mai đại trận ngọc giác lấy ra giao cho nàng, phân phó nói: "Có thể rời đi thời điểm, ta thông báo ngươi, ngươi mang nàng đi tìm ta."

	Y Y trong nháy mắt liền Động Sát Lục Diệp dự định, thật không có quá lo lắng, Vân Hà chiến trường như thế rất nhiều cảnh tượng hoành tráng Lục Diệp đều chống đỡ nổi, không có đạo lý tại này nho nhỏ Long Đằng Giới lật thuyền.

	Bất quá vẫn là nhịn không được dặn dò một tiếng: "Cẩn thận chút."

	Lục Diệp đưa tay chụp về phía đầu của nàng, nhẹ nhàng vuốt vuốt, lúc này mới quay người hướng ra ngoài bước đi.

	Đã quyết định rời đi nơi này, cái kia đầu tiên phải giải quyết, tự nhiên là bên ngoài Thần Ý Môn tu sĩ, nếu không mang theo như thế trạng thái Diệp Lưu Ly, bị người đuổi giết, cũng không tốt đào vong.

	Từ lần trước có một vị Thần Ý Môn trưởng lão rơi vào Bá Đao sơn trang về sau, liền lại không ai dám tùy ý xông vào, nhưng này không có nghĩa là bọn hắn đã rời đi.

	Bá Đao sơn trang bỗng nhiên phát sinh biến cố như vậy, ngay cả phó môn chủ Bàng Vạn Hải đều bị giết, Thần Ý Môn làm sao có thể từ bỏ ý đồ.

	Những Thần Ý Môn đó tu sĩ không dám xông vào tiến đến, đều chỉ là ở ngoại vi giám thị động tĩnh bên này.

	Bởi vì không ai có thể một mực trốn ở không lộ diện, chỉ cần Lục Diệp dám hiện thân, vậy bọn hắn liền có thể hợp nhau tấn công.

	Sơn trang bên ngoài, một chỗ trong lương đình, Thần Ý Môn Tam trưởng lão Bùi Nguyên Hoa chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú yên tĩnh Bá Đao sơn trang.

	Thần Ý Môn bên trong hai vị Vân Hà chín tầng cảnh, một vị môn chủ Hùng Thiết Sơn, một vị phó môn chủ Bàng Vạn Hải, phía dưới trưởng lão đều là tám tầng cảnh tu vi, ước chừng mười mấy người.

	Dạng này nội tình phóng nhãn toàn bộ Long Đằng Giới cũng xem là không tệ, bất quá so với chân chính đỉnh tiêm thế lực vẫn là không nhỏ chênh lệch.

	Chênh lệch ở chỗ Vân Hà tầng tám chín cảnh tu sĩ số lượng, những cái kia đỉnh tiêm trong thế lực, cái nào một nhà không có ít nhất mấy chục hơn trăm người?

	Như Thần Ý Môn dạng này cố nhiên coi như không tệ, lại cũng chỉ là tại Phong Châu xưng vương xưng bá.

	Thân là Tam trưởng lão, tự mình ra mặt xử lý Bá Đao sơn trang sự tình, đủ thấy Thần Ý Môn coi trọng.

	Không coi trọng không được, một cái phó môn chủ chết rồi, lần trước Cửu trưởng lão cũng rơi vào ở bên trong, bặt vô âm tín, đại khái tỷ số là sống không thành, toàn bộ Thần Ý Môn bên trong, so với hắn thực lực mạnh hơn cũng chỉ có mặt khác ba người.

	Môn chủ và đại trưởng lão tại lần trước vây giết Diệp Anh thời điểm bị gây thương tích, bây giờ đều tại dưỡng thương bên trong, nhị trưởng lão cần tọa trấn Thần Ý Môn, hắn cái này lão tam liền không thể không đứng ra.
Kết chương.