Chương 177 : Black Lantern: Toàn diện xâm lấn!.
Trong lúc nhất thời, từ Liên Hợp Quốc HDBA mấy năm này để dành được tới của cải, hơn nữa comic thế giới có một hắc khoa kỹ vũ khí, để cho những thứ này nguyên bản đã đủ để đem địa cầu mặt đất tắm một lần đầu đạn uy lực càng lên hơn một tầng. Liền giống bây giờ, vị tại địa cầu bên trên Corvin còn có Kamen Rider nhìn lúc này đem địa cầu bầu trời sáng như ban ngày quang cảnh, không khỏi đối với nhân loại có thể làm đến trình độ khoa học kỹ thuật cảm thấy rung động, lúc này bầu trời giống như một trương ra ánh sáng quá độ tấm hình vậy, một mảnh trắng xóa, cái khác cũng không nhìn thấy, cho dù Corvin bọn họ có bộ mặt thiết giáp phụ trợ cũng giống như nhau.

	Bọn họ chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, nhìn lên trên bầu trời bạch quang ở đó lấp lóe suốt nửa giờ, kỳ này giữa, ở vào vũ trụ bên trên vệ tinh cũng giống vậy bị ảnh hưởng, không cách nào trước tiên truyền về hình ảnh. Tuy nói những thứ này quân đoàn Black Lantern tụ họp khoảng cách vừa đúng che lấp địa cầu đối ngoại hết thảy tầm mắt, nhưng khoảng cách cũng đủ xa, bom nguyên tử mang đến phúc xạ đối tại địa cầu bổn thổ ảnh hưởng không lớn.

	Lấp lóe nửa giờ cường quang từ từ biến mất, làm mọi người từ từ thích ứng cường quang mang đến ảnh hưởng lúc, cũng có thể thông qua nhìn bằng mắt thường đến như vậy một màn, nguyên bản bao trùm trên địa cầu tầng kia nặng nề màn vải liền giống bị người dùng bạo lực xé ra một lỗ vậy, hơi có chút dữ tợn, nhưng cũng ở đây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồi phục. Mà xem như trước tiên tiếp nhận đến phản hồi HDBA người lãnh đạo, cũng thông qua khôi phục vận hành vệ tinh, rất trực quan quan sát được bản thân lần này toàn lực thu phát kết quả.

	Lấy mấy trăm miếng chiến thuật đầu đạn hạt nhân phối hợp gần trăm viên chiến lược đầu đạn hạt nhân, phá trăm chiến lược bom hidro, còn có năm năm qua thông qua hấp thu Apokolips bộ phận khoa học kỹ thuật khai phát ra kiểu mới vũ khí làm phong đầu, đích xác đạt tới bọn họ mong muốn hiệu quả, hoặc là nói, hiệu quả thậm chí tốt ra mấy vị này người lãnh đạo dự liệu. Dù sao đầu đạn hạt nhân cái gì, tất cả mọi người đã từng có nhận biết , cũng thử nổ qua, nhưng là những thứ kia mấy năm này kết hợp Apokolips còn để lại trên địa cầu khoa học kỹ thuật sản phẩm làm ra tới vũ khí mới, vô luận là uy lực hay là hiệu quả, tất cả đều căn cứ vào máy tính diễn toán , không có ai sẽ đầu óc rút trên địa cầu chơi nổ tung thí nghiệm.

	Dù sao hiện ở những chỗ này kết hợp hành tinh khác khoa học kỹ thuật làm ra chiến lược vũ khí, chơi tốt Giải Nobel, chơi không tốt thật chính là mang theo địa cầu một khối cả nhà phú quý * , trách nhiệm này không ai đảm đương lên. Tốt ở cái này thứ, những thứ này từ vũ trụ các lớn phiến khu thật xa chạy tới gây sự quân đoàn Black Lantern cho HDBA người lãnh đạo cung cấp một hoàn toàn không có bất kỳ áp lực tâm lý đối tượng thí nghiệm, từ trong thái không khôi phục vận hành vệ tinh truyền lại trở lại hình ảnh, để cho bọn họ thấy được những thứ này kiểu mới đai vũ khí tới cảnh tượng.

	Trong thái không, nguyên bản dựa vào số lượng ưu thế là có thể đem địa cầu bao phủ hoàn toàn quân đoàn Black Lantern ở vị trí trung tâm bị xé ra một miệng, vỡ vụn không gian đem những thứ này Black Lantern zombie thân thể cắt rời, cho dù bọn nó đeo vô hạn sống lại nhẫn Black Lantern cũng không làm nên chuyện gì, những thứ này vỡ vụn không gian hợp với nhẫn Black Lantern một khối xé nát, biến thành mảnh vỡ. Nói cho cùng, vô cùng vô tận Black Lantern zombie đều là sản xuất hàng loạt nhẫn Black Lantern chế tạo ra đồ chơi, bởi vì tính đặc thù thật khó hoàn toàn mạt sát, nhưng không có nghĩa là không cách nào giết chết.

	Trục xuất không gian đủ để cho những thứ này Black Lantern zombie cùng nhẫn Black Lantern trong cung cấp năng lượng tồn tại cắt ra liên tiếp, đem biến thành cây không rễ, hóa thành gió cát tản đi, về phần Mỹ bên này cung cấp phản vật chất bom, chỉ có thể nói, đây cũng là diễn sinh sản vật, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa phản vật chất bom. Nhưng cho dù là diễn sinh sản vật, phàm là phủ lên câu, uy lực phương diện không cần phải nói, trực tiếp toàn bộ đánh thành tro rác rưởi, để cho ngươi liền sống lại cũng không tìm tới dựa vào vật.

	Có thể nói, hiệu quả nổi bật, nhưng là HDBA người lãnh đạo cũng không có cảm giác được nhiều vui vẻ, bởi vì kia vô cùng vô tận Black Lantern zombie nhanh chóng đem cái này bọn họ xé ra lỗ lần nữa điền đi lên, tập hợp cả một cái địa cầu ba vũ trụ sinh mạng Black Lantern zombie hơn nữa hắc thủ ở chủ vũ trụ phát triển Black Lantern zombie, chất lượng chơi không lại các ngươi những thứ này vật lý khu ma , vậy thì thông qua số lượng nghiền ép các ngươi. Không ngừng từ vũ trụ các nơi chạy tới Black Lantern zombie để cho HDBA người lãnh đạo trong mắt ánh sáng dần dần ảm đạm, bọn họ mặc dù chứng minh địa cầu đã có bước đầu đối mặt địa ngoại văn minh xâm lấn tiến hành phản kích năng lực.

	Nhưng cho thời gian của bọn họ quá ít, cái này sóng lớn oanh tạc, coi như là móc một nửa tài sản đi ra oanh , hiệu quả đến nơi, nhưng không chịu nổi đối phương số lượng này khổng lồ để cho người tuyệt vọng. Nếu có thể cho bọn họ tái phát dục một thế kỷ, không chừng chính là một đợt dài đến 24 giờ không gián đoạn oanh tạc.

	"Cái này chính là chúng ta trước mắt có thể làm đến trình độ sao, thật là khiến người ta bất đắc dĩ a, nếu như ban đầu chúng ta có thể sớm chút hiểu chúng ta ở vũ trụ không phải một thân một mình liền tốt, ít nhất như vậy, chúng ta không cần giống bây giờ như vậy đấu đá âm mưu tranh giành nửa thế kỷ." Một người nhìn bắt đầu điền vào lỗ hổng Black Lantern zombie, hơi có chút tâm mệt mỏi nói.

	Làm trước mắt trên địa cầu duy nhất một siêu cường quốc, kia cổ tự tin theo những thứ này Black Lantern zombie không ngừng điền vào lỗ hổng bắt đầu ngã xuống đáy vực, phóng trên địa cầu, hắn là siêu cường quốc người làm chủ, người ta như thế nào đi nữa khó chịu hắn, gặp mặt còn phải tươi cười chào đón. Nhưng là ở những vệ tinh này phản hồi về tới trước mặt quái vật, hắn chính là một đoàn chờ cắt lên bàn thịt, tùy thời tùy chỗ cũng có thể ăn mất cái loại đó.

	"Cuộc sống chuyện không như ý tám chín phần mười, ngài tổng thống, ít nhất bây giờ mà nói, ta cũng không cho là chúng ta thua , chúng ta chẳng qua là cần thời gian đi lần nữa hoạch định tương lai mà thôi." Nói chuyện người ngược lại rất lạc quan, đối với mình vị này đối thủ cũ còn có thể mở lời an ủi đôi câu.

	"Đúng vậy a, ta cũng muốn a, nhưng vấn đề là bây giờ chúng ta, còn có thì giờ rảnh không?"

	"Kia cũng khó mà nói, ta tặng ngươi một câu lời đi, đây là chúng ta lão tổ tông truyền xuống, đừng hỏi ta là cái nào lão tổ tông, năm ngàn năm không có tuyệt tự lịch sử, chúng ta lão tổ tông quá nhiều . Những lời này chính là: Nhân định thắng thiên, liền giống bây giờ, mười hào hiệp cùng Hoa Hạ tự cường bộ lãnh đạo siêu nhân loại đội ngũ đã đợi lệnh , chuẩn bị đánh một trận địa cầu công kiên chiến, như vậy ngươi đây, ngài tổng thống, không có Liên minh Công lý, các ngươi nên cái gì đều không làm được sao? Nếu là như vậy, ta cảm giác là đang vũ nhục ta a."

	"Thật sao? Như vậy ta đối lúc này thái độ bày tỏ áy náy, nhưng ta rất muốn biết, ngươi thế nào bảo đảm tràng này công kiên chiến, chúng ta có thể thắng?"

	"Bảo đảm nhất định là không dám hứa chắc , nhưng liền đánh cũng không dám đánh, đó không phải là liền làm bảo đảm lòng tin cũng không có? Muốn tin tưởng nhân loại có khả năng a."

	Giữa hai người lẫn nhau nhạo báng, cũng coi là đem phòng họp trong ngột ngạt không khí lần nữa kéo trở lại, đang ở HDBA người lãnh đạo bắt đầu tập hợp lại, chuẩn bị tiến hành cả nước thậm chí còn toàn thế giới đại động viên thời khắc, một đạo ngột ngạt thanh âm còn có một cái quen thuộc hình ảnh cắm vào cái này HDBA người lãnh đạo hội nghị truyền hình trong.

	"Thật cao hứng ở nơi này địa cầu tồn vong lúc có thể thấy được chư vị vì địa cầu làm ra cố gắng, các ngươi thành công trì hoãn thời gian, chuyện kế tiếp, mời giao cho ta xử lý đi."

	Nhìn cắm vào trong đó tờ thứ sáu mặt, màu đen con dơi tai còn có cái đó gợi cảm cằm, lập tức sẽ để cho HDBA người lãnh đạo cũng không tốt .

	"Người Dơi? ! Ngươi không phải là bị nhốt ở Gotham sao, A.R.G.U.S. Một mực không có thẩm thấu tiến Gotham, ngươi là thế nào đi ra ?" Làm ở quốc gia mình thành phố Gotham sống động Hiệp sĩ Bóng Đêm, ngài tổng thống cũng coi là đối Người Dơi nghe quen tai , liên quan tới tài liệu của hắn, mỗi ngày A.R.G.U.S. Cũng sẽ đổi mới một phần thả vào bản thân trước bàn làm việc, so quẹt thẻ còn cần mẫn.

	"Đúng vậy, nhưng không người nào có thể quan được ta, bởi vì ta là Người Dơi!"

	Quen thuộc tên lời kịch để cho hội nghị lần nữa lâm vào yên lặng, mà hoàn toàn không có cảm giác nào  AI Người Dơi cũng bắt đầu hướng mấy vị này người lãnh đạo gửi tới bản thân khoảng thời gian này mèo ở Titan Buildings trong, thông qua đem từ vũ trụ chạy tới địa cầu Green Lantern trùm · Garrick, Kehl · Reina hai người làm công cụ người, hơn nữa ngay từ đầu liền lấy được nhẫn Black Lantern giải tích đi qua số liệu. Đồng thời cũng mượn bản thân làm AI tiện lợi, đang cùng mấy vị này người lãnh đạo giải thích thời điểm, thuận tiện tiếp quản bọn họ vệ tinh.

	"Các ngươi bây giờ chỗ đã thấy, là ta khoảng thời gian này không ngừng thu thập những quái vật này số liệu chỗ nghiên cứu ra được nhằm vào phương án, những quái vật này thật khó lại cực kỳ đơn giản đối phó, chỉ cần chúng ta có có thể đem tình cảm chuyển hóa thành vũ khí thiết bị, những quái vật này cũng không đáng sợ. Ta nghiên cứu ra được, nhưng dựa hết vào Liên minh Công lý thiết bị, không cách nào đối với địa cầu tạo thành một vòng phòng ngự, cho nên ta cần phải mượn các ngươi vệ tinh, còn có mặt đất vệ tinh trạm gốc, dĩ nhiên, ngài tổng thống, ngươi không cần hỏi, ta bây giờ đang tiếp quản vệ tinh trạm gốc, mà cặn kẽ thao tác chỉ nam, đã phát đến tương quan người phụ trách trên tay, ta bây giờ cần chính là các ngươi phối hợp ta."

	Đối với lúc này AI Người Dơi tiền trảm hậu tấu, sớm đã thành thói quen, ban đầu Người Dơi còn lặng lẽ meo meo mò tới Nhà Trắng cùng bản thân tán gẫu qua đâu, liên quan tới nhằm vào siêu nhân trong chuyện này. Cho nên hắn ngược lại không có vấn đề, về phần ngoài ra bốn vị HDBA người lãnh đạo, sắc mặt biến hóa một cái, cũng không nói thêm gì, ngược lại là những người khác có chút ngạc nhiên AI Người Dơi đã nói phối hợp là cái gì.

	"Như vậy ngươi tính toán để cho chúng ta thế nào phối hợp ngươi?"

	"Giống như ngươi mới vừa nói như vậy, làm các ngươi am hiểu nhất chuyện, nhân định thắng thiên ~ "

	Hướng về phía năm vị HDBA người lãnh đạo lộ ra một Người Dơi nụ cười về sau, AI Người Dơi hạ tuyến , mà ở Titan Buildings nắm giữ toàn cục hắn, cũng bắt đầu vận dụng bản thân làm AI quyền hạn, bắt đầu cùng trong thái không quốc gia vệ tinh liên tuyến, đồng thời tiếp quản mặt đất vệ tinh trạm gốc. Mượn khoảng thời gian này ở trùm · Garrick còn có Kehl · Reina trong tay nhẫn Green Lantern nghiên cứu sau lấy được số liệu, bắt đầu tiến hành nhân công chế tạo Emotional Spectrum.

	Mà ở vào ngoài không gian, ăn HDBA một bộ vương nổ xứng mùa xuân nghệ thuật phần ăn, những thứ này ăn một đợt thua thiệt ngầm Black Lantern zombie cũng không còn đè nén bản thân, phát ra một tiếng không tiếng động gào thét về sau, liền từ trong thái không hướng địa cầu vọt tới. Dựa theo hắc thủ cho chúng nó hạ chỉ thị, đem trước mắt viên này nặng nề vây quanh úy tinh cầu màu xanh lam tuyển nhiễm thành màu đen, nhưng đồng dạng , theo AI Người Dơi đang cùng HDBA người lãnh đạo đơn giản gặp mặt về sau, đã tiếp quản toàn bộ địa cầu vệ tinh còn có mặt đất vệ tinh trạm gốc hắn, cũng rốt cuộc vén ra lá bài tẩy của mình.

	Ở những chỗ này giương nanh múa vuốt, chuẩn bị hướng vào địa cầu tiến hành thỏa sức giết chóc Black Lantern zombie trước mặt, từ những vệ tinh này làm tiết điểm, hào quang bảy màu bắt đầu trên địa cầu bên ngoài phác họa, giống như một đạo cầu vồng bình chướng đem địa cầu bao quanh. Cùng đối với địa cầu triển khai toàn diện xâm lấn quân đoàn Black Lantern, giống như thiên lôi câu động như lửa, ở tiếp xúc trong nháy mắt, lại bắt đầu một trận dài dằng dặc đánh giằng co.

	* cả nhà phú quý, Việt ngữ từ địa phương (ham ga fu guai) ý tứ chính là cả nhà thăng thiên ~
Kết chương.