Chương 93 : Tàu Hoàng kim mộng tưởng.
Nhìn thấy kia cự đại thuyền buồm đen thời điểm, Klein phản ứng đầu tiên chính là e ngại cùng phòng bị, hoài nghi "Ngũ hải chi vương" Nast này Bán Thần là vì mình mà đến.

	Nhưng hắn chợt liền phủ định suy đoán này, bởi vì trừ tại Linh giới sử dụng qua "Hắc hoàng đế" bài, hắn ra biển về sau, liền cơ hồ không có khiến tấm kia tiết độc chi bài tại thế giới hiện thực bên trong hiện ra qua, chỉ có hai ba lần, cũng là hưởng ứng triệu hoán mà đến, cũng cấp tốc tiến vào Linh giới.

	Lấy sương xám che đậy năng lực, lấy tiết độc chi bài phản xem bói phản dự ngôn đặc tính, "Ngũ hải chi vương" Nast không khả năng cũng không nên khóa chặt ta! Klein trấn định lại, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, cùng Danis một khối đưa mắt nhìn vi phạm thuyền buồm lẽ thường tàu "Hắc Hoàng Đế".

	Kia cự đại thuyền tại mảng lớn trong bóng tối chậm rãi đến gần, boong tàu bên trên cảnh tượng dần dần rõ ràng, các thủy thủ hoặc đang thanh tẩy boong tàu, hoặc dựa mạn thuyền khoác lác, cũng không có rút đao hoặc rút súng, không có chút nào cướp bóc dấu hiệu.

	Đến gần khoang thuyền địa phương, có một trương cao hai, ba mét loang lổ ghế đá, phía trên ngồi vị như Cự Nhân nam tử.

	Còn không có thấy rõ ràng "Ngũ hải chi vương" Nast bộ dáng, Danis liền không nhịn được cúi đầu xuống, thân thể cứng đờ, run lẩy bẩy, muốn nằm rạp.

	Klein cũng cảm nhận được loại kia khó nói nên lời uy nghiêm cùng chấn nhiếp.

	Hắn không có gượng chống, không có cứng đầu, tiếp tục nhìn thẳng "Ngũ hải chi vương" Nast, này đại khái tỉ lệ sẽ dẫn tới đối phương chú ý, từ đó mang đến phiền toái không cần thiết.

	Làm một người cất giấu rất nhiều bí mật, nên cúi đầu vẫn là phải cúi đầu!

	Klein thu hồi tầm mắt, thưởng thức lên boong tàu bên trên trải thảm.

	Không biết qua bao lâu, hắn trông thấy dương quang một lần nữa chiếu vào, âm ảnh biến mất không còn tăm hơi.

	Hắn ngẩng đầu lên, trong tầm mắt đã không có kia cự đại đen kịt thuyền buồm, sóng êm gió nhẹ, trời cao biển rộng.

	"Hắn làm sao đột nhiên đến tới bên này? Đoạn thời gian trước không phải nói còn tại Mê Vụ hải sao?" Danis hơi cau mày, nghi hoặc tự nói.

	Kia chiếc tàu "Hắc Hoàng Đế" có thể khởi hành tại Linh giới, mấy ngày thời gian liền từ Mê Vụ hải qua đến rất bình thường. . . Cái này cũng có thể chính là Nast đứng đầu "Tứ vương" nguyên nhân một trong. . . Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu.

	Hắn tin tưởng "Ngũ hải chi vương" Nast là bị "Hắc hoàng đế" bài hấp dẫn qua đến, nhưng đối phương đại khái tỷ lệ chỉ có thể xác định một mơ hồ phạm vi.

	Klein thu hồi tầm mắt, lần nữa ngồi xuống, giống như là sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

	Từ Baiam đến Dilenius thẳng tắp khoảng cách kỳ thật không hề dài, nhưng đầy đủ an toàn tuyến đường quanh co khúc khuỷu, tới tới lui lui, tàu chở khách thẳng đến hoàng hôn mới tiến vào bến cảng.

	Sau đó, Klein biến hóa bộ dáng, lợi dụng chứng minh thân phận giả mua hai trương thời gian gần nhất vé tàu, trước lúc trời tối lần nữa xuất phát, tại sáng sớm mịt mờ ánh sáng bên trong tới Gragas.

	Danis không có tiến vào thành thị, mang theo Klein đường vòng đi tới một tòa cảng riêng, cưỡi đơn sơ thuyền đánh cá, lái ra ngoại hải.

	Gần sau hai giờ, Klein trong tầm mắt xuất hiện một chiếc dài mấy chục mét, sạch sẽ gọn gàng, dưới ánh mặt trời phản xạ ra vàng kim sắc thái thuyền buồm.

	Cùng đồng loại so sánh, nó có vẻ cực kì đặc thù, xuôi theo trục trung tâm bố trí có một môn chủ pháo, họng pháo bên trên ký hiệu cùng hoa văn trùng điệp, lưu chuyển lên yếu ớt nhưng thuần khiết ánh sáng.

	"Đó là tịnh hóa chi pháo, chỉ có thể sử dụng mười lần, sau đó cần sáu vị 'Quang chi tế ti' cử hành nghi thức, hướng thần linh khẩn cầu, một lần nữa lấp đầy linh tính." Danis dương dương đắc ý giới thiệu nói.

	Cự đại hóa nhiều lần hóa phù chú? Vượt qua thời gian nhất định, hẳn là cũng sẽ xuất hiện tự phát linh tính xói mòn. . ."Băng Sơn trung tướng" thế lực sau lưng là "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội? Có lẽ có thể bồi dưỡng "Quang chi tế ti" loại kia? Klein mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại nói thầm.

	Hắn ban sơ tại Danis trong mộng nhìn thấy tàu "Hoàng kim mộng tưởng" lúc, cũng không có đối chủ pháo biểu thị ngạc nhiên, dù sao mộng cảnh loại vật này không cần phù hợp thường thức, có lẽ Danis gặp qua tàu chiến bọc thép, đối chủ pháo để lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu, thế là trong mộng thể hiện ra ngoài.

	Khiến Klein không nghĩ tới, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" thật sự có này thần bí học tri thức hàm lượng cực cao, thế lực bình thường căn bản không chơi được đồ vật.

	Rất nhanh, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" buông xuống một chiếc thuyền nhỏ, nhanh chóng lái tới gần thuyền đánh cá.

	Danis năm ngón tay mở ra lại nắm chặt, chợt nhảy xuống, vững vàng rơi vào thuyền nhỏ phía trên, cơ hồ không có tạo thành cái gì rung chuyển.

	Hắn huýt sáo, cùng lái thuyền hải tặc vỗ tay, tìm về tung hoành đại dương cảm giác.

	Nhưng là, tâm tình hưng phấn cũng không tiếp tục quá lâu, sau lưng của hắn đột nhiên trầm xuống, có thêm một người.

	. . . Quên đi tên điên này. . . Danis thu hồi nụ cười, ngồi xuống.

	Klein dò xét đám hải tặc , đè lại mũ, bình tĩnh ngồi xuống, không hề nói gì.

	Chẳng mấy chốc, hắn leo lên tàu "Hoàng kim mộng tưởng" boong tàu, nhìn thấy lẳng lặng sừng sững tại mạn thuyền bên cạnh "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards.

	Vị này hải tặc tướng quân cùng lần trước trong mộng gặp mặt lúc cơ hồ nhất trí, kiểu tóc trang dung đều không có thay đổi gì, chỉ là đem váy đổi thành một điều sẫm màu quần dài, phối hợp ủng da, tại tài trí mỹ lệ ngoài nhiều hơn không ít hiên ngang.

	Lần này mới càng giống hải tặc, mà không phải giáo sư. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, lễ phép cười nói:

	"Buổi sáng tốt lành, thuyền trưởng nữ sĩ."

	"Buổi sáng tốt lành, Gehrman tiên sinh." Edvenna mỉm cười đáp lại.

	Nàng xoay người qua, đi tới một chỗ phơi nắng lưới đánh cá địa phương, ra hiệu hải tặc khác rời xa, chính mình bận việc của mình.

	Lưới đánh cá. . . Không hổ là càng giống thợ săn bảo tàng đoàn hải tặc. . . Đây là vì cải thiện cơm nước chuẩn bị? Klein trầm mặc đi theo, không nói một lời, Danis thì tự động tự giác đi tìm quen biết nhất mấy vị đồng bạn uống rượu khoác lác.

	Đương nhiên, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, thỉnh thoảng hướng bên này nhìn lên một chút, sợ hãi thuyền trưởng cùng Gehrman. Sparrow đánh nhau, cũng tùy thời chuẩn bị chào hỏi đồng bạn qua vây đánh.

	Lần này, Klein không chờ đợi Edvenna chủ động mở miệng, nói rõ dụng ý mời mình, trầm mặc hai giây, vượt lên trước hỏi:

	"Ngươi đối Tracy có cái gì lý giải?"

	Hắn tính toán trước tiên đem chính mình muốn hỏi sự tình hỏi xong, lại nghe Edvenna ý đồ, miễn cho không cách nào đáp ứng, lựa chọn cự tuyệt sau, ngượng ngùng lại hỏi.

	"Tracy?" Edvenna con ngươi khẽ động nói, " nàng là một ma nữ, danh sách 5 'Thống Khổ ma nữ' ."

	Ma nữ? Klein suýt nữa phốc ra thanh âm, cảm thấy mình cùng ma nữ có phải hay không quá có duyên phận, đầu tiên là "Nữ vu" Tris, tiếp theo là "Hoan Du ma nữ" Sharon phu nhân, sau đó là biến thành "Vui thích" Tris Chirk cùng chỉ nghe được thanh âm cao vị ma nữ, hiện tại lại toát ra "Thống Khổ ma nữ" Tracy.

	Edvenna chưa phát giác nội tâm của hắn ba động, tiếp tục nói:

	"Nàng cùng ma nữ khác biệt, có lý niệm của mình cùng truy cầu, tại Ma Nữ giáo phái bên trong thuộc về khác loại, bất quá nàng vẫn là sẽ vì tổ chức hiệu lực, buôn bán nhân khẩu hoặc là cái khác."

	Cùng ma nữ khác biệt? Là không từ bỏ bản thân nhận tri, lựa chọn cho nữ tính vui thích? Klein bỗng nhiên nghĩ đến tóc đỏ Elaine.

	Nhưng hắn không dám như vậy khẳng định, bởi vì ma nữ sẽ không toàn bộ đều là nam biến nữ nhi đến, còn có muốn trở thành thích khách chân chính nữ tính.

	Hỏi điểm cụ thể hơn tình huống sau, Klein hơi làm trầm ngâm nói:

	"Chúng ta trên đường gặp Nast cùng hắn 'Hắc hoàng đế' hào.

	"Gần nhất trong một tháng, vùng biển này lục tục xuất hiện ngươi, Senor, Tracy, Nast tương quan sự tình, này rất không tầm thường."

	Bốn vương bảy tướng quân bên trong bốn vị đều trong thời gian ngắn cùng Rorsted hải vực phát sinh liên lụy, này còn không có tính tân tấn Tarot hội thành viên "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, từ xác suất học đến nói, xác thực rất dị thường.

	Đương nhiên, Klein là có chút suy đoán, tính toán xem xem "Băng Sơn trung tướng" phải chăng có thể đưa ra khiến người cảm giác mới mẻ ý tưởng.

	Edvenna lẳng lặng nghe xong, không có mở miệng, kéo qua lưới đánh cá một góc, chống đỡ tại trước mặt.

	Nàng từ quần áo trong túi, trong tường kép bên trong dây lưng, tách ra cầm ra bút máy cán tròn, đồng thau thánh chủy, kim loại bình nhỏ các loại vật phẩm, đặt ngang ở chống ra lưới đánh cá bên trên.

	Bọn nó vững vàng rơi vào nơi đó, không có chút nào động đậy, xem lên cũng sẽ không có bất cứ giao tập.

	Lúc này, Edvenna khom lưng nhặt lên một khối đè lưới tảng đá, để nó thẳng đứng rơi xuống chống ra tầng trung tâm.

	Lưới đánh cá lập tức lõm xuống, kéo theo bốn phía co vào, những cái kia bút máy, thánh chủy, bình nhỏ theo đó hướng trung gian lăn đi, cùng tảng đá tụ tập tại một khối.

	"Đại khái chính là như vậy, có chưa biết tồn tại xuất hiện tại cái lưới vận mệnh này đối ứng điểm, dẫn dắt chúng ta hướng nơi này đến gần." Edvenna đơn giản giải thích một câu.

	Này liền giống như là phi phàm đặc tính tụ hợp định luật thực tế mô hình. . . Klein suy tư gật đầu.

	Đối với cái này, hắn vừa bừng tỉnh, lại không hiểu, người trước là bởi vì Edvenna giải thích cùng tự thân suy đoán gần như nhất trí, người sau thì là bởi vì này không thể dùng đến phân tích tất cả vấn đề.

	"Ngũ hải chi vương" Nast xuất hiện là ta nguyên nhân. . ."Tật Bệnh trung tướng" Tracy tương quan cũng miễn cưỡng có thể giải thích, dù sao ta tiếp xúc qua Tris Chirk. . ."Băng Sơn trung tướng" cùng "Huyết chi thượng tướng" ta liền không tìm được lý do. . . Có lẽ đây chính là đơn thuần trùng hợp? Hơn nữa người sau là do người trước dẫn ra. . . Klein thu hồi tầm mắt, lại hỏi thăm khác một chút tình huống.

	Sau đó, hắn mới mở miệng nói:

	"Thuyền trưởng nữ sĩ, ngươi mời ta đến có chuyện gì?"

	Edvenna nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói:

	"Chứng minh thân phận của ngươi biểu hiện, ngươi đến từ Backlund, mà theo ta lý giải, thân phận này không đủ chân thực, nơi đó không có một tên là Gehrman. Sparrow phi thường lợi hại thợ săn tiền thưởng."

	Lưng tựa thế lực rất mạnh a, hơn nữa tại Backlund có tương đương lợi hại mạng lưới quan hệ, nhanh như vậy liền tra được ta thân phận này có vấn đề. . . Klein không có kinh hoảng, bình tĩnh cười nói:

	"Mỗi người đều sẽ có chút bí mật."

	Edvenna trầm mặc mấy giây, không có làm truy vấn, chuyển nói:

	"Kvitova trước khi chết không bao lâu, ngươi hướng nó làm qua hiến tế."

	Klein hơi nghiêng đầu, ánh mắt quét qua đang uống bia Danis.

	Khục! Khụ khụ! Danis chột dạ sợ hãi, phun ra chính mình một thân.

	Klein thu hồi tầm mắt, không có thừa nhận cũng không có phủ nhận xem "Băng Sơn trung tướng" Edvenna.

	Edvenna biểu cảm không thay đổi tiếp tục nói:

	"Kvitova chết sau, 'Hải Thần' còn đang đáp lại tín đồ."

	PS: Vốn nói có thể ổn định đổi mới đến về nhà, kết quả hôm nay dạ dày cảm mạo, có chút phát sốt, chỉ có thể cầm tồn cảo trên đỉnh, ngày mai xin phép nghỉ nửa ngày, chỉ có ban đêm kia chương, ai, có trương tồn cảo mới có thể viết tương đối thong dong.

	Còn có, ôm bệnh cầu nguyệt phiếu ~ ngày cuối cùng nhiều!
Kết chương.