Chương 238 : Bọn Thần Đang Muốn Tử Chiến, Bệ Hạ Cớ Gì? Trước Hàng.
Cửu U Minh Giáo cho dù xuống dốc, rách nát. 

Nhưng Tiêu Thanh Y tuổi trẻ thời kỳ nội tình như cũ khoẻ mạnh, nàng cùng lão Lương Vương thế hệ này, như cũ là lấy đương thế đại tông bồi dưỡng phương thức trưởng thành đứng lên. 

Bất luận là kiến thức cùng trí tuệ, Tiêu Thanh Y đều là không yếu. 

Bây giờ đương Đại Tông Chính xuất hiện phía sau, rất nhiều mâu thuẫn địa phương, toàn bộ đều đã tưởng thông. 

Lão Lương Vương có này lực lượng, liền là vì lưng dựa Đại Chu, có thánh nhân duy trì lão Lương Vương. 

Kia chủ yếu nhất mục đích, chính là tại nếm thử chính mình đoạt xá Tiêu thị nhất tộc huyết mạch phía sau, có thể hay không dùng tới đương làm Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan chủ tài liệu. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bị người người hô đánh, chủ yếu nhất là muốn đồng nguyên chi huyết mới có thể luyện chế. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan là có thể đánh vỡ thọ số cực hạn, nhưng cần đồng cảnh giới đồng nguyên chi huyết. 

Đối với lão Lương Vương mà nói, muốn đánh vỡ thọ số cực hạn, như vậy nhất định phải Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư vì chủ tài liệu, nhưng dạng này luyện đan yêu cầu thật sự là quá hà khắc rồi. 

Trong thiên hạ Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư vốn là thưa thớt, cho dù là đương thế đại tông nhiều nhất cũng chỉ là một hai vị, cường thịnh một ít hai ba vị. 

Vô Thượng Tông Sư vốn là thưa thớt, nhất tộc bên trong xuất hiện hai vị càng là xa vời, thọ số đến cực hạn người muốn mặt khác nhất vị hi sinh, vì chính mình luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, này không nói thành công suất, chỉ là tính giá so liền phi thường thấp. 

Từ trước tới nay là cường giả đồ lục kẻ yếu, cầm tử tôn hậu đại tới luyện chế đan dược, thực lực yếu còn hảo, thực lực cường liền quá khó khăn. 

Lão Lương Vương liền tính đem tử tôn hậu đại toàn bộ đều đồ lục không còn, luyện chế ra Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan muốn đột phá thọ số cực hạn, như vậy tất nhiên không cách nào đột phá thọ số cực hạn. 

Thánh nhân thực lực không phải là Võ đạo Nhất phẩm, nhưng có vạn dân chi lực, phổ thông Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan khẳng định không có hiệu quả, cho nên cũng tất nhiên nhất định là Võ đạo Nhất phẩm. 

Như vậy đồng nguyên một đời ra hai vị Võ đạo Nhất phẩm xác suất cao bao nhiêu? 
Thiên hạ thế gia cùng Võ đạo đại tông khẳng định không được, chỉ có hoàng thất có thể. 

Nhưng hoàng thất cũng không có khả năng đủ dạng này tiêu xài, không muốn nói Võ đạo Nhất phẩm hoàng tộc mặc kệ, đông đảo hoàng tộc cũng sẽ không làm, vị này thánh nhân không được, cùng lắm thì đổi nhất vị. 

Có thể nếu là đổi thành khác họ lời nói, như vậy vốn nên là người phản đối hoàng thất, lại là hội thành vì ủng hộ người. 

Tiêu Thanh Y lập loè ra đủ loại ý tưởng, đã xem thấu bọn hắn mục đích, vì này một lần thí nghiệm, có thể nói là nhọc lòng, trước trước sau sau thời gian vượt qua, tuyệt đối không phải 10 năm 8 năm, mà là dài đến gần như 20 năm. 

Này còn là chính mình nơi này, trước đó chuẩn bị các loại, ngay tại thánh nhân đăng cơ lúc, này nhất hạng kế hoạch cũng đã bắt đầu, dù sao này nhất hạng kế hoạch phi thường khổng lồ. 

Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan xuất từ tại Linh tộc, thế nhưng Linh tộc các vị Thần Ma liên thủ thôi diễn, này một ít tinh thông đan đạo Thần Ma, lấy Đại Chu chi lực muốn phủ định sửa đổi, đó là không có khả năng, chỉ có thể tại vốn có cơ sở phía dưới, hơi sửa đổi một hai, nhưng liền này một điểm, cũng là hao phí cực lớn. 

Hơn nữa tuyệt đối không chỉ chính mình nơi này một chỗ thí nghiệm, khẳng định cũng có mặt khác người lưu lạc vì Đại Chu thí nghiệm mục tiêu. 

Này thí nghiệm nếu là thành công, đông đảo tuổi già sức yếu Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, khẳng định đều hội nhân thủ một phần, tiếp đó bị hoàng thất mời chào, đưa ra tư chất tuyệt hảo hậu duệ. 

Thậm chí là này một lần làm vô cùng tuyệt, lão Lương Vương vì Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan hiệu quả, đều đã đem chính mình thân thể cho bỏ qua, ngược lại đoạt xá tuổi trẻ tử tự. 

Có thể nói này một lần thành công nếu là truyền ra ngoài, khẳng định oanh động thiên hạ, dẫn tới thiên hạ điên cuồng. 

Bởi vì bỏ qua chính mình nhục thân, tiếp đó đoạt xá hậu duệ, này liền tính là hoàn thành Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan chủ tài liệu. 

Như lão Lương Vương dạng này, đem chính mình tăng thêm lên, còn có đông đảo Tiêu thị Tông Sư, lại tăng thêm Cửu U Minh Giáo đồng nguyên võ học Tông Sư, này là ở tăng cường dược lực, bọn hắn dã tâm phi thường cực lớn. 

Lão Lương Vương nếu là thành công, này nhất khoả Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan dược lực, không dám nói có một giáp thọ số, nhưng hơn hai mươi năm khẳng định có, dạng này tăng thêm lão Lương Vương thọ số, đã có 30 năm. 

Này đủ để nhượng đối phương lại tới một lần, tuy nhiên lần tới Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan hiệu quả muốn đối chiết, nhưng chí ít cũng là 10 năm thọ số, sau cùng nhiều sống ba bốn mươi năm, đủ để làm rất nhiều sự tình. 

Mà đối với Đại Chu hoàng thất mà nói, cũng có thể đem nhiều bảo lưu một ít nội tình, lùi lại đến một giáp sau đó, thậm chí là chủ yếu nhất này Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, hiến cho Trần quốc công chúa tục mệnh, tiêu giảm một giáp chi loạn quy mô. 

Đánh vỡ thọ số cực hạn muốn Thần Ma đại đan, cho dù là Đại Chu giàu có tứ hải, muốn gom đủ cũng quá khó khăn quá khó khăn, bởi vì người cạnh tranh đông đảo, thiên hạ thế gia cũng có thu thập, mà Thần Ma cũng sẽ thu thập, cho nên cử quốc chi lực luyện chế nhất lô, đó là không có khả năng. 

Các thời kỳ hoàng đế sớm liền tiêu xài, nơi nào hội chính mình chết, tiếp đó lưu lại cho hậu đại, nhượng đối phương đi luyện chế tục mệnh. 

Cho nên Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan mới là đường ra. 

Tiêu Thanh Y con ngươi ảm đạm vô quang, lấy Đại Chu thể lượng, thực là đối chính mình hạ thủ, đau khổ trù hoạch nhiều năm như vậy, này một lần đại bại thiệt thòi thua, nhưng là thua không oan. 

Khâm Thiên Giám các loại bí pháp che lấp, giảm xuống chính mình linh giác, không phải cái gì việc khó, bọn hắn đánh nhau không được, diễn toán thiên cơ, che lấp linh giác các loại phụ trợ phương diện, bọn hắn mới là chuyên nghiệp. 

Đại Tông Chính không có động thủ, nghi thức đang tại cử hành, thiên địa chi gian sinh ra một cổ giam cầm chi lực, này mấy hơi thở thời gian, Đại Tông Chính dẫn đầu làm chính là phong tỏa thiên địa. 

Giam cầm bất luận cái gì truyền tống chi thuật, thực tế là không nhượng Cửu U Đao rơi vào thiên ngoại thiên, Tiêu Thanh Y tâm tình trầm thấp, nói hơn mấy câu nói nhảm, này chính phù hợp Đại Tông Chính tâm ý. 

Này một lần thu võng, tốn thời gian lâu ngày, xa so mặt khác thí nghiệm tốn sức, chính là thánh nhân không chỉ là muốn đạt được Cửu U Đao, cũng muốn trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. 

Này một lần mục đích chủ yếu là cướp lấy trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Thần Binh Cửu U Đao, thí nghiệm mới là thuận tiện. 

Thí nghiệm lúc nào cử hành đều được, trong thiên hạ Võ đạo Nhất phẩm thưa thớt, nhưng không phải là không có. 

Tổng có thọ số đến cực hạn, muốn phối hợp thí nghiệm, nhưng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Thần Binh Cửu U Đao nhưng liền là độc nhất phần, mất đi này một lần cơ hội, liền lại cũng không có lần tới. 

Đại Chu tất nhiên vong, này là luật thép, là vô pháp sửa đổi. 

Từ xưa đến bây giờ, các đời các thời kỳ, có nhị thế mà chết, cũng có vượt qua 600 tái vương triều, nhưng tuyệt đối không có bất diệt vương triều. 

Đại Tông Chính sẽ không si tâm vọng tưởng, Đại Chu hội kéo dài vạn thế. 

Thần Ma tuyệt đối sẽ không cho phép. 

Sở hữu Đại Chu dù là bình định một giáp chi loạn, nhiều nhất cũng thừa xuống 200 tái trái phải quốc vận, tương lai cuối cùng có hủy diệt một ngày, như vậy tương lai Đại Chu chính là Chu Vương Phủ. 

Thương Vương Phủ vết xe đổ, bị bọn hắn Đại Chu khi dễ quá sức, tân triều thành lập phía sau, khẳng định cũng sẽ khi dễ Chu Vương Phủ. 

Cho nên bọn hắn nhất định phải có đầy đủ nội tình, nhượng tân triều không dám đối bọn hắn hạ thủ, tại không có Thần Ma dưới tình huống, như vậy chính là trấn phái Thần Ma võ học cùng Thần Binh. 

Là. 

Bọn hắn Đại Chu có nhất hạng kế hoạch, đó chính là cưu chiếm thước sào. 

Đó chính là bọn hắn thành vì hoàn toàn mới Cửu U Minh Giáo, cho hậu thế tử tôn lưu lại một đầu đường lui. 

Đối với Thần Ma mà nói, chỉ cần truyền thừa không tuyệt tức có thể, về phần nguyên bản Cửu U Minh Giáo, còn là hoàn toàn mới Cửu U Minh Giáo, đối Thần Ma không có cái gì khác nhau. 

Thần Ma thọ số lâu đời, vội vàng mấy trăm năm đi qua, không biết đổi nhiều ít đại. 

Cho nên cho dù là Cửu U Minh Giáo lão tổ trở về, Đại Chu cũng là không e ngại, hơn nữa này chỉ là nhất mạch mà thôi, dùng tới chấn nhiếp tân triều, không nhượng tân triều hạ thủ, đợi đến tân triều hủy diệt phía sau, Cửu U Minh Giáo này nhất mạch như thế nào, liền muốn xem hậu bối. 

Mà Chu Vương Phủ cùng Cửu U Minh Giáo ai là dòng chính, Đại Tông Chính cũng không quan tâm, bởi vì Đại Tông Sư là nhìn không thấy ngày đó, bất quá sau cùng thịt đều là nát trong nồi ai đều có thể. 

Đại Tông Chính không động thủ, Tiêu Thanh Y cũng lười động thủ, thậm chí là đối phương tranh thủ thời gian phong tỏa thiên địa, này một màn xem Tiêu Thanh Y đều tưởng bật cười. 

Này hoàn toàn là chính trúng Tiêu Thanh Y ý muốn, nếu là chính mình thất bại, sớm liền động thủ tranh thủ nhất tuyến sinh cơ, nhưng hôm nay chính mình thập tử vô sinh, đối phương cũng hảo không đi nơi nào. 

Này thiên địa phong tỏa, hoàn toàn là đem chính mình khốn chết trong đó, bây giờ phong tỏa có nhiều nghiêm mật, đợi đến một hồi liền có nhiều hối hận. 

Tưởng đến Tào Long Cát cầm trong tay Xích Huyết Phương Thiên Kích, thân khoác Tham Lang Khiếu Nhật Khải, dưới háng Thượng Cổ dị thú, tuy nhiên thọ số không nhiều, nhưng bởi vì băng phong duyên cớ, chính trực chiến lực đỉnh phong, không phải Tiêu Thanh Y xem thường trước mặt này Đại Tông Chính, mà là đối phương thật sự đánh không lại Tào Long Cát. 

Không khỏi hiếu kỳ mở miệng hỏi: " Tông Nhân Phủ hào xưng là Cơ thị tối cường nội tình, từ trước tới nay là thần thần bí bí, trong đó lấy Cơ thị hoàng tộc vì chủ, phụ lấy chiêu mộ khách khanh, thực lực hùng hậu vô cùng. " 

" Lấy đại nhất thống vương triều thể lượng, các ngươi Tông Nhân Phủ Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, khẳng định là sẽ không ít, như thế nào liền tới ngươi nhất vị. " 

" Nếu là cướp lấy Thần Binh Cửu U Đao lời nói, lão Lương Vương cũng là này mục đích, các ngươi một hồi lật mặt phía sau, chỉ là ngươi nhất vị, là không có mười thành nắm chắc cướp lấy Cửu U Đao. " 

Đại Tông Chính chắp hai tay sau lưng, ánh mắt ngưỡng vọng thiên khung, phía trên đang bộc phát một tràng đại chiến, chính là Âm Cực Tông cùng lão Lương Vương chiến đấu. 

Từ từ mở miệng diễn giải: " Chúng ta là sẽ không lật mặt, lần này là tương trợ lão Lương Vương đạt được Cửu U Đao. " 

Tiêu Thanh Y hiện ra trào phúng, cười lạnh mở miệng diễn giải: " Các ngươi là muốn Cửu U Minh Giáo động thiên. " 

Tiêu Thanh Y nhìn xem Đại Tông Chính thần sắc, trong lòng đại định, biết rõ chính mình phân tích chính xác, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Lão Lương Vương thực là tể bán gia điền tâm không đau, Cửu U Minh Giáo trọng yếu nhất căn cơ động thiên, cũng đương làm thẻ đánh bạc. " 

" Các ngươi Cơ thị nhất tộc khẩu vị cũng là không nhỏ, là muốn đem Cửu U Minh Giáo triệt để nuốt, không chỉ là muốn động thiên, trấn phái Thần Ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 các ngươi cũng muốn a. " 

Đại Tông Chính thu hồi ánh mắt, nhìn xem Tiêu Thanh Y thành khẩn diễn giải: " Thánh nữ nếu là tặng cho, Cơ thị nhất tộc vô cùng cảm kích. " 

" Nếu là thánh nữ còn có chưa hoàn thành nguyện vọng, Cơ thị nhất tộc nguyện ý trợ giúp thánh nữ hoàn thành. " 

Tiêu Thanh Y hiện ra oán giận, đối với lão Lương Vương cái này phản nghịch, thực là hận đến trong xương, Cửu U Minh Giáo liền này điểm của cải, này là thấy một cái liền đem Cửu U Minh Giáo bán một lần, Âm Cực Tông, Đại Chu, thậm chí là Ngụy Vương phủ. 

Thanh âm băng lãnh diễn giải: " Lão Lương Vương dùng động thiên đương thẻ đánh bạc, còn có Cửu U Đao hồi phục phương thức, đổi lấy chính mình chấp chưởng Cửu U Đao một đoạn thời gian, các ngươi Đại Chu cứ như vậy yên tâm? " 

" Lần này nếu là Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan luyện chế thành công, lão Lương Vương muốn chết nhưng còn là có hai ba mươi năm đâu? " 

" Các ngươi không sợ xuất hiện ngoài ý muốn? " 

Đại Tông Chính thái độ thành khẩn, thản nhiên gật đầu diễn giải: " Sợ. " 

" Lão Lương Vương nếu là hồi phục Cửu U Đao, liền cụ bị Thần Ma chiến lực, này đem hội là trái phải thiên hạ cách cục lực lượng, cho nên lão Lương Vương thành công hồi phục Cửu U Đao thời điểm, chính là Âm Cực Tông tông chủ xuất hiện thời điểm. " 

" Âm Cực Tông từ khi lúc trước Ngô Công Sơn nhất chiến đại bại thiệt thòi thua phía sau, từ bên ngoài đi vào âm thầm phía sau, thế lực một ngày so một ngày khổng lồ, bọn hắn trước sau đối Đại Chu hạ thủ, mỗi một lần đều sắp thành lại bại. " 

" Này không phải bọn hắn vô năng, là bọn hắn sinh không gặp thời, Ám Vương trước bị Tư Mã thừa tướng vây giết, lại gặp đến Á Thánh, nhưng đến bây giờ tiêu dao tự tại chưa từng bỏ mình, liền đủ để nhìn ra Ám Vương đáng sợ. " 

" Này là nhất vị kinh khủng địch nhân, Âm Cực Tông trải qua Ám Vương cố gắng kinh doanh, tại tao ngộ trọng thương phía sau, hội rất nhanh khôi phục thực lực, cho nên dùng lão Lương Vương cùng Âm Cực Tông huyết bính một tràng, đối Đại Chu là một kiện hảo sự. " 

Tiêu Thanh Y thần sắc bình tĩnh, này một cái đáp án đã không có ngoài dự liệu, hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Ngươi tính toán rất hảo, nhưng Âm Cực Tông không phải mộc đầu, tuỳ ý ngươi tính toán, lão Lương Vương cũng không nguyện ý cùng Âm Cực Tông huyết bính. " 

" Nhìn ngươi thần sắc liền biết rõ, Đại Chu khẳng định có ám thủ, có thể hoàn thành ngươi tính toán, bất quá ta cũng lười đi quan tâm. " 

" Các ngươi đều là cá mè một lứa, bất luận là ai chết, đối với ta đều là một kiện hảo sự. " 

" Thậm chí là ta còn hi vọng Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan có thể thành công, dạng này các ngươi vì thọ số, hội không tiếc hết thảy đại giới, tự sẽ dẫn tới Thần Ma chán ghét, chính đạo chư tông ly tâm. " 

" Bởi vì cái gọi là quốc chi tương vong, tất có yêu nghiệt. " 

" Cổ nhân thật không lừa ta, các ngươi Đại Chu không đồ quốc thái dân an chi pháp, ngược lại hao phí đại lượng dân chi dân cao, đi làm Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thí nghiệm, này đã lưu lạc đến tà đạo cùng ma đạo, Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, không phải không nguyên do. " 

" Á Thánh cả đời quang minh lỗi lạc, cũng là không thể gặp loại này hoạt động, Tiên Tề Thái Tổ thiên hạ đánh giá cực cao, chính là ít có minh quân, thiên hạ mơ hồ có Thánh Quân xưng hô, bất luận chân thực ý tưởng như thế nào, khẳng định cũng là yêu quý lông vũ, " 

" Đương các ngươi Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan bại lộ lúc, chính là Tụ Tiên Kỳ theo Nhạc Sơn chi đỉnh xuất thế lúc. " 

Này một màn phi thường quỷ dị, làm vì ma đạo Cửu U Minh Giáo, xưng được là một đời ma đạo cự nghiệt Tiêu Thanh Y, ngược lại chính nghĩa lẫm nhiên, mở miệng trách cứ đại biểu trật tự quang minh Đại Chu. 

Hai người nhân vật điên đảo, trận doanh trao đổi. 

Đại Tông Chính liên tục gật đầu, tán thành diễn giải: " Thánh nữ nói không sai, bực này cử động chỉ vì cái trước mắt, đã lưu lạc vì ma đạo, đối Đại Chu không chỗ tốt, ngược lại có chỗ xấu. " 

" Từ xưa khó khăn duy nhất chết. " 

" Đối sinh tử sợ hãi, cho dù là Thần Ma cũng xem không khai, liền đương thời bệ hạ mà nói, hoàn toàn điếm ô thánh nhân hai chữ. " 

" Nhưng ta làm vì thần tử, thánh nhân lời nói nhưng là không thể không nghe. " 

" Nếu là thiên hạ người, đều hiểu lí lẽ, tuân kỷ tuân theo luật pháp, cũng sẽ không nhiều như vậy tội phạm cùng ác nhân. " 

" Chúng ta vị này thánh nhân, là điển hình ta chết sau đó, mặc kệ hồng thủy thao thiên cái loại này. " 

" Bất quá loại này cử động, cũng không tính thần kỳ, này hoàng thất quá rối loạn, nhiều hắn một cái không nhiều, ít hắn một cái không ít. " 

" Hảo có mấy đời tiên đế không có chết thấu đâu. " 

" Này thọ số các ngươi đều cảm giác ngắn ngủi, nhưng ta cảm thấy quá dài. " 

" Từng cái chết mà không cương, tổng là ra tới giày vò. " 

" Cao Tông nhưng thực là một điểm không an phận, còn có Thái Tông phía trước không lâu cũng toát ra tới, bằng không thì này Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan cải biến đan phương, há có thể như thế dễ dàng. " 

" Này Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, há lại kim thượng một người cần. " 

Tiêu Thanh Y thanh âm trầm thấp vang lên nói: " Năm đó Á Thánh đi biến thiên hạ, thiếu đông đảo Thần Ma ân tình, càng là thậm chí là thâm nhập vạn tộc bị thương mà về, vì chính là luyện chế nhất lô Thần Ma đại đan. " 

" Vốn tưởng rằng là truyền văn, dù sao Trần quốc công chúa nếu là có Thần Ma đại đan, thọ số làm sao có thể chỉ có một giáp. " 

" Bây giờ nhìn tới truyền văn không giả, chỉ là cái kia nhất lô Thần Ma đại đan bị Thái Tông ăn. " 

" Trách không được Á Thánh không thích Cơ thị. " 

" Cơ thị nhất tộc thiên tính bạc lương, cay nghiệt quả ân. " 

" Thực là thực chí danh quy. " 

Tiêu Thanh Y cũng tưởng thông Tào Long Cát sự tình, vì cái gì Á Thánh không có ngăn cản, ngược lại là cam chịu, Cơ thị như thế giày vò, tin tưởng Á Thánh hận chết bọn hắn. 

Này chính là Thần Ma đại đan, vì chính là thê tử thọ số, cũng là bị Thái Tông lấy hoa ngôn xảo ngữ cho lừa gạt đi, trong lòng làm sao có thể không hận, bây giờ nhiều năm như vậy chưa động, chỉ có thể nói quá yêu Trần quốc công chúa. 

Những này gia hỏa như thế làm. 

Trong lòng liền không muốn Đại Chu hội lâu dài. 

Nhất vị Thần Ma thầm hận, đã nhượng bọn hắn vò đã mẻ lại sứt. 

Khả năng thần tử có tỉnh lại chi tâm, Đại Chu cũng không thiếu trung trinh hạng người, muốn trung hưng Đại Chu, nhưng này một ít tiên đế nhóm trong lòng rõ ràng, toàn bộ đều vì chính mình cân nhắc. 

Bọn thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì ? Trước hàng.
Kết chương.