Chương 1436 : Nguyên lai ngươi cũng dung đạo.
Đông Thịnh vực Lưu Vân Châu.

	Trên trời cao có một mảnh thần bí Thanh Vân.

	Mảnh này Thanh Vân tục truyền có giúp người đột phá thần diệu hiệu quả, đương nhiên cũng tồn tại tác dụng phụ cùng di chứng, cho nên chính là đại đa số thời gian đều là làm làm kỳ quan đến đối đãi.

	Đoạn thời gian trước đột nhiên Thanh Vân chấn động, có thánh nhân khí tức lưu chuyển, kinh động hơn phân nửa Đông Thịnh vực.

	Thế cho nên truyền ra lĩnh hội Thanh Vân có thể thành thánh lời đồn.

	Dẫn đến vô số tu sĩ chạy tới Lưu Vân Châu, ngày đêm cảm ngộ, đáng tiếc tất cả đều chẳng được gì, mấy năm trôi qua Lưu Vân Châu lúc này mới cuối cùng an định điểm.

	Nhưng mấy ngày gần đây lại phát sinh có chút lớn sự tình.

	Phiến kia thần bí Thanh Vân lại toát ra thần bí mà lại cường đại lực lượng, rót vào hư không, lệnh toàn bộ Lưu Vân Châu phía trên bầu trời đều hóa thành màu thiên thanh.

	Lần này, lại lần nữa xuất hiện thuộc về cổ thánh lực lượng.

	Mặc dù lực lượng rót vào hư không, cũng không có tràn lan quá nhiều đi ra.

	Nhưng cũng dẫn tới đủ nhiều điên cuồng ngấp nghé.

	Lại có đến từ các nơi tu sĩ ùn ùn mà tới.

	"Thành thánh kỳ ngộ liền ngay trước mắt, tuyệt đối không thể bỏ qua."

	"Nghe nói có người theo Thanh Vân bên trong tìm đến chưa từng thấy qua mảnh vỡ pháp bảo."

	"Nhanh, nắm chặt thời gian, quyết không thể nhượng cơ duyên bị người khác cướp đi!"

	Có từ bên ngoài đến tu sĩ thành quần kết đội, không chút do dự hướng Thanh Vân chỗ vị trí bay tới, bầu trời sớm đã người đông như mắc cửi, toàn là riêng phần mình thi triển thủ đoạn treo lơ lửng tu sĩ.

	Lít nha lít nhít, lộ ra có mấy phần quỷ dị dọa người.

	Một cái che hắc sa nam tử cao lớn theo ven đường đi qua, hắn khí tức hùng hậu, sợi tóc hiện xám, có mấy phần yêu dị, lộ ra người lạ chớ tiến khí chất.

	Hắn tựa hồ nghe đến vừa mới những người đó, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

	Thật là xuẩn a.

	Thành thánh cơ hội?

	Vậy mà sắp thành thánh hi vọng ký thác vào loại này hư vô mờ mịt đồ vật trên thân.

	Nam tử ngắm nhìn bốn phía, trực tiếp hướng ngoài thành đi tới.

	Một đạo màu xám độn quang xuyên qua bầu trời, đi tới bên ngoài mấy trăm dặm một tòa núi hoang, người ở đây một ít dấu tích tới, linh khí chỉ có thể coi là bình thường, nhưng cũng coi là tĩnh tu nơi tốt.

	Nam tử đi vào một cái sơn động, tháo xuống lụa đen, bộ dáng tiên phong đạo cốt, chính là con ngươi hiện ra bất đồng quỷ dị nhan sắc, không giống nhân loại bình thường.

	"Thanh Vân dị động, chính là tiếp dẫn hạ giới động tĩnh, cái này các ngươi tin tưởng lời ta nói a? " Hỏa đạo nhân trầm giọng nói.

	Trước mặt hắn chính là một đôi nam nữ trẻ tuổi.

	Nam tử khí chất siêu phàm, có loại tự nhiên thiên thành đạo vận, vẻ mặt ôn hòa yên tĩnh.

	Nữ tử thân khoác áo mây nhưng trói buộc được Thanh Vân ngưng tụ gông cùm, tựa hồ bị vây khốn, nhưng dù vậy, lại khó có thể che giấu nàng tuyệt thế phong hoa.

	Chính là từ hạ giới thông qua thành tiên thí luyện đi tới Linh giới Tử Nguyệt cùng Vân Chi Lan.

	Bọn hắn một mực tại nỗ lực tìm kiếm đi tới Trung Châu phương pháp.

	Đoạn thời gian trước, một cái kỳ quái đạo nhân tìm đến bọn hắn.

	Cái này kỳ quái đạo nhân nói một tràng nhượng người nghe không hiểu.

	Sau cùng biểu thị nghĩ muốn theo bọn hắn cùng nhau đi tới Trung Châu.

	Vân Chi Lan cùng Tử Nguyệt tự nhiên không dễ dàng như vậy tin tưởng người xa lạ, không để ý tới hắn, nhưng cái này kỳ quái đạo nhân nhưng một mực đi theo bọn hắn, nói liên miên lải nhải, không ngại phiền phức.

	"Các ngươi đến từ hạ giới không sai a, ta biết Lâm Tịch! " cuối cùng, Hỏa đạo nhân nói đến cái này.

	Này mới khiến Vân Chi Lan cùng Tử Nguyệt bắt đầu nghiêm túc dò xét trước mắt quái đạo nhân.

	Đến từ hạ giới, cái này có thể nói là bọn hắn lớn nhất bí mật.

	Không nghĩ tới bị một lời nói toạc ra.

	Nhưng Tử Nguyệt lại không có hoàn toàn tin tưởng đối phương: "Ngươi chứng minh như thế nào chính mình là Lâm Tịch bằng hữu, mà không phải cừu nhân? Là thật muốn giúp chúng ta, mà không phải muốn hại chúng ta?"

	"Cả giới phi thăng, Thanh Vân quán không, lập tức liền sẽ phát sinh, có tin hay không là tùy các ngươi. " Hỏa đạo nhân nhịn xuống lửa giận nói như vậy nói, cuối cùng lại không nói nhiều.

	Hắn cũng là có tôn nghiêm.

	Sao có thể loại này cầu khẩn nhiều lần.

	Tử Nguyệt cùng Vân Chi Lan đầu óc mơ hồ.

	Đây là tại nói cái gì?

	Nhưng liền tại ba ngày sau, cái kia thành tiên thí luyện cửa ra vào tựu xuất hiện dị biến, quả nhiên Thanh Vân quán không, phát sinh ngoại nhân khó có thể dự đoán sự tình.

	Hỏa đạo nhân ngay lập tức đi tới núi hoang, nở mày nở mặt đối mặt hai người.

	Vân Chi Lan trầm ngâm trong chốc lát: "Ngươi đến cùng muốn để chúng ta làm cái gì?"

	"Hừ. " nhìn đến đối phương cải biến thái độ, Hỏa đạo nhân hừ một tiếng: "Để các ngươi sớm chút nghe ta, bây giờ nói bất định đã tới không kịp, hiện tại nhanh chóng tiến đến Bắc Cương, Văn Tâm giới xảy ra đại sự."

	"Đại sự gì? " Tử Nguyệt chân mày cau lại, cho dù hãm sâu gông cùm, nhưng tông chủ uy nghiêm lại không bị khống chế tản mát ra.

	Hỏa đạo nhân liền giật mình.

	Vốn cho rằng hai người này là nam làm chủ đạo.

	Làm sao nhìn giống như ngược lại là nữ tử càng lợi hại một chút đây.

	"Dù sao là rất nghiêm trọng đại sự. " Hỏa đạo nhân lắc đầu: "Không thể nói rõ, cũng không cách nào nói tỉ mỉ, dính dáng quá nhiều đồ vật."

	Sự thực là, hắn kỳ thật cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Đều là lão đầu tử đề điểm.

	Nếu để cho chính hắn thôi diễn, sợ là nhận hết phản phệ bị đại đạo ma diệt đều chưa hẳn thôi diễn đi ra.

	Thật liên quan đến quá nhiều nhân quả.

	"Không cách nào nói tỉ mỉ? " Tử Nguyệt trong mắt lộ ra một vệt đỏ bừng huyết sắc, khiến người nghẹt thở huyết sắc hào quang lưu chuyển toàn thân, đáng sợ vô cùng, siêu phàm thoát tục khí chất tại thời khắc này vậy mà toàn bộ hóa thành mênh mông sát ý.

	Hỏa đạo nhân kinh hãi.

	Nữ tử này chuyện gì xảy ra.

	Trách không được Lâm Tịch chính là Phó tông chủ, nữ tử này là chính tông chủ, giống như rất lợi hại a.

	Vân Chi Lan đối mặt một màn này ngược lại là không có chút nào sóng lớn.

	Đại khái là thành tiên thí luyện lúc đã thấy nhiều.

	Sau một khắc, Tử Nguyệt trực tiếp xuất hiện tại sau lưng Hỏa đạo nhân, một vệt huyết sắc hào quang nhẹ nhàng rơi tại Hỏa đạo nhân trên cổ, nhượng hắn toàn thân phát lạnh, tim đập nhanh cực kỳ.

	"Ngươi. . . Ngươi chớ làm loạn. " Hỏa đạo nhân dọa sợ: "Ta thật nhận thức Lâm Tịch, không lừa ngươi."

	Tử Nguyệt lạnh lùng nói: "Ta biết thôi diễn cấm kỵ, có một số việc xác thực không thể nói rõ."

	Hỏa đạo nhân hai chân như nhũn ra.

	Hắn thật cảm giác Hắc Bạch Vô Thường liền tại trên đỉnh đầu nhìn mình chằm chằm.

	"Ngươi biết ngươi còn dạng này. " Hỏa đạo nhân khóc không ra nước mắt.

	Tử Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng nếu để cho ta phát hiện ngươi có bất kỳ lừa gạt địa phương, không quản ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, ta đều nhất định sẽ tìm tới ngươi, đồng thời. . . Giết chết ngươi."

	Đạo kia huyết sắc hào quang dần dần rút đi, nhưng Hỏa đạo nhân lại cảm giác như rớt vào hầm băng, chậm chạp chậm bất quá tới.

	Thật là một cái nữ nhân đáng sợ.

	Hỏa đạo nhân lòng còn sợ hãi.

	Sau đó Tử Nguyệt nhìn về phía Vân Chi Lan: "Cùng Lưu Vân Châu Vương gia thương lượng thế nào."

	"Không sai biệt lắm, bọn hắn gia chủ thiếu chúng ta một cái đại nhân tình, tăng thêm khoảng thời gian này chúng ta tích góp Linh Tinh, đầy đủ đổi lấy một cái mở ra truyền tống trận cơ hội. " Vân Chi Lan gật đầu nói.

	Bọn hắn tại Lưu Vân Châu ngây người rất lâu, một mực tại chuẩn bị mượn dùng cổ lão truyền tống đại trận sự tình.

	Cuối cùng cùng một đại gia tộc nhấc lên quan hệ.

	Tựu tính không có Hỏa đạo nhân, bọn hắn kỳ thật trong ngắn hạn cũng muốn chuẩn bị ly khai.

	Hiện tại xuất phát, chỉ có thể nói chính là đã sớm một chút thời gian mà thôi.

	"Thanh Vân gông cùm còn tại thân ngươi, sẽ hay không có vấn đề? " Vân Chi Lan dò hỏi.

	Tử Nguyệt lắc đầu, hào quang tràn qua vai, như mộng như ảo, thật tốt giống lấy chân trời thải hà thêm may xiêm y, bao trùm mất tầng kia thần bí đáng sợ gông cùm: "Không sao, có thể khắc chế."

	Vân Chi Lan thấy thế, ôn hòa cười một tiếng.

	Đạo vận tỏ khắp.

	Vô hình tràng vực bao trùm cả tòa núi hoang.

	Nguyên lai ngươi cũng đến dung đạo cảnh.
Kết chương.