Chương 180: Rừng rậm nữ tư tế

	"Sâm Chi Tinh Linh?"

	Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Tô Dịch bốn người đều là giật mình, vô ý thức lui về phía sau nửa bước.

	Bất quá khi thấy rõ cái này Tinh linh khuôn mặt lúc, bốn người cũng đều sững sờ ở nguyên địa.

	Liền ngay cả Bạch Chỉ Ngưng cùng Tần Vũ Phỉ cái này hai tên nữ sinh, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia si mê.

	Bạch Chỉ Ngưng cùng Tần Vũ Phỉ nhan trị đã phi thường cao, nếu như max điểm là 100 lời nói, vậy các nàng ít nhất cũng có thể cầm tới chín mươi điểm.

	Nhưng lúc này đứng ở nơi này chỉ tuyệt mỹ Tinh linh trước mặt, các nàng đều có một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

	Cái này Tinh linh chợt nhìn sang giống như là một tên tuổi tròn đôi mươi Nhân tộc nữ tử. Như cánh hoa hồng giống như tiên diễm kiều nộn gương mặt bên trên, một đôi ngập nước sâu sâu kín mắt to thanh thuần động lòng người. Xinh xắn Linh Lung mũi ngọc, tiên diễm ướt át miệng nhỏ, lại thêm đường nét trôi chảy ưu mỹ, tú lệ tuyệt tục má đào, chỉ liếc mắt cũng làm người ta tim đập thình thịch.

	Thân hình của nàng muốn so nhân loại thiếu nữ mãnh khảnh một chút, nhưng nên gầy địa phương không mập, nên mập địa phương không gầy, mỗi một phần đều vừa đúng.

	Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch để ý vẫn là lỗ tai của nàng.

	Lỗ tai của nàng nhọn thật dài, từ như thác nước màu xanh lá tóc dài bên trong duỗi ra, nhường cho người thấy không nhịn được muốn bóp bên trên bóp.

	Làm một chỉ tôn trọng tự nhiên Tinh linh, trên người nàng "Y phục" mười phần bảo vệ môi trường, giống như là lá cây cùng cánh hoa đan dệt mà thành, mặc dù che ở rất nhiều trọng yếu bộ vị, nhưng vẫn như cũ lộ ra mảng lớn tinh tế trơn bóng tuyết cơ da ngọc, nhường cho người đầu váng mắt hoa, tâm linh lay động, không dám lâu xem.

	Lá cây cùng cánh hoa đan dệt mà thành dưới váy ngắn, là hai đầu bạch bích không tì vết chân dài.

	Nàng dù chưa lấy vớ giày, nhưng một đôi chân ngọc nhẹ nhàng trôi nổi trên mặt đất, óng ánh trơn bóng, chưa từng nhiễm một tia bụi đất.

	Tại Tô Dịch thấy qua sở hữu nữ tính bên trong, luận mị lực, đoán chừng cũng chỉ có vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ Nữ Vương có thể cùng nàng phân cao thấp rồi.

	Ngắn ngủi thất thần về sau, Tô Dịch rất nhanh liền khôi phục tỉnh táo, lập tức xem xét nàng tin tức cặn kẽ.

	[  Tinh Linh thụ Thụ Linh  ] 

	[  linh năng  ] : Vương cấp bát tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc, sinh mệnh, tự nhiên

	[  kỹ năng  ] : Sức sống sinh trưởng, sinh mệnh chúc phúc, sinh mệnh hấp thu, tái sinh, Phi Diệp chi vũ, trường thương như rừng, thực vật điều khiển, khô héo nguyền rủa, vạn vật thân hòa. . .

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Sinh Mệnh thụ Thụ Linh, Tinh Linh thụ yêu.

	[  tiềm lực  ] : Không biết

	. . .

	"Tinh Linh thụ Thụ Linh? Trên thế giới có loại này siêu phàm sinh vật sao, làm sao không phải Sâm Chi Tinh Linh?"

	Tô Dịch rất là kinh ngạc.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một con Sâm Chi Tinh Linh, thật không nghĩ đến thuộc tính trang giấy bên trên biểu hiện lại là một loại hắn chưa từng nghe nói qua sinh vật!

	"Tinh Linh thụ chỉ là một loại thiên tài địa bảo, cũng không phải là siêu phàm sinh vật, làm sao lại sinh ra Thụ Linh? Mà lại, hình tượng của nàng cùng bề ngoài cùng thẻ ngọc truyền thừa bên trong ghi chép Sâm Chi Tinh Linh mười phần ăn khớp. . ."

	Chờ chút!

	Hắn đột nhiên phát hiện cái gì, một đôi mắt nhìn chằm chặp trước mặt Tinh linh nữ tử.

	Lúc trước lực chú ý đều bị dung mạo của nàng hấp dẫn, đến mức xem nhẹ một chút chi tiết —— nếu như nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, tên này Tinh linh nữ tử căn bản cũng không phải là thực thể, mà là hư ảnh, hoặc là nói là linh thể.

	Nàng xác thực không phải Sâm Chi Tinh Linh, chí ít bây giờ không phải là!

	Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không vì vậy mà xem nhẹ nàng, dù sao nàng thế nhưng là một con thực sự Vương cấp siêu phàm sinh vật, là loại kia ngoắc ngoắc ngón tay liền có thể giết sạch bọn họ kinh khủng tồn tại!

	"Ngươi đã nhìn ra được không?"

	Không đợi Tô Dịch nhiều nghĩ, con kia Thụ Linh phát giác hắn ánh mắt bên trong dị dạng, không nhịn được quay đầu nhìn về phía hắn, cười một tiếng.

	Nụ cười này, chung quanh hoa cỏ đều cảm giác muốn nở rộ rồi.

	Thế nhưng là, Tô Dịch bây giờ lại không tâm tình thưởng thức cái này tốt đẹp hình tượng, phía sau lưng thậm chí còn toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Trước mặt cái này Tinh linh có quá nhiều để hắn khó có thể lý giải được địa phương.

	Tinh Linh thụ Thụ Linh cái gì, hắn trước kia cũng không có nghe nói qua!

	Đối với cái này loại không biết đồ vật, hắn tự nhiên không có khả năng lại giống lúc trước thong dong như vậy.

	Duy nhất có thể cho hắn một điểm an ủi là, cái này Thụ Linh trước mắt nhìn qua vẫn là rất thân mật.

	Thấy cái này bốn cái nhân loại cảnh giác nhìn mình, chậm chạp không nói gì, Tinh Linh thụ Thụ Linh nhớ ra cái gì đó, mỉm cười nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, các ngươi là Nhân tộc, không nhất định có thể nghe hiểu Tinh linh ngữ, kia. . . Hiện tại các ngươi có thể nghe hiểu sao?"

	Câu nói sau cùng kia, nàng đổi thành Ngự Thú đại lục bên trên ba loại nhân loại tiếng thông dụng một trong.

	"Có thể nghe hiểu!"

	Tần Vũ Phỉ con mắt lập tức sáng lên, bản thân chuyên nghiệp cuối cùng có thể phát huy được tác dụng rồi!

	Nghĩ đến tiếp xuống có thể không chướng ngại cùng cái này cường đại siêu phàm sinh vật giao lưu, nàng không hiểu có chút kích động.

	Nàng nhưng không có nhìn ra tên này Tinh linh nữ tử có cái gì dị thường, vẫn như cũ cho là nàng là một con thân mật Sâm Chi Tinh Linh.

	Gặp nàng tựa hồ còn muốn tiến lên mấy bước cùng con kia Thụ Linh giao lưu, Tô Dịch vội vàng kéo lại cổ tay của nàng.

	"Ừm?"

	Tần Vũ Phỉ nghi hoặc mà nhìn xem hắn, có chút không hiểu.

	Tô Dịch không nói thêm gì, chỉ hướng nàng khẽ vuốt cằm, sau đó liền quay đầu nhìn về phía con kia Thụ Linh, cung kính nói: "Chúng ta chỉ là ngộ nhập nơi này mạo hiểm giả, không có ác ý gì, để tránh quấy rầy ngài, chúng ta cái này liền rời đi."

	Dứt lời, một tay lôi kéo Tần Vũ Phỉ, một tay lôi kéo Bạch Chỉ Ngưng, đã muốn quay người.

	Có thể sau một khắc, Thụ Linh thanh âm đột nhiên vang lên, để hắn tâm vì đó mát lạnh.

	"Chờ một chút."

	Thụ Linh nhiều hứng thú nhìn xem hắn, "Các ngươi tốt không dễ dàng thông qua kia phiến rừng hộ vệ, vì sao lại gấp rời đi, ngươi quả nhiên nhìn ra rồi, đúng không? Bất quá các ngươi không cần sợ hãi, Sâm Chi Tinh Linh nhất tộc tuyệt đối sẽ không tổn thương không có ác ý người."

	"Chúng ta tuyệt đối không có ác ý."

	Tô Dịch chân thành nói: "Chúng ta vốn chỉ là đến thăm dò di tích phế tích, chưa từng có nghĩ tới nơi này thế mà lại còn có Sâm Chi Tinh Linh tồn tại."

	"Di tích. . . Phế tích?"

	Thụ Linh đột nhiên khẽ giật mình, lập tức nhìn thoáng qua cái này đã không biết hoang phế bao nhiêu năm nơi ở, khe khẽ thở dài, tuyệt mỹ trên mặt lập tức lóe qua vẻ đau thương.

	Có phải là nói sai?

	Tô Dịch phản ứng lại, vội vàng xin lỗi nói: "Thật có lỗi, là ta dùng từ không được. . ."

	Không đợi hắn nói hết lời, Thụ Linh lắc đầu, "Không cần đến xin lỗi, nơi này xác thực đã thành phế tích."

	Khẽ thở dài một hơi, nàng lại ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, chậm rãi nói: "Các ngươi không cần đến khẩn trương, ta đối với các ngươi cũng không có ác ý, chỉ là muốn hướng các ngươi thỉnh giáo mấy vấn đề. Nếu như các ngươi thành thật trả lời, ta còn sẽ cho các ngươi một chút thù lao."

	Thỉnh giáo vấn đề?

	Ngươi một cái Vương cấp siêu phàm sinh vật, còn cần đến hướng chúng ta thỉnh giáo vấn đề?

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Tô Dịch vẫn là khách khí nói: "Tôn kính Tinh linh nữ sĩ, cứ việc hỏi, chỉ cần là ta biết rõ, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm giấu diếm."

	"A, ngươi sẽ Tinh linh ngữ?"

	Gặp hắn thế mà cố ý dùng Tinh linh ngữ trả lời bản thân, Thụ Linh hơi kinh ngạc.

	"Biết một chút."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta là Nhân tộc ngự thú sư Tô Dịch, đến từ Long Đằng quốc."

	"Long Đằng quốc?"

	Thụ Linh nao nao, thở dài nói: "Xem ra thế giới bên ngoài thật sự đại biến dạng rồi. Đại tai nạn giáng lâm trước đó, ta còn chưa từng nghe nói qua gọi là Long Đằng quốc gia."

	Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Ta là Sâm Chi Tinh Linh nữ vương bệ hạ thủ tịch đại tế tự, rừng rậm nữ tư tế Elle · Tinh Chi Hoa · Nguyệt Khê, ngươi có thể xưng ta là Elle đại tế ty."

	Rừng rậm nữ tư tế!

	Tô Dịch rất là kinh ngạc, nghiêm túc đánh giá nàng, có chút không dám tin tưởng.

	Do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn là hỏi lên, "Nói như vậy ngươi thật là Sâm Chi Tinh Linh? Nhưng vì cái gì ngươi. . ."

	"Ngươi là muốn hỏi ta vì cái gì biến thành cái dạng này a?"

	Elle ngược lại là không có sinh khí, chỉ nhìn liếc mắt phương xa, thở dài nói: "Kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng, ta chỉ biết rõ tại đại tai nạn giáng lâm trước đó, ta tựa hồ đối tự mình tiến hành bản thân phong ấn, lấy tránh né diệt thế chi luân. Trận kia đại tai nạn, ngươi nên biết chưa?"

	"Biết rõ."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật hắn biết đến cũng không nhiều, chỉ biết trận kia đại tai nạn đưa đến ngự thú vị diện sụp đổ.

	Đến như phong ấn bản thân tránh né tai nạn phương pháp, hắn cũng biết một chút, trước đó tại cá đảo bí cảnh bên trong gặp phải vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ Nữ Vương, chính là thông qua loại phương pháp này mới sống đến nay.

	Bất quá để hắn nghi ngờ là, vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ Nữ Vương phi thường tinh tường bản thân đã làm gì, có thể trước mặt vị này rừng rậm nữ tư tế, lại một bộ không dám khẳng định dáng vẻ. . .

	Elle tựa hồ đoán được hắn tâm tư, cũng không có không kiên nhẫn, nghiêm túc giải thích nói:

	"Tại diệt thế đại kiếp bên dưới, coi như tiến hành bản thân phong ấn, cũng không nhất định có thể trốn qua một kiếp. Trên thực tế, có thể sống sót đều là đạt được thượng thiên chiếu cố người."

	"Vận khí của ta không tính là tốt, nhưng là không tính là kém, chí ít không có triệt để chết ở diệt thế đại kiếp phía dưới . Bất quá, bị phong ấn ta tựa hồ vẫn là bị một chút ảnh hưởng."

	"Tình huống cụ thể ta cũng không tinh tường, ta chỉ biết rõ, ta sau khi tỉnh lại, cũng đã mất đi thân thể, chỉ để lại thần hồn sống nhờ tại một đoạn Sinh Mệnh Thụ linh mộc bên trong."

	"Cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác qua không biết bao lâu, kia đoạn Sinh Mệnh Thụ linh mộc đã trưởng thành Tinh Linh thụ, mà ta cũng cùng dung hợp lại với nhau, trở thành Thụ Linh bình thường tồn tại."

	Thì ra là thế!

	Tô Dịch hiểu rõ ra, Sinh Mệnh Thụ linh mộc là Sinh Mệnh chi thụ một đoạn khúc gỗ, mà Sinh Mệnh chi thụ lại là thai nghén tinh linh nhất tộc địa phương, cùng tinh linh nhất tộc cùng một nhịp thở, thậm chí nói huyết mạch tương liên đều không quá đáng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này rừng rậm nữ tư tế vận khí hẳn là tương đối kém, không cùng vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ Nữ Vương bình thường an nhiên tránh thoát diệt thế đại kiếp, cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn.

	Chỉ bất quá tại nàng sắp chết thời điểm, bên cạnh vừa vặn có một đoạn Sinh Mệnh Thụ linh mộc đưa nàng thần hồn thu nạp đi vào, này mới khiến nàng có thể mới hình thái còn sống sót.

	Do dự một chút, Tô Dịch bỗng nhiên nói: "Kỳ thật. . . Ngươi cũng không có cùng Tinh Linh thụ triệt để dung hợp.

	Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên vô pháp giống như Thụ Nhân thủ vệ, điều khiển Tinh Linh thụ tự do di động, cũng vô pháp rời đi Tinh Linh thụ quá xa."

	Elle đồng lỗ mãnh co rụt lại, giật mình nhìn xem hắn, "Ngươi là làm sao biết?"

	"Đúng vậy, Tinh Linh thụ cũng không phải là siêu phàm sinh vật, không thể tùy tiện di động, ta cùng với dung hợp về sau, muốn điều khiển nó di động vậy vô cùng phiền phức."

	"Bất quá, cái này đối ta ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao ta hiện tại cũng không muốn đi địa phương khác, chỉ muốn lưu tại nơi này chờ Tinh Linh nữ vương trở về."

	Tinh Linh nữ vương?

	"Ngươi là nói, Sâm Chi Tinh Linh nữ vương vậy vượt qua diệt thế đại kiếp?"

	Tô Dịch đối với chuyện này mười phần để bụng.

	Sâm Chi Tinh Linh nữ vương cũng không phải cái gì tiểu nhân vật!

	Trên thực tế, tại chỗ có Tinh Linh nữ vương bên trong, Sâm Chi Tinh Linh nữ vương đã là tồn tại hết sức mạnh mẽ.

	Từ Ngự Long giả Matthew lưu lại trong truyền thừa, Tô Dịch biết được, vị này Tinh Linh nữ vương còn có một thân phận khác, đó chính là Sâm Lâm nữ thần!

	Không sai, vị này Tinh Linh nữ vương thực lực đã sớm đạt tới Thần cấp, trở thành Thần cấp siêu phàm sinh vật.

	Mà lại, nàng còn không phải thông thường Thần cấp siêu phàm sinh vật, mà là ngưng tụ Thần cách, có được thần chức cùng đông đảo tín đồ Thần cấp siêu phàm sinh vật.

	Loại này Thần cấp siêu phàm sinh vật được xưng là Chân thần, so với cái kia thông thường Thần thú cũng không biết mạnh rồi bao nhiêu.

	Nếu như vị này Sâm Lâm nữ thần vậy sống tiếp được, Tô Dịch không dám tưởng tượng, đợi nàng sau khi tỉnh dậy, sẽ đối với Lam tinh tạo thành kinh khủng bực nào ảnh hưởng!

	Cũng may, Elle cũng không có cho ra khẳng định trả lời chắc chắn, ngược lại lắc đầu, thở dài nói:

	"Ta cũng không biết, ta cũng không có cảm ứng được nữ vương khí tức, hướng nàng cầu nguyện cũng không có bất kỳ đáp lại nào. Bất quá ta tin tưởng, nàng cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở về!"

	"Ta bây giờ cũng không có cái khác tâm nguyện, chỉ hi vọng tại nữ vương trở về trước đó, đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ. Như thế, ta Sâm Chi Tinh Linh nhất tộc lại có thể một lần nữa phồn diễn sinh sống!"

	Nói đến đây, nàng ánh mắt trở nên cực kỳ kiên định.

	Đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ? Hiện tại chính ngươi không phải liền là Tinh Linh thụ sao?

	Mà lại, muốn làm được điểm này cũng không dễ dàng!

	Tinh Linh thụ cùng Sinh Mệnh chi thụ sự chênh lệch như là trời vực bình thường, muốn thành công, cũng không biết muốn nện vào đi bao nhiêu sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu!

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch lại kiểm tra một hồi nàng thuộc tính trang giấy, cũng đem lực chú ý rơi vào có thể tiến hóa giống loài kia một cột.

	[  tiến hóa Sinh Mệnh thụ Thụ Linh cần thiết điều kiện: Thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu. . .  ] 

	Tốt a, phía sau điều kiện Tô Dịch đều chẳng muốn nhìn.

	Thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu, chỉ đầu này, liền có thể làm khó cơ hồ tất cả mọi người!

	Đừng nói vị này rừng rậm nữ tư tế trước mắt vẫn chỉ là Vương cấp siêu phàm sinh vật, liền xem như Đế cấp, thậm chí chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật, đều rất khó tìm tới cao cấp như vậy linh năng vật liệu.

	Mà lại, so với cái khác thuộc tính linh năng vật liệu, sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu càng thêm hi hữu, sưu tầm độ khó cũng lớn hơn!

	Lắc đầu, hắn lại liếc mắt nhìn yêu hóa cần thiết điều kiện.

	[  tiến hóa Tinh Linh thụ yêu cần thiết điều kiện: Chuẩn thần cấp sinh mệnh thuộc tính linh năng vật liệu, 8 triệu hồn lực giá trị. . .  ] 

	Khá lắm, điều kiện đồng dạng cao đến quá đáng!

	Duy nhất có thể cho hắn một chút an ủi là, cần thiết linh năng vật liệu muốn so tiến hóa thành Sinh Mệnh thụ Thụ Linh thấp một cái cấp bậc.

	Bất quá, bình thường cần điều kiện càng cao, tiến hóa sau hình thái lại càng cường đại.

	Đã Tinh Linh thụ yêu cần thiết điều kiện thấp một cái cấp bậc, kia hơn phân nửa là không bằng Sinh Mệnh thụ Thụ yêu cao cấp.

	Dựa theo yêu hóa nước tiểu tính, yêu hóa vì Tinh Linh thụ yêu về sau, hơn phân nửa còn có thể lại yêu hóa một lần, trở thành Sinh Mệnh thụ yêu. . .

	Đừng nhìn Thụ Linh cùng Thụ yêu chỉ kém một chữ, nhưng giữa hai bên chênh lệch lại phi thường lớn.

	Thụ Linh là ký sinh trên Tinh Linh thụ linh thể sinh vật, mà Thụ yêu, thì là chân chân chính chính cùng Tinh Linh thụ hòa làm một thể!

	Mà lại không muốn đoán cũng biết, tiến hóa thành Tinh Linh thụ yêu về sau, vị này rừng rậm nữ tư tế tất nhiên có thể tùy ý di động, sẽ không lại cùng như bây giờ, làm cho cùng cái địa phược linh tựa như.

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch vừa cười vừa nói: "Tôn kính Elle đại tế ty, bất kể là đem Tinh Linh thụ bồi dưỡng thành Sinh Mệnh chi thụ , vẫn là triệt để thoát khỏi linh thể trạng thái tới dung hợp trùng sinh, ta đều có biện pháp. Ta biết rõ như vậy từ ta trong miệng nói ra rất khó nhường cho người tin tưởng, nhưng thử một lần cũng không còn quan hệ, không phải sao?"
Kết chương.