Chương 776: 7 người đội

	Hôm nay.

	Thượng Thông cao ốc tầng chót nhất trong văn phòng xem như so sánh náo nhiệt.

	Dương Gian, Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Trương Hàn, trọn vẹn sáu vị ngự quỷ người tề tụ một đường, dạng này số lượng cùng nhân viên phối trí đặt ở bất kỳ chỗ nào đều là một cỗ không thể coi thường lực lượng khổng lồ.

	Ngự quỷ người cũng không phải bên đường rau cải trắng, khắp nơi có thể thấy được.

	Đây là rất thưa thớt tồn tại.

	Cho dù là Diệp Chân linh dị diễn đàn, nhân viên quản lý cho ăn bể bụng cũng chính là mười cái tả hữu.

	Bởi vì không phải mỗi cái ngự quỷ người đều là hợp cách, có chút người bình thường chỉ là may mắn trở thành ngự quỷ người, nhưng là không có cái kia phần tố chất cùng năng lực, bình thường chẳng mấy chốc sẽ chết đi, dù là bất tử, tự thân lý trí cũng sẽ bị lệ quỷ ăn mòn, biến rất không bình thường, là không có cách nào làm đội viên.

	Cho nên cuối cùng có thể còn sống sót, đồng thời có năng lực, có tố chất ngự quỷ người là không nhiều.

	"Vừa rồi ta giống như nghe thấy căn phòng cách vách bên trong có nữ nhân ở khóc, đội trưởng, ngươi không phải là đang làm cái gì chuyện xấu a" Hoàng Tử Nhã cái kia hoàn mỹ không một tì vết gương mặt bên trên lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường.

	"A, chân ca còn có loại này hứng thú yêu thích chia sẻ một chút" Phùng Toàn kẻ già đời ở một bên hát đệm.

	Đồng Thiến nhẹ nhàng hừ một cái: "Nhàm chán, đều quỷ này bộ dáng, ai còn sẽ đối với vấn đề này cảm thấy hứng thú."

	"Đồng Thiến tỷ, nói lời tạm biệt nói như vậy nha, kỳ thật nếu như ngươi muốn ta có thể giúp ngươi làm cho sẽ trước đó thân thể, cam đoan nhìn làm cho nam nhân tâm động, để nữ nhân ghen ghét." Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt trên cổ treo viên kia biến thành màu đen thủy tinh vật trang sức.

	Rất giá rẻ đồ vật, đi bên ngoài mua nói cho ăn bể bụng mười đồng tiền một cái.

	Nhưng là cái này thủy tinh vật trang sức bên trong lại giam giữ lấy một cái lệ quỷ.

	Một cái có thể ảnh hưởng hiện thực sự vật lệ quỷ.

	Bao quát người sống thân thể.

	"Không cần, ta đã quen thuộc dạng này, mà lại dạng này rất tốt, tỉnh bị một chút buồn nôn nam nhân nhớ thương." Đồng Thiến vậy mà cự tuyệt khôi phục bình thường thân thể đề nghị.

	"Đồng Thiến tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy không làm nhiều nữ nhân đáng tiếc." Hoàng Tử Nhã nói ra: "Ngươi nhìn ta, liền vừa rồi tại trong cao ốc chạy một vòng, không biết nhìn ngây người hoặc nhiều hoặc ít người."

	Tay nàng chỉ nhẹ nhàng xẹt qua trước người.

	Một đạo kinh người mà đường cong hoàn mỹ bị vẽ ra, phảng phất trong phim ảnh nữ quỷ, đẹp đến làm người ta nín thở.

	Thế nhưng là, người ở chỗ này nhưng không có một người đối nàng cảm thấy hứng thú.

	Dù sao phần lớn người đều gặp Hoàng Tử Nhã chân thực tướng mạo, chỉ là một cái bị lệ quỷ tra tấn nữ nhân bình thường mà thôi, nàng bây giờ tựa như là choàng một tầng mặt nạ, mỹ lệ chỉ là tạm thời, nếu như không cách nào giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, nàng lần nữa xấu xí cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

	Đồng Thiến không để ý, chỉ là sát vách tiếng khóc để nàng có chút để ý, nàng đứng lên nói: "Ta qua bên kia nhìn xem."

	Nói xong, nàng lại hồ nghi nhìn Dương Gian một chút.

	"Ngươi sẽ không thật làm cái gì chuyện quá đáng đi."

	"Đừng nhìn ta như vậy, ta Dương mỗ một đời người thuần khiết không tì vết, không bao giờ làm chuyện ỷ thế hiếp người, nếu như ngoại giới có cái gì không tốt truyền ngôn, nhất định là có người dùng tiền mua thuỷ quân tung tin đồn nhảm." Dương Gian nói.

	Lý Dương lúc này nói ra: "Dương đội, ở bên trong khóc hẳn là Hùng Văn Văn mẫu thân đi, ta sáng nay trông thấy nàng, lần trước Liễu Tam đến lưu lại một cái người giấy cấp Hùng Văn Văn, hơn phân nửa là vì vấn đề này."

	"Liễu Tam người giấy tên kia rất thần bí, ta trước kia làm thành phố Đại Xương người phụ trách thời điểm liền nghe nói qua hắn, là một cái sống thật lâu ngự quỷ người." Phùng Toàn nói.

	Trong miệng hắn sống thật lâu, là chỉ chí ít sống một năm đã bên trên.

	Tại ngự quỷ người bên trong, thời gian này tính thật dài.

	"Chuyện là như thế này. . ."

	Dương Gian đem Quỷ Họa sự tình cùng Hùng Văn Văn sự tình đại khái cùng những người khác nói một lần, để mọi người minh bạch một chút chuyện từ đầu đến cuối.

	"Thì ra là thế, cho nên đội trưởng ngươi muốn phục sinh Hùng Văn Văn" Hoàng Tử Nhã hiểu rõ ra, nàng thần sắc có chút ngưng trọng.

	Dù sao người chết phục sinh sự tình là tồn tại cấm kỵ.

	Tại linh dị vòng nhất là như thế, bởi vì ngươi không biết phục sinh về sau người đến cùng phải hay không người.

	Phùng Toàn nói: "Có nhất định phong hiểm, nhưng là phục sinh điều kiện đều tập hợp đủ, đích thật là có đáng giá thử một lần giá trị, tổng bộ cân nhắc cũng hoàn toàn chính xác chu đáo, phương pháp đều có, liền chờ chân ca ngươi gật đầu, chỉ là không nghĩ tới chân ca ngươi sẽ kéo tới hiện tại, đổi lại là ta lần trước liền động thủ thử."

	"Ra ngoài tôn trọng, vẫn là phải trưng cầu một chút Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ ý kiến, dù sao Hùng Văn Văn phục sinh một khi tồn tại một ít dị thường, ta liền phải xuất thủ đem giam giữ, mà lại mượn Liễu Tam lưu lại một cái người giấy làm thân thể phục sinh, có thể hay không lưu lại cái gì tai hoạ ngầm cũng vô pháp khẳng định."

	"Đương nhiên, cũng muốn Trần Thục Mỹ đi tiếp thu con của mình biến thành một cái người giấy tàn khốc sự thật."

	"Đôi này một cái mẫu thân mà nói hoàn toàn chính xác tàn khốc, nếu như chấp niệm không phải lớn như vậy lời nói, dạng này để cho mình hài tử nghỉ ngơi chưa chắc không phải một chuyện tốt." Một bên khác, Trương Hàn cảm khái một tiếng nói.

	Con của hắn mới một tuổi.

	Nếu như là con của hắn biến thành cái dạng này, hắn có lẽ sẽ không đi cứu.

	Không phải là không muốn.

	Mà là biến thành người giấy sinh hoạt, đối với một đứa bé mà nói quá mức tàn nhẫn.

	Cùng kỳ nhân không người, quỷ không quỷ sinh hoạt, chẳng bằng như vậy nghỉ ngơi.

	Dương Gian nói ra: "Cho nên ta không có cách nào thay Hùng Văn Văn làm lựa chọn, cái quyền lựa chọn này tại Trần Thục Mỹ trong tay, vừa rồi nói chính là vấn đề này."

	"Nhìn thấy con của mình biến thành một tấm hình, cái này xác thực để cho người ta sụp đổ." Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt trước người mái tóc đen dày, mang theo vài phần suy tư nói.

	Dương Gian nói: "Vấn đề này không nhất thời vội vã, để Trần Thục Mỹ nghĩ rõ ràng rồi nói sau, hôm nay để mọi người tới là nói một chút tổ đội sự tình."

	"Ta mặc dù là đội trưởng, nhưng là bây giờ tại tổng bộ bên kia cũng chỉ là treo cái tên, trên thực tế cùng từ chức không khác nhau nhiều lắm, cho đến trước mắt chỉ phụ trách thành phố Đại Xương cái này một tòa thành thị, cùng xung quanh một chút hương trấn, thôn trang an toàn, phạm vi quản hạt không lớn, cho nên trong tay có được tổ đội danh ngạch cũng không nhiều."

	"Chỉ có bảy cái."

	Tổ đội danh ngạch rất trọng yếu, nếu như Dương Gian trong tay không có danh ngạch lời nói, Phùng Toàn cũng tốt, Đồng Thiến cũng tốt, Lý Dương cũng tốt, tổng bộ đều sẽ hạ mệnh lệnh trực tiếp điều đi.

	Bởi vì phần lớn thành viên đều tại tổng bộ danh nghĩa.

	Có danh ngạch liền không đồng dạng, Dương Gian chỉ cần có năng lực, có thể trực tiếp lôi kéo nhiều nhất bảy cái thành viên, tổng bộ đối với cái này đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

	"Chân ca, cho nên, chúng ta chi này đoàn đội, căng hết cỡ cũng chỉ có chút người này" Phùng Toàn hỏi.

	Hoàng Tử Nhã nói ra: "Chút người này đã đủ rồi, nước ngoài một chi ngự quỷ người đội ngũ bình thường đều là năm người tả hữu, bảy người đội ngũ không coi là nhỏ."

	"Dương đội, hiện tại cộng lại tựa hồ còn không có bảy người, còn chưa đầy biên."

	Lý Dương kiểm lại một chút nhân số, tính cả hắn, Đồng Thiến, Phùng Toàn, Hoàng Tử Nhã, Trương Hàn, lại thêm Dương Gian cũng chính là sáu cái.

	"Trước mắt chỉ chúng ta, còn sót lại chỗ trống chậm rãi bổ đi, trước đó ta có cân nhắc cái kia Trương Lôi, hắn rất đặc biệt, nhưng là trạng thái tựa hồ có chút hỏng bét, cho nên ta để hắn đi giải quyết lệ quỷ khôi phục vấn đề, không biết có thể hay không xử lý, đương nhiên, hiện tại ta cũng có cân nhắc Hùng Văn Văn, điều kiện tiên quyết là hắn thật có thể sống tới."

	Dương Gian vừa nói vừa phủi một chút cái kia an toàn phòng phương hướng.

	Trần Thục Mỹ tiếng khóc đình chỉ, tâm tình của nàng hẳn là khôi phục không ít.

	"Cái kia danh hiệu ăn quỷ người Trương Lôi a" Phùng Toàn trầm ngâm nói: "Đích thật là một người rất đặc biệt, chỉ là hắn rất dễ dàng lệ quỷ khôi phục, hiển nhiên khống chế quỷ rất khủng bố, nếu như không giải quyết vấn đề này lời nói, gia nhập đoàn đội bên trong tới là sẽ ảnh hưởng tính ổn định, ngược lại không phải là một chuyện tốt."

	"Hùng Văn Văn không tệ, hắn dự báo năng lực rất trọng yếu, có thể cố gắng tranh thủ một chút."

	Dương Gian nói ra: "Cái này ta tại làm, cho nên thành viên tình huống liền tạm thời dạng này định ra tới, mặt khác ta sẽ an bài các ngươi đến Quan Giang tiểu khu vào ở, đương nhiên, người nhà của các ngươi, thân thích, bằng hữu đều có thể dọn đi bên kia, ta sẽ để cho thư ký của ta an bài cho các ngươi phòng ở."

	"Miễn phí a" Lý Dương hỏi.

	"Đương nhiên, một người một bộ biệt thự, còn có an toàn phòng quyền sử dụng, bằng hữu thân thích lời nói đãi ngộ không có tốt như vậy, chỉ có thể đưa tặng phổ thông thương phẩm phòng." Dương Gian nói đến.

	"Đầy đủ, chúng ta loại người này cũng không biết có thể sống bao lâu, nhiều thứ cũng không có cơ hội đi hưởng thụ." Phùng Toàn nói, hắn không phải một cái hưởng lạc chủ nghĩa, hắn cũng là có lý tưởng có khát vọng.

	Dương Gian tiếp tục nói ra: "Cũng là bởi vì dạng này, cho nên hậu sự mới cần an bài tốt, trừ cái đó ra, ta sẽ để cho thư ký của ta quay đầu cho các ngươi một người một phần cổ quyền trang phục để sách, một người một thành cổ phần của công ty, nếu như về sau ai không cẩn thận chết rồi, phần này cổ quyền các ngươi có thể làm di sản, bị phụ mẫu hậu đại kế thừa."

	"Có thể hỏi một chút có chừng hoặc nhiều hoặc ít a" Lý Dương có chút hiếu kỳ nói.

	"Ta không rõ lắm, một cỗ chí ít một tỷ trở lên đi, mặc dù so không lên những cái kia toàn cầu top 500 đưa ra thị trường công ty, nhưng cam đoan gia đình thân thích cơm no áo ấm vẫn là không có vấn đề, bất quá cổ quyền chỉ có thể hàng năm chia hoa hồng, không thể bán trao tay, hi vọng các ngươi lý giải, ta cũng không muốn đến lúc đó công ty cổ phần bị mua được mua đi cuối cùng suy sụp, dù sao phải làm mỗi người cân nhắc."

	Dương Gian nói nghiêm túc đến, hắn trước kia liền cùng Trương Lệ Cầm thảo luận qua vấn đề này, một cái ở công ty đi làm Trương Lệ Cầm đã bù lại không ít tri thức, đây là nàng ra chủ ý.

	"Chân ca ngươi đây là phát tài a, hào phóng như vậy." Phùng Toàn vừa cười vừa nói.

	"Những cái này chỉ là một chút râu ria không đáng kể chuyện nhỏ."

	Dương Gian tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp tục thảo luận đoàn đội sự tình, một đoàn đội cần một cái đội trưởng, một cái lão đại, cái này đời thứ nhất đội trưởng tự nhiên là từ ta đảm nhiệm, nhưng mỗi người đều có chết khả năng, cho nên nếu như ta chết rồi, đời thứ hai đội trưởng lại ai đảm nhiệm "

	"Ta cũng không muốn làm đội trưởng." Hoàng Tử Nhã trực tiếp làm nói.

	Nàng tự nhận là chính mình là không có loại năng lực kia.

	"Vẫn là ta cùng Đồng Thiến ở giữa chọn một đi." Phùng Toàn suy tư một chút, đứng dậy.

	Đội ngũ mấy người còn quá non, Lý Dương cùng Hoàng Tử Nhã, còn có cái kia Trương Hàn đều chỉ có thể xem như người mới, có năng lực cũng chỉ có Đồng Thiến cùng chính hắn.

	"Những người khác không có ý kiến lời nói, đời thứ hai đội trưởng chính là Phùng Toàn, đời thứ ba làm Đồng Thiến. . . Lần lượt sắp xếp xuống dưới, ai còn còn sống ai liền đối với chi này đoàn đội phụ trách." Dương Gian nói.

	"Lại tiếp tục thảo luận một chút những vấn đề khác đi. . ."

	Một chi đoàn đội xuất hiện không phải tụ cùng một chỗ là được rồi, cần lợi ích buộc chặt, cũng cần quy củ thành lập.

	Còn muốn bảo đảm người nào đó đột nhiên chết về sau, đoàn đội còn có thể y nguyên duy trì.

	Bởi vì chi này đoàn đội tồn tại không chỉ chỉ là vì xử lý sự kiện linh dị, càng là muốn kết hợp sinh tồn

	Dựa theo Dương Gian ý nghĩ.

	Cho dù là đoàn đội bên trong nhân viên tử vong mấy cái, chỉ cần cái này đoàn đội tồn tại, cha mẹ của bọn hắn gia đình, thân thích tỷ muội đều sẽ có đầy đủ lợi ích bảo hộ, phòng ngừa người đi trà lạnh sự tình phát sinh.
Kết chương.