Chương 30 : Lỗ Ban Các.
Chung Ngôn muốn không nhiều, trước tiên làm cái mấy vạn người, ở tiền kỳ, hoàn toàn là đầy đủ, mặt sau, dựa vào mở rộng sau nhân khẩu số lượng, muốn mở rộng nhân khẩu, liền sẽ có vẻ càng thêm dễ dàng, nhân khẩu mở rộng, bản thân liền là quả cầu tuyết, chỉ cần nhân khẩu số lượng đầy đủ, tăng gấp đôi, lại gấp bội, cũng không phải việc khó.

	Huống hồ, mở rộng cần bảo đảm cơ bản nhất vật tư bảo đảm, đó mới là trọng yếu nhất.

	Mù quáng mở rộng, ngoại trừ chết đói, không có lựa chọn khác.

	"Chung tiên sinh nếu là thật muốn mua, vậy ta có thể dẫn ngươi đi, ngoại trừ Vạn Anh Thánh Mẫu trì, ta đề nghị, tiên sinh còn có thể mua một ít nước suối Tử Mẫu, có lẽ cũng có thể hữu dụng." Mã Tam nhìn về phía Chung Ngôn ánh mắt trở nên rất là không giống.

	Rõ ràng là một tên mới lên cấp khai thác lãnh chúa, nhưng có thể lấy ra ba ngàn Vĩnh Hằng tệ mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì bảo vật như vậy, thân gia, có thể nói là tương đương hùng hậu, nếu không liền là ở trở thành khai thác lãnh chúa trước, thì có sức mạnh lớn chống đỡ, có chỗ dựa, có bối cảnh.

	Có thể từ lời nói cử chỉ trên, lại không giống, muốn đúng là những thế lực lớn kia bên trong đi ra, không nên không biết những thứ đồ này. Điều này làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút, bất quá, cái này cũng không trở ngại hắn càng thêm coi trọng Chung Ngôn, có tiền chính là đại gia.

	"Hừm, nước suối Tử Mẫu là giá cả bao nhiêu."

	Chung Ngôn gật gù dò hỏi.

	"Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, nước suối Tử Mẫu là dựa theo giọt đến tính toán, giá cả liền khá là rẻ, một Vĩnh Hằng tệ có thể mua năm mươi giọt, một giọt liền có thể làm cho một cô gái thành công thụ thai, cái giá này không rẻ, bất quá muốn so với Vạn Anh Thánh Mẫu trì tốt hơn không ít. Nếu là đem mua một toà Vạn Anh Thánh Mẫu trì tiền dùng tới mua nước suối Tử Mẫu, liền có thể mua mười lăm vạn giọt. Một khi toàn bộ sử dụng, tăng cường nhân khẩu chính là mười mấy vạn."

	Mã Tam đối với nước suối Tử Mẫu vẫn là tương đương tôn sùng.

	Rất nhiều mới lên cấp khai thác lãnh chúa , bởi vì trong túi ngượng ngùng, lựa chọn phần lớn đều là nước suối Tử Mẫu, tính giá so với rất cao, còn có rất nhiều lựa chọn mua nô lệ, mua về liền có thể sử dụng, thấy thế nào đều là kiếm được.

	Khởi Nguyên chi thành ra vào bình đài rất lớn.

	Một phen trò chuyện bên trong, thì mới đi ra cái kia mảnh bình đài.

	Mã Tam rất hay nói, vừa đi vừa giới thiệu Khởi Nguyên chi thành trụ cột tình huống, thực hiện chính mình làm cái này lái buôn chức trách.

	"Khởi Nguyên chi thành bên trong, chủ yếu là giao lưu, giao dịch, bù đắp nhau, thậm chí là tình báo tin tức các loại, ở trong thành, không thể tự mình phát sinh tranh đấu, ai muốn động thủ, đều sẽ bị trục xuất, thậm chí là trấn áp, vĩnh viễn không thể lại tiến vào Khởi Nguyên chi thành."

	"Nơi này các loại cửa hàng, đều có thể tiến hành bỏ tiền thuê, bất quá, tu sĩ bình thường có khả năng lưu lại chỉ là khu thứ chín, vì lẽ đó, phồn hoa nhất chính là khu thứ chín, nơi này hầu như có thể mua được mong muốn bất kỳ vật phẩm. Nơi này cửa hàng bỏ tiền thuê, là dựa theo năm qua tính toán, hàng năm bình thường nhất cửa hàng, cũng cần trả giá một ngàn giá cả. Chỉ muốn bỏ tiền thuê sau, trong vòng một năm, cửa hàng có thể tùy ý sử dụng, không cần lại trả bất cứ giá nào. Trong vòng một năm, cửa hàng chính là hoàn toàn thuộc về tự mình."

	"Mà trong thành, cũng có đất sạp, không nỡ lòng bỏ bỏ tiền thuê cửa hàng, cái kia là có thể bỏ tiền thuê quán vỉa hè, bán ra chính mình không cần vật phẩm. Mua được món đồ cần thiết, bỏ tiền thuê giá cả rất tiện nghi, chỉ cần một Vĩnh Hằng tệ là có thể một ngày bày sạp quyền lực."

	Mã Tam đối với Khởi Nguyên chi thành các loại tình huống tự nhiên là thuộc như lòng bàn tay, há mồm liền đến, rất nhanh, liền để Chung Ngôn đối với trong thành tình huống có hiểu một chút. Trong đầu, đã có bước đầu ấn tượng.

	Ở đi đồng thời, con mắt không ngừng xem hướng bốn phía, đem tất cả những gì chứng kiến, không ngừng tập hợp, ở Tâm Linh cung điện bên trong, một bức trông rất sống động cuộn tranh đã ở hình thành, này tấm cuộn tranh chính là liên quan tới trước mắt Khởi Nguyên chi thành, thấy cái gì, đều có thể trực tiếp ghi lại ở Tâm Linh cung điện bên trong. Lấy hắn năng lực, chỉ cần đã tới một lần, thăm một lần, liền tuyệt đối sẽ không quên.

	Rất nhanh, liền đi tiến vào một lối đi.

	Có thể nhìn thấy, hai bên đường phố, khắp nơi là lít nha lít nhít quán vỉa hè, rất nhiều các tộc sinh linh ở đây bày sạp, ở trên sạp hàng, đó là cái gì cũng có, đa dạng, không gì không có, một chút nhìn lại, chỉ sợ là liền con mắt đều muốn xem tiêu hết, nhượng người mở mang tầm mắt.

	"Ồ."

	Ngay khi trong quá trình này, Dịch Thiên Hành trong miệng không khỏi phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

	Theo ánh mắt nhìn, thình lình có thể nhìn thấy, ở đường phố một bên, thình lình có một toà cửa hàng, cửa hàng này thoạt nhìn, để lộ ra một loại cổ điển cùng hơi thở của thời gian, phía trên treo lơ lửng bảng hiệu —— Lỗ Ban các. Ở mặt trên còn có một cái ký hiệu đồ án, đồ án là một cái tay nắm một cái cái cưa.

	Dáng dấp kia, ai cũng có thể nhận ra được.

	"Lỗ Ban."

	Trong miệng chậm rãi nói.

	"Toà này Lỗ Ban các là lỗ Ban đại sư mở, bên trong bán ra các loại thần kỳ cơ quan tạo vật. Rất nhiều thứ đều rất thần kỳ. Chung tiên sinh có nên đi vào hay không nhìn."

	Mã Tam liếc mắt nhìn sau, cười nói: "Ngươi xem Lỗ Ban các đối diện, đó là Mặc lâu, là Mặc gia thành lập lầu các, Mặc gia cũng tương tự lấy Cơ quan Khôi lỗi thuật nghe tên, cùng Công Thâu gia là nổi danh, đúng rồi, Lỗ Ban cũng gọi là Công Thâu Ban. Hai người đều là lấy bộ máy con rối nghe tên thiên hạ. Rất nhiều cơ quan thú liền không sai, dường như Lỗ Ban các bên trong chế tạo Công Thâu trâu cơ quan thú, có thể thay thế trâu cày, sẽ không mệt mỏi cày ruộng, ở rất nhiều khai thác lãnh chúa trong lòng đều là lớn được hoan nghênh."

	Công Thâu trâu là hàng nhái trâu cày chế ra bộ máy con rối, vận dụng chính là đặc thù nào đó nguyên lý, chế ra cơ quan trâu, tương đương ra sức, trồng trọt lên, đó là tuyệt đối hảo thủ, mấu chốt nhất là, hàng đẹp giá rẻ, đối với rất nhiều khai thác lãnh chúa tới nói, tuyệt đối là sơ kỳ phát triển vô thượng lợi khí.

	"Đi, vào xem xem."

	Chung Ngôn không chần chờ, đã mở miệng làm ra quyết định.

	Rất nhanh, hai người liền cùng nhau bước vào trước mặt Lỗ Ban các bên trong.

	"Hoan nghênh quang lâm Lỗ Ban các, ta là số 13 Chim sơn ca, làm vì quý khách phục vụ."

	Ở trong lầu các, mới vừa vừa bước vào, bên tai tự nhiên truyền đến một đạo lanh lảnh tiếng nói, tiếng nói rất là thanh tú dễ nghe, nhìn kỹ lại, thình lình có thể nhìn thấy, một con có tới bóng đá to nhỏ chim sơn ca xuất hiện ở trước mặt, chim sơn ca trên lưng, còn ngồi một đạo nho nhỏ người, giờ khắc này chính ở trước người qua lại bay lượn.

	"Cơ quan tạo vật."

	Chung Ngôn mắt lộ ra kinh ngạc vẻ, cái này chim sơn ca cùng phía trên tiểu nhân, đúng là trông rất sống động, bay lượn lên, cũng có thể làm đến hồn nhiên thiên thành, có thể từ phía trên, không cảm giác được máu thịt khí tức, cơ quan tạo vật đã rất rõ ràng, dưới tình huống như vậy, đương nhiên sẽ không nhận sai.

	Tuy rằng trước đây nghe nói qua, Lỗ Ban cơ quan trình độ kinh người, có thể chế tạo ra có thể ở trên bầu trời bay lượn chim gỗ, nhưng hôm nay tận mắt nhìn dưới, như trước có một loại không tên chấn động, hết sức tươi đẹp.

	"Cơ quan này tạo vật bên trong, ẩn chứa linh hồn."

	Chung Ngôn càng là dựa vào tâm linh lực lượng, cảm giác nhạy cảm đến, ở này cơ quan chim cùng cơ quan thân thể trong, ẩn chứa linh hồn, thậm chí là, này con chim sơn ca cùng cơ quan tiểu nhân trong lúc đó, linh hồn là một thể, không thể không nói, cái này rất thần kỳ, Cơ quan thuật dĩ nhiên cũng dính đến linh hồn.

	"13 vì ngài phục vụ, xin hỏi có nhu cầu gì à."

	Chim sơn ca 13 vui vẻ vây quanh Chung Ngôn bay lượn, tiếp tục dò hỏi.

	"Mang ta xem các ngươi một chút Lỗ Ban các bảo vật."

	Chung Ngôn gật đầu nói.

	"Quý khách mời đi theo ta."

	13 lanh lảnh nói, trước tiên ở trước bay lượn.

	Nhìn kỹ cái này trong lầu các bộ, không thể không nói, xác thực rất kỳ lạ, bên ngoài nhìn đã rất hùng vĩ, có thể đi vào bên trong, mới biết, bên trong có khác động thiên, phảng phất là bên trong có càn khôn, không gian so với bên ngoài nhìn thấy đến muốn lớn hơn nhiều. Trong lầu các đã có rất nhiều khách mời vãng lai, có thể nhưng sẽ không có nửa điểm chen chúc trạng thái, trái lại làm nổi bật lên náo nhiệt hai chữ.

	Bên trong hàng hóa không phải đặt ở bên trong quầy bộ, mà là ở bên trong đại sảnh, thành lập từng cái từng cái trong suốt sân khấu, những thứ này sân khấu thoạt nhìn thật giống như là trước đây xem qua châu báu sân khấu, đồ cổ sân khấu cách biệt không có mấy. Mỗi cái quầy triển lãm đều khoảng cách một khoảng cách, muốn xem, có thể 365 độ quan sát, mặt trên còn có liên quan tới hàng hóa tên gọi, tác dụng cùng giá cả. Những thứ này đều là hàng mẫu, giá cả là không thách giá.

	Phía trên chính là duy nhất giá cả.

	Không tăng không giảm.

	Mỗi một toà sân khấu trước, đều có không ít người tràn đầy phấn khởi vây quanh quan sát, lẫn nhau trò chuyện, chỉ bất quá, đều sẽ đem tiếng nói thả rất thấp, cũng là không muốn đánh giảo đến những người khác. Hơn nữa, ở đây, nhìn thấy đến cũng không chỉ Nhân tộc, hoặc là nói, còn có rất nhiều Nhân tộc chi nhánh, có dáng vẻ theo Nhân tộc như thế, nhưng lại là làn da màu tím, có làn da màu xanh. Thoạt nhìn không đột ngột, cũng có một phen đặc biệt không đồng cảm quan.

	Mà những kia đặc thù chủng tộc càng là đông đảo.

	Thủy tộc, Long tộc, Phượng tộc, Vũ tộc các loại, không giống nhau.

	Có thể hội tụ nhiều người như vậy ở đây, Lỗ Ban các bên trong bảo vật, cũng là có thể thấy được chút ít, vô cùng chịu đến hoan nghênh.

	Chung Ngôn đi tới, con mắt cũng là rất là hưng phấn, cái thứ nhất trên sân khấu liền nhìn thấy một cái cơ quan tạo vật, đó là một con bò già, bò vàng thoạt nhìn, đúng là trông rất sống động, muốn không phải là không có bộ lông, chỉ sợ cùng thật không có khác nhau.

	"Đây là Công Thâu trâu, không chỉ có thể không cần ăn uống, phía trên ẩn chứa phù văn trận pháp, có thể phun ra nuốt vào thiên địa linh khí , làm cái này vận chuyển lực lượng, bên trong ẩn chứa cày ruộng cày bá, lật đất cày ruộng vô cùng ở làm, tuyệt đối là trồng trọt tốt giúp đỡ, bình quân một ngày, có thể trồng trọt mười mẫu, nếu là bất kể hao tổn, tốc độ còn có thể càng nhanh. Chỉ cần không phải trọng đại tổn hại, Công Thâu trâu sử dụng tuổi thọ có thể đạt đến mười năm."

	Chim sơn ca 13 dùng lanh lảnh tiếng nói giới thiệu.

	Tuy rằng trên sân khấu có chú giải, có thể nàng vẫn là chủ động giới thiệu.

	"Là thứ tốt."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn giá cả, cái này Công Thâu trâu cũng không mắc, chỉ cần mười Vĩnh Hằng tệ là có thể mua được một con.

	Căn cứ hắn biết, bình thường trâu cày, dù là tráng niên, một ngày có khả năng trồng trọt đất ruộng đại khái cũng chính là hai, ba mẫu, lại nhiều hơn, trâu đều muốn mệt chết, lão niên trâu cày, có thể trồng trọt khoảng một mẫu, trước mắt Công Thâu trâu không cần ăn uống, một ngày có thể trồng trọt mười mẫu. Cái này tính giá so với vẫn tính có thể.

	Trâu địa vị, ở trồng trọt bên trong, so với người nhưng là phải quý giá nhiều lắm.

	Cổ đại thì càng có giết trâu cày người chết luật pháp.

	Có thể tưởng tượng được, trâu cày quý giá chỗ.

	Mười đồng Vĩnh Hằng tệ giá cả, hắn cảm thấy là đáng giá.

	"Đây là Thiểm Điện Phích Lịch xa, là một loại cơ quan chiến xa, bên trong thu xếp Thiểm Điện Phá Trận mâu, có thể không ngừng bắn ra Thiểm Điện Phá Trận mâu, rơi xuống đất sau, có thể như chớp giật như lôi đình bạo phát, lực phá hoại cực mạnh, một lần có thể bỏ thêm vào ba mươi sáu cái Thiểm Điện Phá Trận mâu, bạo phát tốc độ cực nhanh, là trên chiến trường rất tốt chiến tranh binh khí."
Kết chương.