Chương 4390: Tiện tay phá thần lá chắn

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi chấn động theo, không ít Long Giáo đệ tử cũng không khỏi miệng há thật lớn.

	"Cái này, điều đó không có khả năng đi." Có Long Giáo đệ tử không thể tin được trước mắt đây hết thảy, thậm chí cho là mình là hoa mắt nhìn lầm rồi.

	Cái này cũng thảo nào Long Giáo đệ tử không tin, Phách Mục Thiên Hổ, hai đạo Thiên Tôn, thực lực cường đại, không cần nhiều lời, hắn bá vương thương mười hai thức, cũng là nhất tuyệt, thương ra uy lực vô hạn.

	Thế nhưng, tại Phách Mục Thiên Hổ một chiêu tuyệt sát hạ không chỉ là không có mọi người tưởng tượng như vậy thương tổn được Lý Thất Dạ, trái lại, tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bàn tay trần, liền đoạt đi Phách Mục Thiên Hổ Phách Vương Long Thương, nhưng lại đả thương Phách Mục Thiên Hổ.

	Đây hết thảy, đều chỉ bất quá là tại trong lúc phất tay mà thôi, dễ dàng, thậm chí hình như là Phách Mục Thiên Hổ đem mình Phách Vương Long Thương đưa đến Lý Thất Dạ trong tay giống nhau.

	Như vậy một màn, nếu không phải là mình tận mắt nhìn thấy, nhất định là sẽ không tin tưởng.

	Thế nhưng, như sắt thép sự thực đang ở trước mắt, Lý Thất Dạ chỉ là trong nháy mắt khuất tay ở giữa, chính là đoạt đi Phách Mục Thiên Hổ Phách Vương Long Thương, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình.

	"Điều đó không có khả năng." Chính là Long Giáo cường giả cũng khó tại tin tưởng, hai mắt một cái, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này ở giữa, mở ra Thiên Nhãn, lại một lần nữa đi xác định Lý Thất Dạ thực lực.

	Bọn họ tỉ mỉ nhìn, Thiên Nhãn phun ra nuốt vào quang mang, nhìn rõ mọi việc, ở tại bọn hắn Thiên Nhãn hạ tựa hồ Lý Thất Dạ không chỗ che giấu.

	"Điều đó không có khả năng sự tình, thực lực như vậy, làm sao có thể chứ?" Không chỉ là một vị Long Giáo cường giả, cũng không vẻn vẹn có một vị bên ngoài giáo cường giả, bọn họ lấy Thiên Nhãn mà xem, nhiều lần xác định, dưới cái nhìn của bọn họ, Lý Thất Dạ thực lực, tối đa cũng liền đạt tới Vạn Tượng Thần Khu cảnh giới mà thôi.

	Như vậy cảnh giới, cùng Vạn Đạo Thiên Khu cảnh giới so ra, vậy chênh lệch đến quá xa, hơn nữa, Phách Mục Thiên Hổ cũng không phải là vừa mới bước vào Vạn Đạo Thiên Khu, hắn là đã là một vị hai đạo Thiên Tôn.

	Một vị Vạn Tượng Thần Khu tu sĩ, như thế nào khả năng đánh thắng được một vị Thiên Tôn đây, cái này căn bản là chuyện không thể nào, cũng chưa từng nghe nói qua sự tình.

	Thế mà, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ vị này Vạn Tượng Thần Khu tu sĩ, dĩ nhiên dễ dàng mà cướp đi Phách Mục Thiên Hổ vị này Thiên Tôn Phách Vương Long Thương, như vậy thái quá sự tình, đối với ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, đều là không thể tin.

	Nếu như nói, không phải là mình tận mắt nhìn thấy, đó nhất định là cho rằng giả dối không có thật sự tình.

	Ngay một khắc này, Phách Mục Thiên Hổ cũng là lui về sau vào bước, sợ đến mồ hôi lạnh ứa ra, đến tận đây, hắn đều có chút tư duy choáng váng, bởi vì Lý Thất Dạ cướp đi hắn Phách Vương Long Thương tốc độ thật sự là quá nhanh, hơn nữa, toàn bộ đoạt binh khí quá trình mà nói, đối với Lý Thất Dạ mà nói, thậm chí là như đồng hành mây nước chảy giống nhau, mỗi một cái động tác, mỗi một cái biến hóa chút nào, đều là như vậy trôi chảy, không có chút nào đình trệ.

	Cho nên, đem tự mình Phách Vương Long Thương bị đoạt đi, Phách Mục Thiên Hổ chính hắn đều có chút không thể tin.

	Dù sao, Phách Vương Long Thương chính là tự mình đúc, chính là tự mình chân mệnh vũ khí, không chỉ là uy lực cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa, nó cùng mình có cảm ứng, coi như là gặp phải cường địch, cũng không khả năng đoạt đi binh khí của hắn, chớ nói chi là dễ dàng.

	Thế nhưng, lúc này, Lý Thất Dạ chính là dễ dàng mà đoạt đi binh khí của hắn, hơn nữa còn là như vậy tự nhiên, giống như là dễ dàng theo trong tay hắn tiếp nhận Phách Vương Long Thương giống nhau.

	Phách Mục Thiên Hổ không phải là lãng đắc hư danh hạng người, hắn thế nhưng khiêu chiến tứ phương, thậm chí từng lên Đông hoang, đánh bại hết thế gia đệ tử, bất luận là thực lực, còn là lâm chiến kinh nghiệm, đều là mười điểm cường hãn, thế nhưng, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng đoạt đi vũ khí, cái này cũng đích xác là dọa sợ Phách Mục Thiên Hổ, trong khoảng thời gian ngắn, để Phách Mục Thiên Hổ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Trên thực tế, Phách Mục Thiên Hổ cũng là lấy Thiên Nhãn mà xem, hắn cũng không có phát hiện Lý Thất Dạ thực lực có thể so với tự mình càng cường đại hơn, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ có thể dễ dàng mà cướp đi binh khí của mình, như vậy một loại cảm giác, đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, giống như là gặp quỷ giống nhau.

	"Còn là ——" vào lúc này, Lý Thất Dạ áng chừng một cái trong tay Phách Vương Long Thương, không thèm để ý chút nào, trong tay Phách Vương Long Thương tiện tay ném.

	"Ô ——" Lý Thất Dạ một tiện tay ném Phách Vương Long Thương, hình rồng hiển, đạo cốt uy, bá vương long vang trời, long tức liên tục, như một cái bá vương long sống lại, nhào giết mà đến, xé rách thập phương, hung mãnh tàn bạo.

	Như vậy một thương ném, Phách Mục Thiên Hổ tự mình đều hít một hơi lãnh khí, là hoảng sợ, Phách Vương Long Thương chính là đích thân hắn đúc, có như thế nào uy lực, hắn còn không rõ ràng lắm a? Hiện tại, tự mình đúc vũ khí, lại đang Lý Thất Dạ trong tay phát huy ra uy lực cường đại nhất, đạo cốt lực lượng triệt để bạo phát.

	Như vậy một màn, đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, đó cũng là mười điểm chấn động, hắn là Phách Vương Long Thương người sáng lập, cũng không khả năng dễ dàng mà bạo phát đạo cốt lực lượng, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trong tay, liền trong nháy mắt bạo phát ra Phách Vương Long Thương đạo cốt lực lượng.

	Lý Thất Dạ vậy cũng vừa mới đoạt đến Phách Vương Long Thương mà thôi, hơn nữa, hắn chỉ là tiện tay ném một cái, hình như là không có sử dụng sức mạnh nào giống nhau, cứ như vậy ném một cái, liền để cho Phách Vương Long Thương đạo cốt uy lực bạo phát đến triệt để như vậy, đây đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, đây là cỡ nào rung động sự tình.

	Phách Mục Thiên Hổ, hắn mới là Phách Vương Long Thương người sáng lập, mới là Phách Vương Long Thương chủ nhân, thế nhưng, nó nhưng ở Lý Thất Dạ trong tay dễ dàng liền bạo phát đạo cốt lực lượng cường đại nhất, liền Phách Mục Thiên Hổ đều không làm được sự tình, vậy làm sao không cho Phách Mục Thiên Hổ chấn động đây.

	Thế nhưng, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, đã không cho Phách Mục Thiên Hổ suy nghĩ nhiều, đối mặt đánh giết mà đến Phách Vương Long Thương, Phách Mục Thiên Hổ gào to một tiếng.

	"Mở ——" ở nơi này trong một sát na, Phách Mục Thiên Hổ tế xuất một bảo, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một cái hình vuông cự thuẫn sừng sững ở tại Phách Mục Thiên Hổ trước mặt.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ thúc giục cái này mặt hình vuông cự thuẫn, chỉ thấy hình vuông cự thuẫn chính là từng ngọn thần phong hiện lên, vạn sơn vắt ngang lên, vào giờ khắc này, Phách Mục Thiên Hổ như bị trăm nghìn vạn nơi thần phong che chở giống nhau, làm cho Phách Mục Thiên Hổ tự mình dường như ẩn thân ở vạn sơn trong đám.

	"Vạn sơn thần lá chắn." Thấy như vậy một màn, Long Giáo cường giả cũng đều hét to một tiếng.

	Vạn sơn thần lá chắn, này là Hổ Trì tiếng tăm lừng lẫy bảo vật, đã từng truyền thừa một đời lại một đại tiên hiền, uy lực thập phần cường đại, phòng ngự mười điểm cứng rắn.

	Tại đây dạng vạn sơn thần lá chắn phòng ngự hạ bất luận kẻ nào đều cảm giác, công không phá.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt nổ vang bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, liền tại tất cả mọi người cho rằng công không phá lúc, chỉ thấy Phách Vương Long Thương rống bào không chỉ bá vương long tê thiên liệt địa.

	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" nổ hạ chỉ thấy Phách Vương Long Thương đánh xuyên một tòa lại một nơi thần phong, mỗi một tòa thần phong bị Phách Vương Long Thương đánh trúng thời gian, liền trong nháy mắt vỡ nát.

	Chỉ sợ là trăm nghìn vạn nơi thần phong che chở, thế nhưng, Phách Vương Long Thương đều mang vô địch uy oanh kích mà đến, có thế tồi khô lạp hủ, căn bản là ngăn cản không được.

	Đứng xem để cho người ta trợn mắt líu lưỡi, tất cả mọi người không nghĩ tới, vào giờ khắc này, Phách Vương Long Thương tựa hồ có càng vượt qua bản thân nó lực lượng, bạo phát ra càng vượt bản thân nó uy lực.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vang trời va đập lực, chấn đắc tất cả người màng tai đều phải bị đánh xuyên một loại.

	Ở nơi này "Ầm" nổ hạ Phách Vương Long Thương dĩ nhiên là đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn, tại vạn sơn thần lá chắn ở giữa xuyên thẳng mà qua, cuối cùng, vạn sơn thần lá chắn vẫn là đem Phách Vương Long Thương chặn lại.

	Mà Phách Vương Long Thương xuyên thấu vạn sơn thần lá chắn, ngừng lại trong nháy mắt, mũi thương đâm xuyên qua Phách Mục Thiên Hổ bộ ngực xiêm y, mũi thương đã chống ở lồng ngực của hắn, chỉ kém một tí tẹo như thế, liền đem đâm thủng Phách Mục Thiên Hổ trong ngực.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phách Mục Thiên Hổ cũng là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn có thể cảm nhận được theo mũi thương trực thấu da hàn khí, tựa hồ, vào giờ khắc này, mũi thương sắc nhọn đều muốn đâm rách da hắn da.

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ không biết hoảng sợ còn là sợ hãi hay hoặc là khó tin, càng nhiều có thể là tư duy trống rỗng.

	Phách Mục Thiên Hổ chưa từng có nghĩ tới, tự mình Phách Vương Long Thương có thể đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn một ngày, dù sao, vạn sơn thần lá chắn chính là Hổ Trì tiên hiền lưu xuống, mà Phách Vương Long Thương chính là đích thân hắn đúc, mặc dù nói, hắn Phách Vương Long Thương cũng là không giống người thường, nhưng, cùng vạn sơn thần lá chắn so ra, vẫn có chênh lệch nhất định.

	Mặc dù là như vậy, hôm nay, Phách Vương Long Thương vẫn là đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn, chỉ bất quá, đây không phải là trong tay hắn thực hiện mà thôi.

	Đồng thời cũng để cho Phách Mục Thiên Hổ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng chính là, Phách Vương Long Thương đã gần đến tại gang tấc, chênh lệch một tí tẹo như thế liền đâm xuyên qua tự mình trong ngực, tự mình thiếu chút nữa bỏ mạng tại tự mình đúc vũ khí, đây đối với Phách Mục Thiên Hổ mà nói, đây cũng là như thế nào sợ hãi sự tình.

	Vào giờ khắc này, bất luận là Long Giáo đệ tử, còn là bên ngoài giáo cường giả, thấy như vậy một màn thời gian, đều ngây ngô như gà gỗ giống như vậy, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.

	Đừng nói là Long Giáo đệ tử, coi như là rất nhiều bên ngoài giáo cường giả, cũng đều biết, vạn sơn thần lá chắn là mạnh hơn Phách Vương Long Thương, tại dưới tình huống bình thường mà nói, Phách Vương Long Thương là không thể nào đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn, lấy vạn sơn thần lá chắn uy lực, là đủ để ngăn cản được Phách Vương Long Thương một kích, quản chi uy lực vô cùng, đều nhất định có thể ngăn đến xuống.

	Thế nhưng, hiện tại Phách Vương Long Thương nhưng đánh xuyên vạn sơn thần lá chắn, thiếu chút nữa cho Phách Mục Thiên Hổ một cái lạnh xuyên tim, vậy làm sao không khiến người ta chấn động theo.

	"Đây là làm sao làm được?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, có Long Giáo đệ tử đều ngây ngốc nói rằng.

	Có bên ngoài giáo cường giả, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Tính là bá con mắt thiên thương đem hết toàn lực, cũng không khả năng phá vạn sơn thần lá chắn đi."

	"Nhất định là có quỷ, cái này quá tà môn." Nhìn một màn, có Long Giáo sư huynh sư tỷ phục hồi tinh thần lại, không từ run một cái.

	Có một vị cường giả không khỏi suy đoán nói: "Có thể, Lý Thất Dạ thân có dấu cái gì vạn cổ kỳ bảo, chính là bởi vì như vậy kỳ bảo, tăng vọt Lý Thất Dạ mỗi một chiêu nhất thức uy lực, có lẽ thành gấp trăm lần thành vạn lần tăng vọt."

	Suy đoán như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, lại cảm thấy có vài phần đạo lý.
Kết chương.