Chương 2097: Phi Tiên đế tử
 
 	"Phi Tiên Đế có ngươi như vậy một đứa con trai, cũng là tự ngạo rồi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bao nhiêu là hổ phụ khuyển tử đấy, ngươi nhưng lại chưa bao giờ rơi phụ thân ngươi uy danh."
 
 	"Tiên sinh quá khen." Lão già cười khổ một cái, nói ra: "So về cha ta đến, ta là xa xa không bằng, cha ta cả đời kinh diễm, ta là không bằng một hai phần mười nha."
 
 	Nguyên lai trước mắt vị lão giả này đúng là Phi Tiên Đế cùng Thần tộc đệ nhất mỹ nhân sinh ra nhi tử, cũng là Thiên Thần học viện không muốn người biết thủ hộ thần, thậm chí rất ít người biết rõ hắn còn sống.
 
 	Phi Tiên đế tử, có thể nói là trời sinh hậu duệ quý tộc, phụ thân hắn là Phi Tiên Đế, mẫu thân hắn là lúc ấy Thập Tam châu đệ nhất mỹ nữ, về phần hắn ông ngoại, cũng không cần nói, là lúc ấy uy danh hiển hách Chung Nam Thần Đế.
 
 	Có thể nói, dựa vào hắn xuất thân, đó là quý không thể nói, khó với tìm được cao hơn hắn quý xuất thân người rồi, tại lúc này gia đình ra tay, Phi Tiên đế tử có thể nói là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.
 
 	Tại hoàn cảnh như vậy phía dưới, bao nhiêu đế tử sẽ biến thành khoe khoang ương ngạnh, khinh thường vạn giới, không ai bì nổi.
 
 	Nhưng Phi Tiên đế tử lại không có, hắn cả đời cần cù chăm chỉ, hắn thiên phú cực cao, hơn nữa với tư cách có được một nửa Thần tộc huyết thống hắn, vậy mà sinh ra tựu đã có được lúc ấy tam đại Tiên huyết một trong huyết thống Thần Vĩnh!
 
 	Tuyệt thế thiên phú, không gì sánh kịp huyết thống, hơn nữa cao quý vô cùng xuất thân, Phi Tiên đế tử nhất định lấy ưu tú, nhất định lấy tuyệt thế vô song.
 
 	Nhưng là, hắn lại hết lần này tới lần khác có một cái kinh diễm vô song phụ thân, có một cái tuyệt thế vô địch ông ngoại, cảnh này khiến Phi Tiên đế tử cả đời đều lộ ra ảm đạm.
 
 	Đó cũng không phải nói Phi Tiên đế tử không nỗ lực, cũng không phải nói Phi Tiên đế tử không cường đại, trên thực tế, Phi Tiên đế tử rất cường đại, hắn có thể khinh thường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, vấn đề là, gia đình của hắn quá ưu tú.
 
 	Phụ thân hắn là Cửu Giới Tiên Đế trong nhất kinh diễm Tiên Đế, hắn ông ngoại là ngay lúc đó Thần tộc người cầm lái, tuyệt thế vô địch, có như vậy để cho người không cách nào leo không cách nào vượt qua phụ thân cùng ông ngoại, có thể nói nhường Phi Tiên đế tử cả đời đều là nỗ lực, cả đời đều là cần cù chăm chỉ.
 
 	Nhưng phụ thân của hắn cùng ông ngoại thật sự là quá mức cường đại rồi, thật sự là quá mức ưu tú, hắn cả đời đều là bao phủ tại phụ thân hắn cùng ông ngoại quầng sáng phía dưới, bởi vì hắn không cách nào siêu việt phụ thân của mình cùng ông ngoại, cái này lộ ra hắn ảm đạm thất sắc.
 
 	Trên thực tế, có cường đại như thế phụ thân cùng ông ngoại, cho dù Phi Tiên đế tử đã có được mười hai cái Thiên Mệnh, đó cũng là không cách nào càng vượt qua phụ thân của mình cùng ông ngoại! Tại phụ thân hắn cùng ông ngoại quầng sáng phía dưới, hắn cũng giống nhau là lộ ra không có như vậy lóa mắt chói mắt.
 
 	Mặc dù là như thế, tại cha mình và ông ngoại chói mắt nhất quầng sáng phía dưới, Phi Tiên đế tử vẫn là làm được tốt nhất tự mình, cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mới có thể như thế tán thưởng hắn.
 
 	"Đã rất tài ba, có vô địch phụ thân cùng ông ngoại, cho dù sẽ không thay đổi thành ăn chơi thiếu gia, tại lúc này hai ngọn núi lớn kiềm chế phía dưới, đổi lại những người khác, chỉ sợ sẽ điên mất." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này không hề khoa trương, phụ thân, ông ngoại cũng như này vô địch, thậm chí liền mẫu thân đều ưu tú như vậy, với tư cách nhi tử, thường thường cố gắng nữa, đều sẽ nhường người cảm thấy chỉ không gì hơn cái này mà thôi."
 
 	"Đây là số mệnh." Phi Tiên đế tử vừa cười vừa nói: "Ai kêu ta là con trai của Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế cháu ngoại trai đâu này, ta cũng có thể làm đấy, cũng chỉ có cố gắng."
 
 	Ở trong mắt người khác, Phi Tiên đế tử xuất thân không biết rõ nhường bao nhiêu người hâm mộ, nhường bao nhiêu người ghen ghét, nhưng là, đối với có lòng cầu tiến, đối với có khát vọng người đến nói, đây là hết sức thống khổ sự tình, bởi vì ngươi cố gắng cả đời, đọ sức cả đời, ngươi đều không thể siêu việt phụ thân của mình, đều không thể siêu việt ngoại công của mình.
 
 	Quản chi ngươi làm được ra lại sắc rồi, quản chi ngươi làm được lại ưu tú, người khác đều sẽ cho rằng chỉ không gì hơn cái này, thậm chí sẽ có người cho rằng vậy cũng chẳng qua là bị phụ thân, ông ngoại ban cho che chở mà thôi, không có người sẽ chứng kiến sau lưng ngươi nỗ lực, không có người chứng kiến ngươi ưu tú.
 
 	Mặc dù là như thế, Phi Tiên đế tử vẫn là rộng rãi, cho dù hắn siêu việt không được phụ thân của mình, siêu việt không được ngoại công của mình, cho dù tại cha mình và ông ngoại quầng sáng phía dưới lộ ra u ám không sáng, hắn vẫn là yên lặng thủ hộ lấy Thiên Thần học viện, bởi vì đây là hắn tâm huyết của phụ thân!
 
 	"Hành tẩu hôm nay, đã không dễ dàng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, với tư cách đế tử, Phi Tiên đế tử không biết rõ so bao nhiêu đế tử cường gấp trăm lần, duy nhất có thể tiếc, chính là hắn phụ thân cùng ông ngoại quá cường đại, cảnh này khiến tại hắn thời đại kia rất nhiều người đều cũng không có cảm thấy hắn là đến cỡ nào xông ra, cỡ nào tuyệt thế vô song.
 
 	"Cha mẹ đều không tại, cũng là ta vì Thiên Thần thư viện làm chút chuyện thời điểm." Phi Tiên đế tử nói ra: "Thiên Thần thư viện không chỉ là phụ mẫu ta, ông ngoại tâm huyết, cũng là bách tộc rất nhiều tiên hiền tâm huyết, bất luận như thế nào, cũng không thể khiến nó ngã xuống. Chỉ là ta cái thanh này lão già khọm cũng không biết rõ đúng làm khổ được bao lâu, hy vọng có thể chịu đựng qua được lần này cửa ải khó, tương lai có càng quang minh tương lai."
 
 	"Đúng nha." Lý Thất Dạ nói ra: "Thiên Thần thư viện tụ tập phần lớn người tâm huyết rồi, từng có bao nhiêu Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương trong này chấp giáo qua đây này. Cũng chính bởi vì nó tụ tập quá nhiều người tâm huyết, cho nên nó sẽ trở thành rất nhiều người trong mắt thịt mỡ, nếu như nó có một ngày ngã xuống mà nói, sẽ có vô số người phong tuôn ra trên xuống, chỉ sợ rất nhiều người đều hận không thể ăn được một cái."
 
 	Phi Tiên đế tử cũng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Thiên Thần thư viện thâm hậu như thế nội tình, lại có ai không trứng mềm buông thổng xuống ba thước đâu này? Hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, vừa cười vừa nói: "Bất quá, tại đây một thế có tiên sinh ở đây, ta cũng tâm rộng rồi, sóng gió lại lớn, có tiên sinh ở đây, Thiên Thần thư viện đó cũng là sừng sững không ngã."
 
 	"Ta chẳng qua là đến ăn nhờ ở đậu đấy, tại Thư trai giáo giáo sách, tìm hiểu chút ít huyền cơ, đây cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Có tiên sinh ở đây Thư trai, ta đây thì càng yên tâm." Phi Tiên đế tử vừa cười vừa nói: "Cái kia Thư trai tựu không cần thiết phái người đi trông, tiên sinh tọa trấn, cái kia kiện đồ vật cũng không có ai có thể lấy được đi nha."
 
 	"Cho dù ta không tại đó, Thư trai Thương Thiên binh thư chỉ sợ cũng không có ai có thể lấy được đi, đã bao nhiêu năm, nó vẫn là sừng sững tại đó." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Đương thời tầm đó, thật sự có người có thể lấy đi nó, chỉ sợ dùng ba ngón tay cũng có thể tính ra tới."
 
 	"Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha." Phi Tiên đế tử không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Nếu là Thiên Thần thư viện nguy rồi, ai lại dám cam đoan sẽ không có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương động tâm đây này."
 
 	"Cái này cũng đích thật là, Thương Thiên điện, cái này thương thiên binh khí thật sự là quá hấp dẫn người rồi." Lý Thất Dạ gật đầu nói nói: "Thế gian lại có mấy người không vì nó tim đập thình thịch đây này. Nó có thể không chỉ là thế gian hoàn chỉnh nhất Thương Thiên binh thư, cũng là xưng là thế gian cường đại nhất Thương Thiên binh thư."
 
 	"Cường đại nhất xưng hô thế này quá mức rồi." Phi Tiên đế tử vừa cười vừa nói.
 
 	"Vạn cổ đến nay, cho dù nó không phải cường đại nhất Thương Thiên binh thư, vậy cũng có thể đi vào trước ba rồi, trên thế gian tầm đó, tại thạc tồn Thương Thiên binh thư bên trong, có thể mạnh hơn nó đại đấy, khó có." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Nguyên lai thế nhân cũng không biết, tại Thiên Thần thư viện trong thư trai có dấu một kiện cực kỳ khó lường trọng bảo Thương Thiên điện, nó là một kiện Thương Thiên binh thư, xưng là là thế gian cường đại nhất một kiện Thương Thiên binh thư.
 
 	Đương nhiên bí mật này người biết cũng không nhiều, hơn nữa ngoại nhân muốn tìm hiểu Thương Thiên điện đó là khó với lên trời, trên thế gian chân chính tìm hiểu Thương Thiên điện người lác đác không có mấy, Phi Tiên Đế là một cái, Chung Nam Thần Đế là một cái, Âm Nha là một cái!
 
 	Có thể nói, thế gian bảo vật tuy nhiên, cũng có rất nhiều bảo vật có thể để cho Đại Đế Tiên Vương động tâm, nhưng chân chính có thể để cho mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương động tâm bảo vật vậy không nhiều lắm rồi, Thương Thiên điện tuyệt đối là một cái trong số đó.
 
 	"Thương Thiên điện." Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà nói ra: "Tương lai bảo vật này tồn tại Thiên Thần thư viện, cũng không biết là họa phúc."
 
 	"Vậy thì khó mà nói rồi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Nhưng, đã có Thương Thiên điện, cái này sẽ nhường Thiên Thần thư viện biến thành có vô hạn khả năng, dù sao nếu như ngươi muốn ngửa đầu xem chừng, ngươi nghĩ muốn hiểu rõ ngươi trên đỉnh đầu bầu trời, như vậy còn có cái gì so tìm hiểu Thương Thiên điện tới càng huyền diệu đâu này?"
 
 	"Tiên sinh lời này nói cũng phải đạo lý." Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà nói ra: "Năm đó phụ thân viễn chinh cũng là đặc biệt lưu lại Thương Thiên điện, hắn đã từng nói qua, nếu là Thiên Thần thư viện không ngã, nếu là Thương Thiên điện y nguyên còn tại, như vậy hết thảy đều là có vô hạn khả năng, hoặc là thế giới của chúng ta vẫn có hy vọng đấy."
 
 	"Thương Thiên điện, tựu khiến nó ở lại nơi đó a." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chỉ cần nó tại, Thiên Thần thư viện y nguyên tràn đầy hy vọng. Đương nhiên, lúc này đây thật sự có đỉnh phong tồn tại đối với nó thèm nhỏ nước dãi mà nói, vậy cũng là một chuyện tốt, đã có người ước lượng nhớ kỹ nó, vậy hãy để cho những người kia trước bộc lộ ra đến."
 
 	"Nếu là sống qua lúc này đây tai nạn, Thiên Thần thư viện cũng có thể đổi lấy một đoạn bình tĩnh năm tháng." Phi Tiên đế tử cũng nhẹ nhàng mà gật đầu nói nói.
 
 	"Sẽ rất náo nhiệt đấy, ai sẽ đứng tại Thiên Thần thư viện bên này, ai sẽ dòm ngó Thiên Thần thư viện, đến lúc đó tựu vừa xem hiểu ngay rồi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đối với lời này, Phi Tiên đế tử cũng là cười cười mà thôi.
 
 	Phi Tiên đế tử trầm mặc một hồi, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, cuối cùng hắn từ từ nói: "Tiên sinh, có một vấn đề, ta vẫn muốn hỏi ngươi."
 
 	"Ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Ngươi muốn biết viễn chinh."
 
 	"Cho tới nay, ta không muốn đi hỏi, bởi vì trong nội tâm của ta còn không có chuẩn bị cho tốt." Phi Tiên đế tử nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Nhưng, ta tuổi tác cũng cao, cũng không biết rõ có thể sống bao lâu, ta tin tưởng, phải biết đấy, cũng nên biết rồi. Tiên sinh là ta biết trong duy nhất từ nơi ấy còn sống trở về người, cho nên ta đặc biệt muốn hỏi một chút tiên sinh. Chung cực một trận chiến, đến tột cùng có hay không hy vọng còn sống?" ? Phi Tiên đế tử hỏi vấn đề này, cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, trên thực tế, có lẽ là trước kia, hắn cũng rất muốn hỏi rồi, nhưng trong lòng của hắn sợ hãi nghe được đáp án kia, cho nên một mực cũng không hỏi, lúc này đây hắn là nhịn không được hỏi.
 
 	"Hoặc là, đây cũng là ta một lần cuối cùng có thể gặp tiên sinh, chỉ sợ tương lai tiên sinh cũng sẽ đạp vào con đường này, hiện tại nếu không hỏi tiên sinh, có khả năng là không còn có cơ hội." Nói ra nói như vậy, Phi Tiên đế tử thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.