Chương 607: Ma nữ thấy rõ 

	"Còn tốt xuất hiện nguyền rủa phụ tố loại ý này bên ngoài." Hắc chấp sự nói: "Không phải cũng không biết kết thúc như thế nào." "Chỉ là kéo dài mà thôi." Bạch hoàng hậu: "Chúng ta cuối cùng là phải đối mặt vấn đề." Tại nguyền rủa phụ tố tin tức chảy vào não hải nháy mắt, Deya liền phát hiện mình bị chuyển dời đến xa lạ gian phòng. ·

	So sánh với Kiếm Cơ cùng Ash, nàng là nhất cảm tạ nguyền rủa phụ tố người.

	Bởi vì nàng căn bản không có làm tốt bất kỳ chuẩn bị tâm lý nào.

	Nàng thật sự coi là "Yêu người chưa đủ" trạng thái này có thể một mực tiếp tục kéo dài, đồng thời cảm thấy cái này dạng vậy rất tốt. Nàng mặc dù thích Ash, nhưng là không căm ghét Kiếm Cơ, dù sao đối với Deya tới nói, bằng hữu của nàng thực tế quá ít quá ít.

	Theo một ý nghĩa nào đó nàng cùng Ash có chút cùng loại, vây ở tháp cao hơn mười năm, nhường nàng không kịp chờ đợi bắt lấy hết thảy có thể thủ hộ nàng người, nhưng mà nàng thật vất vả thoát đi tháp cao, nhưng lại không thể không vây ở càng lớn trong hoàng cung.

	Nàng tự nguyện tiếp nhận hoàng trách nhiệm, vậy mang ý nghĩa nàng nhất định phải tiếp nhận hoàng cô độc.

	Nàng quan hệ nhân mạch, cuối cùng tại kia hai tháng lưu lạc bên trong triệt để định hình.

	Trong nội tâm nàng cũng không có chân chính suy nghĩ các nàng đoạn này quan hệ muốn thế nào phát triển, mặc dù nàng so Sonia còn lớn tuổi một điểm, nhưng nàng chung quy là cái kia trong tháp cao công chúa: Thuần chân mà rãnh hiểu,

	Nàng có thích nhất người, cũng có thích nhất nhan sắc.

	Chỉ cần có thể cùng Ash một đợt là tốt rồi, chỉ cần đại gia vui vẻ là được rồi,

	Nhưng mà tựa hồ trừ nàng bên ngoài, những người khác lâm vào đau đớn. Nếu như nói Kiếm Cơ đau đớn nàng ẩn ẩn có đoán trước, nhưng Ash áy náy nàng lại không thể lý giải.

	"Ta còn tưởng rằng hắn sẽ rất cao hứng" Deya lẩm bẩm nói: "Dù sao có chúng ta hai cái siêu đáng yêu mỹ thiếu nữ đều thích hắn đâu.

	Bạch hoàng hậu: "Hắn ngay từ đầu là cao hứng, nhưng sau này liền trở nên khó chịu." Deya: "Vì cái gì? Chúng ta lại không cãi nhau."

	Hồng tử đồ: "Bởi vì hắn cảm giác được các ngươi khó qua." Deya: "Ta khó qua sao?"

	"Ngươi và Kiếm Cơ đều là rất am hiểu che giấu bản thân người." Hắc chấp sự nói: "Nàng am hiểu lừa gạt người khác, nghĩ giả bộ mình có thể nhường nhịn; ngươi am hiểu lừa gạt mình, nghĩ giả bộ bản thân không để ý." "Ngươi thích nũng nịu, là phát giác được bản thân sẽ bị thiên vị; mà ngươi sẽ hiểu chuyện, là sợ hãi bản thân sẽ bị vứt bỏ." "Coi như không có nhiệt độ cơ thể, không còn khí vị, nhưng tâm cùng tâm tiếp xúc là khó khăn nhất ẩn liên." Bạch hoàng hậu nói:

	"Ta nhiều lần đều chú ý tới, tu cùng Kiếm Cơ tiếp xúc thời điểm, đều sẽ có ý thức quan sát tâm tình của ngươi." Deya: "Các ngươi làm sao không sớm một chút nói cho ta biết? Ta kỳ thật. . . Kỳ thật cũng chính là có một chút điểm để ý, nhưng không đến mức không thể chịu đựng được."

	"Không có khả năng." Bạch hoàng hậu chém đinh chặt sắt nói: "Yêu bản chất chính là trả giá, lòng ham chiếm hữu, mẫn cảm cùng không thanh tỉnh, tác dụng của nó là dính người, ăn dấm, đa nghi cùng không hiểu thấu. Hiện tại ngươi có thể chịu được, là bởi vì ngươi biết mình ở thế yếu, sở dĩ chỉ hi vọng xa vời có thể tiến thêm một bước; nhưng khi ngươi đứng trên ưu thế, ngươi tuyệt sẽ không so Kiếm Cơ càng thêm hào phóng." Deya yếu ớt nói: "Cũng không đến nỗi khẳng định như vậy đi "

	Hắc chấp sự: "Mà lại, a tu cùng bí công chúa ngươi một dạng, đều là lại bởi vì người khác vui vẻ mà vui vẻ, bởi vì người khác bi thương mà bi thương... Các ngươi càng là làm oan chính mình đối tốt với hắn, hắn thì càng khó qua tự trách. Nếu như nói Kiếm Cơ là muốn thu hoạch được càng nhiều mà đánh gãy trận này ám muội trò chơi, vậy hắn chỉ là hi vọng các ngươi có thể mất đi càng ít mà bỏ dở trận này tình cảm tra tấn." "Hết lần này tới lần khác hắn bởi vì tâm lý vấn đề, không có cách nào đối yêu bản thân người hung ác quyết tâm, sở dĩ cục diện mới phát triển đến một bước này" "Nếu như hắn có thể hạ quyết tâm, kia ngay từ đầu chúng ta liền sẽ không có cơ hội. Sợ rằng chúng ta so Kiếm Cơ ưu tú hơn càng mỹ lệ hơn càng cường đại, nhưng tới trước tới sau mới là tình cảm quy tắc." Hồng tử đồ: "Thật tốt cười, thật đáng buồn." Đúng vậy, thật buồn cười, rất đáng buồn.

	Nếu như Ash không phải có vấn đề như vậy, Deya căn bản không có khả năng đột phá đồng đội giới hạn trong lòng hắn chiếm cứ một chỗ cắm dùi, khiến Ash cũng không thể không coi trọng cảm thụ của nàng; nhưng là chính vì hắn có vấn đề như vậy,

	Sở dĩ hắn chỉ có đem lợi nhận giao cho dũng khí của các nàng , lại không thể mình làm ra lựa chọn,

	Ba!

	Phòng thí nghiệm môn bỗng nhiên bị mở ra, Deya ngẩng đầu, trông thấy 'Ash' mở cửa tiến vào.

	"Ta cho ngươi trang bị chính là "Thải sắc đồ cất giữ · dạ chi sao chổi", hiệu quả là để mỗi một chiêu chỉ hướng tính kỳ tích đều có thể bộc phát ra một đạo thay tinh dòng nước xiết, phối hợp ngươi dày đặc sợi tơ, đủ để thuấn sát bất luận cái gì bình thường địch nhân."Ash' dẫn đầu tiến hành bản thân chứng minh, sau đó hỏi: "Ma nữ, ta kỳ thật muốn hỏi ngươi rất lâu rồi. . . Ngươi vì sao lại thích ta?"

	Deya khẽ giật mình, lắc đầu: "Ta không thể nói cho ngươi, nhưng ta là thực tình thích ngươi."

	"Có đúng không. . ." 'Ash" mỉm cười nói: "Cảm ơn."

	"Như vậy, chúng ta là đi tìm Kiếm Cơ , vẫn là ở chỗ này chờ?"Hắn cười khổ một tiếng: "Chẳng qua nếu như gặp được thật Kiếm Cơ, nàng nhìn thấy ta sợ không phải sẽ trực tiếp giết tới."

	"Kia người xem ngươi nghĩ qua giải quyết như thế nào sao?" Deya hỏi.

	"Ta kỳ thật cũng chỉ là đi một bước nhìn một bước." Ash' thở dài, quan sát đến phòng thí nghiệm hoàn cảnh, chậm rãi tới gần ma nữ, "Trong lòng ta đã sớm làm tốt các ngươi cũng sẽ không tiếp nhận ta chuẩn bị."

	"Sẽ không." Deya lắc đầu: "Vô luận ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều sẽ hoàn toàn như trước đây thích ngươi, "

	"Cho dù là dạng này ta?"

	"Cho dù là dạng này ngươi." Deya nhẹ nói: "Coi như ngươi thích người không chỉ ta cũng không còn quan hệ, chỉ cần ta có thể một mực đi cùng với ngươi là đủ rồi."

	Ash' cảm xúc sa sút, nhẹ giọng thở dài: "Ta rốt cuộc muốn dùng cái gì mới có thể trở về báo tình cảm của ngươi?"

	"Kia Kiếm Cơ đâu?" Deya nói: "Nàng không giống ta, sẽ đem cảm thụ của ngươi đặt ở vị thứ nhất. Trong lòng nàng, chính nàng cảm thụ cùng ngươi cảm thụ một dạng trọng yếu."

	"Ta không biết." Ash' lẩm bẩm nói: "Nhưng nếu như nàng vô luận như thế nào đều không tiếp thụ nổi ta, vậy ta cũng làm tốt cùng với nàng nhất đao lưỡng đoạn giác ngộ. Chúng ta sẽ biến trở về quen thuộc nhất đồng đội, nhất xa lạ bằng hữu —— "

	Oanh!

	Tại Ash' rút kiếm nháy mắt, Deya đã phát động kỳ tích "Nữ Hoàng ánh mắt", sợi tơ từ Ash' trên thân xuất hiện, mỗi cái sợi tơ đều nương theo đủ để xuyên qua thánh vực sao chổi dòng nước xiết, nháy mắt đem Ash' chôn vùi thành bọt nước

	"Ash không có khả năng từ bỏ Kiếm Cơ, " Deya nhẹ nói: "Bởi vì như vậy mới có thể đối Kiếm Cơ tạo thành sâu nhất tổn thương."

	Ma nữ chỉnh lý tốt cảm xúc, không còn tiếp tục dừng lại, mở cửa phòng thăm dò khu vực khác. Rất nhanh, tại nàng đẩy ra một cái cửa phòng về sau, trông thấy bên trong có 'Kiếm Cơ' đang chờ đợi.

	Kiếm Cơ yên lặng gọi ra "Hàn băng giày thủy tinh", Deya vậy gọi ra "Dạ chi thay tinh" .

	Nhưng các nàng đều biết, hành động này hoàn toàn không đủ để thủ tín lẫn nhau.

	"Kiếm Cơ, tại chúng ta tách ra trước đó." Deya hỏi: "Ngươi có phải hay không đã làm ra quyết định?"

	Kiếm Cơ gật gật đầu: "Ta vốn đến nghĩ đêm nay liền ngả bài, bức người xem làm ra lựa chọn, hoặc là nói, buộc hắn lựa chọn ta, vứt bỏ ngươi, "

	"Chỉ là không nghĩ tới hắn cũng có tương tự dự định, " Kiếm Cơ' tay đè tại trên chuôi kiếm, mặt mũi tràn đầy chua xót: "Càng không có nghĩ tới, hắn không có tuyển ta.

	"Nhưng hắn cũng không có vứt bỏ ngươi."

	"Nhưng cái này cùng vứt bỏ ta có cái gì khác nhau?" 'Kiếm Cơ cười khổ nói: "Ta đã không có cách nào lại cùng các ngươi chơi loại kia tranh giành tình nhân ấm vị trò chơi. . . Còn tiếp tục như vậy, ta sớm muộn sẽ đối với các ngươi sinh ra oán hận. Bất kể là chủ động chen chân ngươi , vẫn là không có cách nào cự tuyệt ngươi người xem."

	"Ta cũng không hi vọng ta tuổi già đều ngâm tẩm tại oán hận trong vòng xoáy, thậm chí vì hướng các ngươi báo thù mà hi sinh ta hết thảy." 'Kiếm Cơ lẩm bẩm nói: "Ta xem qua một câu, [ phàm là sẽ thương tổn ngươi, đều là ngươi cần bỏ qua quan hệ" ."

	Deya sững sờ nói: "Kiếm Cơ ý của ngươi là nói. . .

	"Các ngươi đôi cẩu nam nữ này liền khóa kín cùng một chỗ đi, ta sẽ không lại quấy rầy các ngươi, " 'Kiếm Cơ' lạnh lùng nói: "Không có tình yêu ta cũng vẫn là thánh vực thuật sư, không có người xem, chẳng lẽ ta liền không tìm được người yêu thích ta?

	Đây là Deya có thể tưởng tượng đến tốt nhất kết cục.

	Kiếm Cơ rời khỏi, nàng độc chiếm Ash —— chí ít trong Hư cảnh thời gian giới hạn độc chiếm —— chờ Ash trở lại Phúc Âm, kia bọn hắn liền có thể bước về phía hạnh phúc vui vẻ kết cục.

	Mà lại điều này cũng rất phù hợp Kiếm Cơ tính cách, nàng vốn chính là loại này ghen tị quả quyết tính tình, tại Thời Gian đại lục liền trăm phương ngàn kế tại Deya trước mặt nói người xem nói xấu, sợ Deya đối người xem sinh ra một tia hảo cảm, chính là vì độc chiếm người xem.

	Hiện tại nàng biết mình đã không có khả năng thu hoạch được độc nhất vô nhị yêu, từ bỏ cũng là chuyện đương nhiên. Huống chi nàng tại chính mình quốc gia bên trong công thành danh toại, lại là trẻ tuổi nữ thánh vực, nàng chẳng lẽ còn sẽ thiếu khuyết người ái mộ sao?

	Nhưng là...

	Oanh!

	Theo thay tinh điên cuồng công kích, Deya thu tay lại, vượt qua hóa thành bọt nước tiêu tán 'Kiếm Cơ.

	"Kiếm Cơ sẽ không bỏ rơi người xem, " nàng nhẹ nói: "Càng sẽ không hướng ta nhận thua."

	Tại lại làm thịt hai cái giống thật mà giả Ash' về sau, Deya đẩy cửa ra, trông thấy một cái đang ngồi lấy nghỉ ngơi 'Kiếm Cơ.

	Không đợi Deya chủ động chứng minh, nàng liền nói: "Vô luận ngươi là thật hay là giả, đều đem chứa làm ma nữ mô phỏng nàng một chút phản ứng đi."

	Deya khẽ giật mình, chợt gật đầu: "Tốt, ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

	"Ta vừa rồi giết mấy cái người xem cùng 'Ma nữ, trong lòng tỉnh táo lại, một lần nữa suy tư chúng ta mấy cái quan hệ trong đó." 'Kiếm Cơ' nói: "Đã người xem không làm được lựa chọn, vậy thì do chúng ta tới quyết định đi."

	"Ngươi nghĩ làm thế nào?"

	"Đầu tiên, chúng ta phải ý thức được một điểm." 'Kiếm Cơ' nhìn xem Deya: "Chúng ta nhưng thật ra là mất đi thích người khác tư cách."

	"Trừ phi chúng ta nguyện ý rời khỏi cái đội ngũ này, nếu không lựa chọn của chúng ta chỉ có thích người xem hoặc là không cưới. Dù là không nói Hư cảnh tổ đội, chỉ là những cái kia bí độc, liền chú định chúng ta nhất định phải đoàn kết lại với nhau, không thể cùng những người khác thành lập quan hệ thân mật."

	"Người xem là duy nhất ngoại lệ, bởi vì hắn là đội ngũ nền tảng cùng người khai sáng, sở dĩ hắn có lại nhiều thân mật bạn lữ, cũng sẽ không ảnh hưởng đội ngũ an nguy. Hoặc là nói, coi như hắn muốn làm như vậy, chúng ta cũng không cách nào ngăn cản hắn."

	"Nhưng chúng ta những này đặc vụ không giống, nếu như ngươi hoặc là Wesser có người yêu, trừ phi các ngươi tại trong đội ngũ có được không thể thiếu địa vị, nếu không ta sẽ lập tức yêu cầu người xem đem các ngươi đá ra đi một dù là các ngươi thông qua khế ước phát thề bản thân không phản bội cũng không được, sức mạnh của ái tình cùng kỳ tích một dạng làm người e ngại."

	"Ta không có cách nào từ người xem nơi đó đạt được hoàn chỉnh tình yêu, lần này coi như ta xem lầm người." 'Kiếm Cơ' nhìn xem Deya nói: "Nhưng ta chí ít có thể thu được lực lượng cường đại hơn."

	"Ma nữ, chúng ta một đợt phụng dưỡng hắn đi." Kiếm Cơ nói: "Bất quá nói là nói như vậy, chúng ta không thể để cho hắn được một tấc lại muốn tiến một thước, được nghĩ lực pháp hạn chế hắn người tế quan hệ. Cho dù có những người khác thích hắn cũng không còn quan hệ,

	Cảnh như Wesser hoặc là tương lai mới đặc vụ, nhưng chỉ cần cam đoan ta và ngươi trong lòng hắn chiếm cứ trọng yếu nhất địa vị là được."

	"Nhưng ta khẳng định phải thu hoạch được lớn nhất số định mức yêu, " 'Kiếm Cơ' chống đỡ cái cằm,   mắt liếc thấy Deya: "Ma nữ ngươi chỉ có thể làm thứ hai, ngươi nguyện ý không?"

	Deya nghe được nháy mắt mấy cái.

	Đây thật ra là trong nội tâm nàng tốt nhất phương án,

	Đã Kiếm Cơ sẽ không rời khỏi, Ash không muốn từ bỏ, vậy liền mọi người cùng nhau sinh hoạt đi.

	Kỳ thật Deya mặc dù nhiều bao nhiêu thiếu sẽ để ý, nhưng nàng trong lòng đã sớm làm tốt cùng hưởng chuẩn bị -- -- không nói những cái khác, thích Ash chính là ma nữ bốn chị em, không chỉ chỉ có một mình nàng,

	Chờ Deya lúc nào đem Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ phân ra đến, đến lúc đó Ash giữ gốc chính là bốn cái bạn lữ. Dù là các nàng bốn người có thể coi là một thể, nhưng nếu như nhất định phải tăng thêm Kiếm Cơ, cũng bất quá là năm cái, Deya trong lòng cũng không có nhiều kháng cự cảm giác.

	Chí ít hiện tại không có.

	Quan trọng hơn là, cái phương án này là đúng Ash phương án tốt nhất, hắn không dùng thương tâm, không dùng dứt bỏ.

	Ash vui vẻ là trọng yếu nhất.

	Tựa như Ash không nguyện ý tổn thương ma nữ tâm, Deya lại thế nào bỏ được để Ash khó qua?

	Mà lại Kiếm Cơ" trật tự rõ ràng, nghĩ sâu tính kỹ, nàng đưa ra điểm đều là chính Deya không nghĩ tới. Dựa theo 'Kiếm Cơ' hư vinh tính cách, nàng xác thực sẽ ngược lại truy cầu lực lượng, lựa chọn tính so sánh giá cả cao nhất phương án.

	Chỉ là...

	Oanh!

	Deya thu hồi sợi tơ, nhìn cũng chưa từng nhìn bị thay tinh oanh thành bọt nước 'Kiếm Cơ, trực tiếp đẩy cửa phòng ra đi ra phòng thí nghiệm

	"Kiếm Cơ không phải về mặt tình cảm vậy giảng đạo lý lý tính người."Ma nữ nói: "Đừng hối hận nhục nàng."**

	 .
Kết chương.