Chương 41 : Đến Gần.
"Hắc Nhật giáo đoàn sao? Tên phiền toái lại đây a."

	Olivia thở dài một tiếng.

	Nàng chính là biết một cái chân chính giáo đoàn đáng sợ dường nào, chính mình cái này không tính!

	"Đúng, chúng ta với bọn hắn nổi lên xung đột, đối phương động thủ trước, Curtis bị ngọn lửa tổn thương, ta dùng súng ống quấy rầy bọn họ, miễn cưỡng chạy về."

	Barnard viền mắt ửng đỏ.

	"Đây là 'Ám' yếu tố giai đoạn thứ hai, Nhiên thiêu chi tử năng lực, bọn họ có thể thao túng một loại quỷ dị ngọn lửa, vẫn chầm chậm mà kéo dài thiêu đốt, cuối cùng thiêu đốt lấy hết tất cả. . ."

	Gem mặt lạnh, nói ra bản thân đã từng là hiểu biết: "Dùng bình thường thuốc cùng nước là không có ích lợi gì, nhất định phải dùng nghi thức cùng linh tính lực lượng, mới có thể loại trừ!"

	"Nếu là như vậy, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút."

	Olivia lúc trước Hoang mộc chi vu giáo đoàn bên trong, nhưng là từng chiếm được hệ thống truyền thụ, luận nghi thức ma pháp nghiên cứu, muốn so với Gem tinh thâm rất nhiều.

	"Cái này trước mắt đã không phải chủ yếu vấn đề. . . Những kia da đen chó đã đem móng vuốt thân đến nơi này, ta tuyệt không cho phép, đây là ta chủ thành thị!"

	Gem cắn răng nói.

	"Không nên vọng động, Gem, chúng ta cần càng nhiều tình báo. .. Bất quá, nếu như cũng chỉ có một cái giai đoạn thứ hai Nhiên thiêu chi tử, không có sự sống nhảy vọt cường giả tồn tại, chúng ta hay là có thể thử nghiệm. . ."

	Olivia trấn an nói.

	Phần lớn Phi phàm giả, chỉ cần không có đạt đến một cái nào đó giai đoạn, trên người vẫn có chỗ yếu tồn tại, có thể bị súng ống nhóm vũ khí đánh chết.

	Mà nơi này, là các nàng sân nhà!

	"Nơi này đã cách Hắc Nhật giáo đoàn rất xa, Đại tế ti cùng Trục Ám giả sẽ không quá mức chú ý, có thể có một cái Nhiên thiêu chi tử trung tầng phụ trách, hẳn là gần đủ rồi. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, đi ra bách hóa nhà lớn kiến trúc, hắn muốn đi một mình điều tra tra một chút.

	Dù sao giáo đoàn thành lập không dễ, nếu như bị diệt, muốn tìm được ứng cử viên phù hợp sẽ phải tìm vận may.

	"Ngược lại bọn họ cũng phát hiện không được ta, ta chính là tốt đẹp nhất giám thị người."

	Aaron căn cứ vừa nãy nghe được tình báo, đi tới một phương hướng.

	. . .

	Thành thị một phía khác.

	Maas lấy ra một cái quá thời hạn đồ hộp, cạy ra phong bì, mò ra bên trong cơm trưa thịt, ăn một miếng, liền ghét bỏ vứt qua một bên.

	Đùng!

	Kim loại đồ hộp rơi trên mặt đất, một cái người nhặt rác dáng dấp cô bé ánh mắt sáng lên, liên tục lăn lộn nắm lấy đồ hộp, lại thu về đoàn người.

	Ở Maas trước mặt, là một cái người may mắn còn sống sót cứ điểm, có chừng hơn ba mươi người, bao quát mấy cái lão nhân cùng tiểu hài tử.

	Maas ánh mắt nhìn kỹ đi qua, một người phụ nữ liền vội vàng đem nữ hài ôm vào trong lòng.

	Cô bé mặc kệ cái khác, bắt đầu dùng tay đào ra cơm trưa thịt, chính mình ăn một miếng sau, lại đưa một khối đến mẫu thân trong miệng.

	"Không sai. . ."

	Maas không có truy cứu việc này, chỉ là ở trong lòng rất hài lòng nói: "Bọn họ sẽ là không sai củi mới. . . Có lẽ lại tới một lần nữa thăng hoa nghi thức, ta là có thể lên cấp 'Trục Ám giả', trở thành gần như chỉ ở Đại tế ti phía dưới đại nhân vật."

	Hắn đứng lên, nhìn sợ hãi đám người, trên mặt lộ ra ôn hoà nụ cười: "Không cần sợ, chúng ta Hắc Nhật giáo đoàn cũng không phải là cái gì tà ác tổ chức, ngược lại, chúng ta mang đến cứu rỗi. . . Cùng với, phi phàm lực lượng!"

	Nhìn mấy cái rõ ràng ý động nam nhân, Maas càng thêm đắc ý nói: "Nhìn thấy vừa nãy ngọn lửa sao? Gia nhập chúng ta, các ngươi cũng có thể thu được sức mạnh kia!"

	Hắn biểu hiện trở nên nghiêm túc, cao giọng nói: "Ta chủ ( hắc nhật ), là Nhật thực chi chủ, là Bất diệt chi nhật, là thế gian duy nhất cứu rỗi!"

	"Chúng ta chỉ có tuân thủ nghiêm ngặt Ám chi đạo, mới có thể không ngừng hướng về hắn tới gần!"

	"Mà ta, đem dẫn dắt các ngươi, tiến vào 'Ám' cửa lớn!"

	Một phen giảng đạo sau khi, Maas rất hài lòng đi ra chỗ tránh nạn, hai cái Hắc Nhật tín đồ vội vã đi theo sau lưng hắn.

	"Đại nhân diễn thuyết, hầu như có thể cùng Đại tế ti cùng sánh vai."

	Mái tóc màu đỏ Rehm thở dài nói: "Thật muốn nhìn thấy những kia củi mới thiêu đốt lúc dáng vẻ a. . . Đại nhân hoạch đến bọn họ linh tính, có lẽ liền có thể xung kích Trục Ám giả, thậm chí thử nghiệm hoàn thành thành tựu. . ."

	"Nhật thực nghi thức háo tài quá mức khủng bố. . ." Maas quát lớn một tiếng: "Còn có. . . Ta biết các ngươi là ý tưởng gì, dùng minh tưởng cùng hô hấp pháp kích phát linh tính quá mức chầm chậm, các ngươi nghĩ phải nhanh một chút thu được linh tính, từ 'Bất Phần giả' lên cấp?"

	Maas nhìn lo sợ tái mét mặt mày hai người, trong lòng cười nhạo, hắn đã hoàn toàn nhìn thấu bọn họ.

	Ở Hắc Nhật giáo đoàn trong, dù là hạt nhân 'Bất Phần giả', cũng là có khả năng thành vì củi mới.

	Bất quá, đến 'Nhiên thiêu chi tử' tầng thứ này, liền sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Nhìn lần trước, dù là Đại tế ti làm nhật thực nghi thức, cũng không có nhúc nhích một cái 'Nhiên thiêu chi tử', trừ bọn họ ra không thích hợp ở ngoài, còn bởi vì bọn họ là giáo đoàn nòng cốt, là trung tầng.

	Mà hắc nhật giáo hội ở trong, các loại cướp đoạt cấp thấp Phi phàm giả linh tính bí pháp, là từ không thiếu hụt.

	Điều này sẽ đưa đến 'Bất Phần giả' đám người rất không có cảm giác an toàn, trăm phương ngàn kế về phía trên lên cấp.

	Kỳ quái chính là, cho dù quy tắc như vậy nghiêm khắc, 'Bất Phần giả' cũng cực nhỏ có trốn tránh.

	"Rehm, vừa nãy cái kia chi đội ngũ, tự xưng thuộc về cái gì Cứu thục chi quang thế lực, cần đi tìm hiểu một thoáng!"

	Maas suy nghĩ một chút, bàn giao một cái nhiệm vụ: "Còn có. . . Không nên quên Đại tế ti bàn giao chúng ta, truy tung cái kia 'Gem', nhất định phải bắt được nàng, hiến tế nàng!"

	"Không phải là một cái nữ hài sao?" Rehm lầm bầm một câu: "Dù là nàng rất lợi hại. . ."

	"Không chỉ có riêng như vậy, Đại tế ti thậm chí hoài nghi, nàng chính là ta chủ đại địch quan tâm người, một khi có thể đưa nàng hiến cho ta chủ, có lẽ chúng ta đều có thể Mông thần ân tứ!"

	Maas trong mắt loé ra một tia tàn nhẫn sắc, nếu như có thể, hắn nghĩ tự mình hiến tế đối phương, nói như vậy, có lẽ không cần củi mới, ( hắc nhật ) sẽ trực tiếp đề bạt hắn cấp bậc!

	"Ta chủ. . . Đại địch?" Rehm tiếng nói run: "Đó là một cái cỡ nào tà thần?"

	"Mặt trăng là hắn hóa thân, máu tanh là hắn lĩnh vực. . . Ta không cách nào nói ra hắn hoàn chỉnh tôn danh, chỉ có thể lấy 'Huyết nhục Mẫu thụ' thay thế. . . Nhớ kỹ. . . Bất kỳ mặt trăng tín đồ, đều là chúng ta tử địch!"

	Maas thái độ trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	. . .

	Aaron ngay khi Maas bên người, toàn bộ hành trình nghe được tất cả: "Quả nhiên chỉ là cái mở rộng tiểu đội, nhưng không nghĩ tới, còn có truy bắt Gem nhiệm vụ. . ."

	Hắn lắc đầu một cái, vừa nhìn về phía những thứ này tà tín đồ: "Đáng tiếc. . . Không có Ike tồn tại, chờ chút, tiểu tử này nói không chắc lần trước sau khi liền bị liên lụy, hiến tế rơi mất cũng khó nói. . ."

	"Còn có những thứ này người, dù là ta cứu rỗi bọn họ, gột rửa trên người bọn họ ô nhiễm, chỉ sợ bọn họ như trước sẽ sùng bái tín ngưỡng ( hắc nhật )—— đơn giản tới nói, trúng độc đã sâu, không cứu!"

	Aaron cảm giác, từ trình độ nào đó tới nói, Gem tìm tòi cầu nguyện từ rất chính xác.

	Chính mình xác thực là lý tính cùng tự do ý chí tượng trưng!

	Đối với những kia còn chưa mất đi tự mình Phi phàm giả mà nói, chính mình ban ân là cứu rỗi, là lý tính hào quang.

	Nhưng đối với đã hoàn toàn đem tín ngưỡng giao cho nhân vật khủng bố tín đồ tới nói, bọn họ đã sớm đem tự do ý chí vứt bỏ, ở giáo đoàn bất tri bất giác bên trong thay đổi tâm linh, trên căn bản không có cứu rỗi khả năng.
Kết chương.