Chương 7 : Giáp phủ.
"Vừa rồi tiểu Tôn leo đến trên cây dùng kính viễn vọng nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, kết hợp phía trước đi qua địa hình, có thể thao lược xuất cái này địa đồ."

	Nói chuyện chính là vị thân thể mập ra trung niên nam nhân, có phần hói đầu.

	Nghe nói là một hành hành trưởng, thân gia không ít, bên người đi theo hai vị người trẻ tuổi, giống như là mới vừa tiến vào hệ thống ngân hàng người mới.

	Hắn, Hoàng Kim Phúc, Hàn mập mạp, xem như đám người này lâm thời chỉ huy.

	"Chúng ta bây giờ ở rừng rậm, chung quanh bị bạch sắc sương mù vây quanh, kia sương mù rất có thể chính là chúng ta lúc tới thì gặp phải quái vụ."

	Quách hành trưởng tại tấm phẳng trên vẽ lên một vòng, cuối cùng dừng ở đông nam phương hướng:

	"Nơi này sương mù rất ít, giống như là có cái lỗ hổng, chúng ta không ngại qua, nhìn có thể hay không đi trước xuất rừng rậm, tấm phẳng lượng điện không nhiều lắm, địa đồ dùng tốt nhất bút họa hạ xuống."

	"Ừm."

	Hoàng Kim Phúc yên lặng gật đầu:

	"Tính toán trên thụ thương, chúng ta tổng cộng có ba mươi mấy cá nhân, có thể ăn đồ vật không nhiều, tỉnh mặc ăn tối đa cũng liền có thể kiên trì ba bốn ngày."

	Đây là bởi vì chết không ít người.

	Dù sao bên này là trên bàn đường cái, phụ cận tựu có thành thị, thôn trang, không ai sẽ nhàm chán đến trên xe trữ hàng đại lượng ăn uống.

	"Đủ rồi." Hàn mập mạp tiếp lời:

	"Liền sợ đến lúc đó cũng ra không được."

	"Ai!"

	"Cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, thuận tiện tìm một chút phụ cận còn có hay không cái khác người tới tại đây, tốt cùng lên đường."

	"Không phải." Chu Giáp đánh gãy mấy người đối phương:

	"Xe buýt nơi đó nhân làm cái gì?"

	Mấy người yên tĩnh.

	Hoàng Kim Phúc thở dài, nói:

	"Chu Giáp, ngày hôm qua tình huống ngươi cũng nhìn thấy, thi thể dị biến còn có đầu sói Quái vật, xe buýt tình huống bên kia sợ là không ổn."

	Chính xác.

	Xe buýt bên kia đồng dạng có thi thể, Tần y sinh, đầu đinh lại trên người có thương, cái khác nhân càng là thoi thóp, gặp được nguy hiểm. . .

	Còn sống khả năng không lớn.

	Nhiều người như vậy vượt qua rừng rậm đi kia, tại mấy người nhìn tới thuần túy là lãng phí thời gian cùng đồ ăn.

	"Ta đã đáp ứng muốn tìm cứu viện." Chu Giáp hít sâu một hơi:

	"Không quay về, ta không yên lòng."

	Hắn không thể nhận cầu cái khác nhân cùng đi đi qua, nhưng mình nếu như không trở về tình huống, trong lòng khẳng định băn khoăn.

	"Dạng này."

	Hàn mập mạp mở miệng:

	"Chúng ta đầu này lộ mặc dù không thông qua xe buýt, nhưng phía trước phương hướng nhất trí, trước cùng đi, nhanh đến địa phương ngươi có thể trở về."

	"Nếu có người sống tựu mang tới, không có coi như xong, chúng ta trên đường lưu lại ký hiệu."

	"Được." Chu Giáp nhẹ nhàng thở ra.

	Thương nghị tốt lộ tuyến, đám người bắt đầu phân phối đồ ăn.

	Trong lúc đó khó tránh khỏi có phần không thoải mái, tốt tại Hoàng Kim Phúc, Quách hành trưởng thủ đoạn cao minh, nhường đồ ăn nhiều phân chút xuất đến cho người khác.

	Mặt khác chính là binh khí.

	Trong rừng rậm không thiếu gậy gỗ, nhưng gỗ cuối cùng không bằng kim chúc ngạnh.

	Có nhân tháo ô tô, đem tấm chính trên linh bộ kiện cầm ở trong tay xem như vũ khí, càng nhiều thì là lưng cõng nhất cái cửa xe xem như tấm chắn, cũng là có thể gia tăng không ít cảm giác an toàn.

	Chu Giáp thử hạ tấm chính, cầm cầm không tiện, dứt khoát không có ném trong tay cái chảo.

	Làm sơ nghỉ ngơi, tại sáng sớm mông lung vầng sáng chỉ ấn dưới, một đám Tinh thần mỏi mệt, đối tương lai tràn ngập mờ mịt nhân chậm rãi lên đường.

	Tin tức tốt, cũng không phải không có.

	Mấy giờ đi qua, bị biến dị thi thể thương tổn thương binh cũng không có phát sinh biến dị, ngược lại là vết thương trên người bắt đầu đóng vảy khép lại.

	Xem ra, hẳn là sẽ không phát sinh trong phim ảnh loại tình huống kia.

	Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

	. . .

	Mật Lâm Sâm sâm, cành lá tươi tốt.

	Liền tự ba ngày hoành không ban ngày, trong rừng vẫn như cũ âm u khắp chốn, vẻn vẹn có một chút tia sáng xuyên qua lá cây, mang đến một chút quang minh.

	Một nhóm lục nhân hành tẩu trong rừng.

	Bọn hắn tay cầm cửa xe, côn bổng, dao phay, cái chảo, chật vật hướng trước xâm nhập.

	Vì cam đoan an toàn, đám người phân ra một bộ phận làm hộ vệ phụ trách ở phía trước mở đường, đồng thời dò xét tình huống, hai đội thay phiên.

	Đề nghị là Quách hành trưởng lấy, hắn cũng xung phong đi đầu, cầm dao phay đi cùng.

	Tại bên cạnh hắn, là hai vị kia ngân hàng người mới.

	Tiểu Tôn dáng người cao gầy, nông thôn xuất thân, giỏi về leo cây, trên cổ treo cái kính viễn vọng, vũ khí là một cây thô to thiết côn.

	Tiểu Lý tay cầm gầm xe thép tấm, sắc mặt ngưng trọng.

	Hắn giết đầu đầu sói Quái vật, trả đánh bại hai cỗ thi thể, có nhất định thực lực.

	Ngoại trừ ba người, đồng hành còn có Chu Giáp, Trình Kỳ, cùng một vị Tiền lão ca.

	Đám người coi như không có giết chết đầu sói Quái vật, cũng đánh bại qua thi thể, thực lực đều có nhất định gia tăng, gặp được ngoài ý muốn cũng dễ dàng ứng phó.

	"Tư. . ."

	Trình Kỳ bộ pháp dừng lại, cúi đầu nhìn lại biểu lộ lúc này biến cực kỳ cổ quái, trong tức giận mang theo buồn nôn:

	"Phân!"

	Chu Giáp nghiêng đầu xem xét, khóe miệng không khỏi kéo ra.

	Tốt đại nhất đống!

	Trình Kỳ toàn bộ giày đều hõm vào, có phần càng là dính vào ống quần.

	Trả rất thúi!

	"Đây là cái gì phân?" Tiền lão ca ánh mắt chớp động, vẻ mặt tìm tòi nghiên cứu:

	"Lục sắc, ngược lại là ít gặp."

	"Đi mau, đi mau." Quách hành trưởng che mũi, cấp cấp phất tay:

	"Tiểu Trình, trên mặt đất mạt một vòng được rồi, loại địa phương này khó tránh khỏi, chúng ta đi mau."

	"Đúng, đúng."

	Trình Kỳ cố nén buồn nôn, trên mặt đất liều mạng ma sát giày mặt, xem ra nếu không phải không có được đổi, sợ là hận không thể đem giày ném đi.

	Lại đi không bao xa.

	"Chờ một chút!"

	Chu Giáp đột nhiên dừng bước, sắc mặt ngưng trọng:

	"Có động tĩnh!"

	Đám người dừng bước, vô ý thức nghiêng tai lắng nghe.

	"Sàn sạt. . ."

	Gió thổi lá rụng âm thanh bên trong, loáng thoáng xen lẫn dị hưởng.

	Thanh âm, cũng càng ngày càng gần.

	"Bạch!"

	Trước mặt kia cao hơn nửa người trong bụi cỏ, bỗng nhiên nhảy ra tới ba đạo bóng đen, bóng đen sau khi hạ xuống nhìn thấy lục nhân cũng là sững sờ.

	"Đầu sói Quái vật!" Nhìn thấy xuất hiện Quái vật, Tiểu Lý không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, dẫn đầu hét lớn một tiếng, cầm thép tấm tựu vọt tới.

	"Cẩn thận!"

	Chu Giáp nhắc nhở một câu, vội vàng dẫn theo cửa xe đi theo.

	Bốn người khác liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương có chút e ngại, nhưng càng nhiều hơn là nhất chủng không hiểu cuồng nhiệt.

	Giết chết Quái vật, có thể gia tăng thực lực của mình, này đã sớm không phải bí mật.

	Hàn mập mạp lực lượng kinh khủng kia, càng làm cho nhân cực kỳ hâm mộ.

	Tam cái Quái vật, phía bên mình lại có sáu người, nó bên trong còn có Chu Giáp, Tiểu Lý này chủng 'Cao thủ', hoàn toàn không cần sợ hãi.

	"Lên!"

	Tiền lão ca hét lớn một tiếng, bốn người cùng nhau vọt tới trước.

	"Ngao ngao!"

	Mắt thấy lục nhân đánh tới, đầu sói Quái vật cũng chưa biểu hiện ra ý lùi bước, khẩu bên trong gầm thét, chủ động đối diện lao đến.

	Xông pha đi đầu, Tiểu Lý cùng một đầu Quái vật dẫn đầu đụng vào nhau.

	"Bành!"

	Một người nhất quái khí lực không kém nhiều, đồng thời lui lại.

	Bất quá Tiểu Lý trong tay thép tấm dù sao không phải ăn chay, một kích này nện ở đầu sói Quái vật trên cổ, tại chỗ để nó ngã xuống đất.

	Cùng lúc đó, mặt khác hai đầu Quái vật nhào tới.

	"Hừ!"

	Chu Giáp rên lên một tiếng, cầm cửa xe ngăn ở Tiểu Lý phía trước, đồng thời thân thể phát lực hướng trước một đỉnh.

	"Đông!"

	Hai đầu Quái vật vậy mà không kịp Chu Giáp một người, bị hắn ngạnh sinh sinh húc bay ra ngoài, nó bên trong một đầu càng là thân thể mất đi cân bằng đưa tại tràn đầy lá rụng mặt đất.

	Gặp một màn này, hậu phương bốn người càng thêm hưng phấn.

	"Giết!"

	"Sát a!"

	Trình Kỳ tay cầm thiết côn, nhắm chuẩn trên đất một đầu đầu sói Quái vật bụng tựu rút ra ngoài, chỉ nhất côn, liền để Quái vật cuộn mình thân thể kêu thảm không thôi.

	Ba người khác nhao nhao đi theo, một trận vây đánh.

	Tiểu Lý thấy thế quýnh lên, không lo được khí tức trên đỉnh, cấp cấp vọt tới, đoạt lấy một đầu đầu sói Quái vật liền lấy thép tấm hung ác tạp.

	Ngược lại là Chu Giáp, bởi vì va chạm lui về phía sau mấy bước, trong lúc nhất thời không giành được vị trí.

	"Tiểu Lý, Tiểu Lý, này đầu nhường cho ta." Quách hành trưởng dù sao lớn tuổi, khuyết thiếu rèn luyện, cũng không thể cướp được Quái vật, cấp đầu đầy là mồ hôi.

	Hắn lòng dạ biết rõ, ở loại địa phương này thực lực càng mạnh càng dễ dàng bảo mệnh, ngày xưa tài phú địa vị tất cả đều không dùng được.

	Nghe vậy, Tiểu Lý động tác dừng một chút, ánh mắt lấp lóe, tiếp đó không rên một tiếng tiếp tục đập tới.

	"Bành!"

	"Phốc. . ."

	Liên tiếp vài tiếng trầm đục, ba đầu đầu sói Quái vật lần lượt không có sinh cơ.

	"Ha ha. . ."

	"Thoải mái!"

	"Quả nhiên, giết chết đầu sói Quái vật, cấp so thi thể hơn rất nhiều."

	Cuối cùng, Tiểu Lý, Tiền lão ca, Trình Kỳ riêng phần mình vào tay một đầu đầu sói thi thể, phát giác được thân thể biến hóa sau khi không không đầy mặt hưng phấn.

	Tiểu Tôn, Quách hành trưởng thì là vẻ mặt tiếc nuối.

	Nhất là Quách hành trưởng, sắc mặt vừa đi vừa về biến hóa, cực kỳ khó coi.

	Chu Giáp ở phía sau há to miệng, than nhẹ nhất thanh, mắt thấy ba đầu đầu sói Quái vật tất cả đều bị chiếm, trong lòng của hắn khó tránh khỏi cũng có chút cảm giác khó chịu.

	Nếu như. . .

	Được rồi!

	Lắc đầu, hắn đang muốn mở miệng, sắc mặt đột nhiên ngưng tụ:

	"Cẩn thận, lại có đồ vật đến đây!"

	"Nha!"

	Lần này, đám người sau khi nghe được không có khẩn trương, ngược lại là vẻ mặt hưng phấn, thậm chí có phần không kịp chờ đợi hướng về lùm cây nhìn lại.

	"Sàn sạt. . ."

	Dị hưởng chậm rãi tới gần.

	Một đôi mọc đầy lông tơ đại thủ theo chỗ hắc ám duỗi ra, tách ra tràn đầy gai nhọn lùm cây, xuất hiện tại lục nhân trong tầm mắt.

	Đầu sói Quái vật!

	Bất quá cùng trước đây đầu sói Quái vật hoàn toàn khác biệt.

	Con quái vật này, thân cao chừng hai mét có thừa, trên người cơ bắp cao cao nâng lên, tựa như là một đầu đứng thẳng lên Bạo Hùng.

	Càng quan trọng hơn là. . .

	Nó mặc giáp!

	Cầm búa!

	Hai mắt có thần!
Kết chương.