Chương 584 : Chỉ có người uống lưu lại kỳ danh.
Thu đi đông lại, thời gian ung dung.

	Nếu như không phải là ngẩng đầu, có thể xa xa chứng kiến phía nam Kiếm Khí trường thành hình dáng, Trần Bình An đều muốn lầm cho là mình đang ở Bạch Chỉ phúc địa, hoặc là uống rồi Hoàng Lương phúc địa vong ưu tửu.

	Dù là Trần Bình An tu hành cần cù, mỗi ngày đều không có lười biếng, thậm chí có thể nói là bề bộn nhiều việc, có thể Trần Bình An như trước cảm thấy đây không phải là được việc, vì vậy mời Bạch ma ma giúp đỡ uy quyền, chưa từng nghĩ Bạch ma ma như thế nào cũng không nguyện ra lực lượng lớn nhất, nhiều nhất là truyền thụ tương lai cô gia một ít thế quyền chiêu thức, Trần Bình An đành phải tại vẫn chưa thỏa mãn luyện quyền bên ngoài, hô Nạp Lan ông nội đi chỗ đó hạt cải tiểu thiên địa diễn võ trường, quen thuộc một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu phi kiếm sát lực, đồng thời cùng vị này từ Tiên Nhân cảnh ngã xuống "Thích khách", thô sơ giản lược học tập ẩn nấp tiềm hành phương pháp, rất nhiều liên quan đến tu hành căn bản tinh diệu thủ đoạn, "Ban ngày cận thân như dạ hành", phải là kiếm tu mới được, điều này làm cho Trần Bình An có chút tiếc nuối.

	Tại đây bên ngoài, vừa được rảnh rỗi, Trần Bình An còn là tận lực mỗi ngày đều đi quán rượu bên kia nhìn xem, nhiều lần đều muốn nghỉ ngơi cá biệt canh giờ, cũng không thế nào hỗ trợ bán rượu, chính là cùng một đám cái rắm lớn đứa nhỏ, thiếu niên thiếu nữ pha trộn cùng một chỗ, tiếp tục làm hắn tiên sinh kể chuyện, nhiều nhất chính là lại đương đương cái kia dạy chữ tiên sinh cùng đọc sách phu tử, không liên quan đến bất luận cái gì học vấn truyền thụ.

	Tuy nói Trần Bình An trở thành vung tay chưởng quầy, nhưng mà đại chưởng quỹ Điệp Chướng cũng không có câu oán hận, bởi vì cửa hàng chính thức phát tài thủ đoạn, đều là Trần Nhị chưởng quầy đề cương xiết lĩnh, hôm nay nên hắn lười biếng, Điệp Chướng nói đến cùng nhưng mà rút chút ít tiền vốn, ra chút ít cứng nhắc khí lực mà thôi. Huống chi quán rượu thuận thuận lợi lợi khai trương đại cát về sau, phía sau bịp bợm còn là nhiều, ví dụ như treo đôi kia câu đối sau đó, lại nhiều ra mới tinh hoành phi.

	"Uống ta rượu người có thể phá cảnh" .

	Trên đường cái quán rượu quán rượu chưởng quầy đám, đều nhanh hỏng mất, cướp đi không ít sinh ý không nói, mấu chốt là nhà mình rõ ràng đã thua khí thế a, điều này sẽ đưa đến Kiếm Khí trường thành bán rượu nơi, hầu như khắp nơi bắt đầu treo câu đối cùng treo hoành phi.

	Chẳng qua là nhìn tới nhìn lui, rất nhiều tửu quỷ kiếm tu, cuối cùng luôn cảm thấy còn là nơi này hàm súc thú vị tốt nhất, hoặc là nói không nhất muốn mặt.

	Tại hầu như tất cả quán rượu cũng bắt đầu nhìn hình đoán ý sau đó, chỗ này cửa hàng lại bắt đầu đã có tân thủ đoạn.

	Trong cửa hàng bên cạnh đeo đầy một đống bình an vô sự bài kiểu dáng thẻ gỗ, đều là lại để cho Điệp Chướng khẩn cầu đến đây uống rượu kiếm tu, lấy kiếm khí khắc tên, lưu lại bản vẽ đẹp, toàn bộ treo trên tường, nói là lấy dấu hiệu tốt.

	Không dựa theo cảnh giới cao thấp, không có cao thấp phân chia, người nào trước ghi trước hết treo người nào thẻ gỗ, chính diện hết thảy ghi quán rượu khách nhân tên, nếu là nguyện ý, thẻ gỗ mặt sau còn có thể ghi, thích viết cái gì liền viết cái gì, văn tự ghi nhiều ghi ít, quán rượu cũng không quản.

	Hôm nay đã tại quán rượu trên tường treo vô sự bài khách uống rượu, chỉ là thượng ngũ cảnh kiếm tiên thì có bốn vị, có Bảo Bình châu miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên Cao Khôi, Nam Bà Sa châu kiếm tiên Nguyên Thanh Thục, còn có một lần tại đêm khuya một mình đến đây uống rượu Bắc Câu Lô Châu Ngọc Phác cảnh kiếm tu Đào Văn. Đều tại vô sự bài mặt sau đã viết chữ, không phải là bọn hắn tự mình nghĩ ghi, nguyên bản bốn vị kiếm tiên cũng chỉ là đã viết tên, về sau là Trần Bình An tìm cơ hội bắt được bọn hắn, cứ phải bọn hắn bổ sung, không ghi luôn có cách thức để cho bọn họ ghi, thấy được một bên nhăn nhăn nhó nhó Điệp Chướng mở rộng tầm mắt, nguyên lai sinh ý có thể làm như thế.

	Vì vậy Ngụy Tấn khắc xuống rồi" vi tình sở khốn, kiếm không xuất ra được" .

	Độc nhãn râu rậm, nhìn rất thô khoáng hán tử Cao Khôi, đã viết "Đoàn tụ sum vầy người trường thọ" .

	Phong lưu tiêu sái Nguyên Thanh Thục đã viết "Nơi này thiên hạ biết được ta Nguyên Thanh Thục là kiếm tiên" .

	Kiếm tiên Đào Văn nhất biết điều, nghe nói có thể uống chùa một vò Trúc Hải động thiên say rượu, không nói hai lời, liền đã viết câu "Nơi đây rượu giá vừa phải vật lại đẹp, thật tốt, nếu có thể ký sổ rất tốt."

	Coi như là nhất trẻ tuổi thiên tài kiếm tu chính giữa, thì có Bàng Nguyên Tể, Yến Trác, Trần Tam Thu, Đổng Họa Phù ở bên trong hơn mười người, đương nhiên còn có tiểu cô nương kia Quách Trúc Tửu, đã viết đại danh Quách Trúc Tửu cùng nhũ danh "Lục Đoan" bên ngoài, ở sau lưng vụng trộm đã viết "Sư phụ bán rượu, đồ đệ mua rượu, thầy trò chi nghị, cảm động lòng người, thiên trường địa cửu" .

	Cũng không có thiếu tạm thời mất mặt mặt mũi địa tiên kiếm tu, chẳng qua phần lớn là chỉ chừa tên không ghi khác. Huống chi Trần Bình An cũng không sao cả chiếu cố sinh ý, Điệp Chướng chính mình thật sự là không biết như thế nào mở miệng, về sau Trần Bình An cảm thấy như vậy không được, liền cho Điệp Chướng mấy trang giấy đầu, nói là gặp được thuận mắt Nguyên Anh kiếm tu, nhất là những cái kia kỳ thật nguyện ý lưu lại bản vẽ đẹp, chẳng qua là không biết nên ghi mấy thứ gì đó đấy, là được tính tiền thời điểm, đưa tới trong đó một trương.

	Vì vậy một vị tính cách thô lệ, không thông viết văn Nguyên Anh lão kiếm tu, tại nhìn thấy trong đó một tờ giấy về sau, nguyên bản vẫn còn ở cùng chưởng quầy Điệp Chướng thoái thác, bày bãi xuống cái giá, chưa từng nghĩ lập tức trở mặt, vụng trộm thu hồi tờ giấy kia đầu, lại để cho Điệp Chướng nhanh chóng mang tới vô sự thẻ gỗ, lấy đối địch đại yêu chăm chú tư thái, rập khuôn tờ giấy viết xuống cái kia câu thơ, thời điểm ra đi, còn nhiều mua một bình đắt tiền nhất Thanh Thần sơn rượu, cố ý đè ép kiếm khí, một bên nhẹ nhàng vui vẻ uống rượu, một bên lảo đảo mà đi, hát vang mà đi, lật qua lật lại, chính là "Tài trí hiện lên, tự tay viết sáng tác" ngày đó thi từ.

	"Năm đó phong lưu chưa đủ khoa trương, bách chiến đi tới đi lui mấy xuân thu. Nâng ly sau đó say gối kiếm, mộng màu xanh thần đến rót rượu."

	Một đêm sau đó, tại Kiếm Khí trường thành tửu quỷ con bạc chính giữa, vị này không hiểu thấu sẽ làm thơ Nguyên Anh kiếm tu, thanh danh lan truyền lớn.

	Chẳng qua nghe nói cuối cùng đã trúng một cái không biết từ đâu tới kiếm tiên phi kiếm, tại giường bệnh trên nằm vài ngày.

	Còn có cái coi như trẻ tuổi Bắc Câu Lô Châu Nguyên Anh kiếm tu, cũng tự xưng dưới ánh trăng uống rượu, ngẫu nhiên có đoạt được, tại vô sự bài trên viết xuống một câu "Nhân gian một nửa kiếm tiên là ta bạn bè, thiên hạ cái nào nương tử không thẹn thùng, ta lấy rượu nguyên chất tẩy ta kiếm, ai không nói ta phong lưu" .

	Quán rượu Trúc Hải động thiên rượu phân tam đẳng, một viên Tuyết hoa tiền một vò đấy, tư vị nhất nhạt.

	Rất tốt một chút, một bầu rượu năm khối Tuyết hoa tiền, chẳng qua quán rượu đối ngoại tuyên bố, cửa hàng mỗi một trăm bầu rượu chính giữa, sẽ có một quả Trúc Hải động thiên giá trị liên thành lá trúc cất giấu, kiếm tiên Ngụy Tấn cùng tiểu cô nương Quách Trúc Tửu, cũng có thể chứng minh chuyện đó không giả.

	Hạng nhất Thanh Thần sơn rượu, phải tiêu phí mười khối Tuyết hoa tiền, còn không nhất định có thể uống đến, bởi vì quán rượu mỗi ngày chỉ bán một bình, bán đi về sau, ai cũng uống không đến, khách quan chỉ có thể sáng mai lại đến.

	Trong lúc nhất thời nhỏ quán rượu kín người hết chỗ, chỉ có điều náo nhiệt sức lực sau đó, sẽ không còn có cái kia phần đông kiếm tu cùng một chỗ ngồi xổm trên mặt đất uống rượu, cướp mua rượu quang cảnh, chẳng qua sáu cái cái bàn vẫn có thể ngồi đầy người.

	Điệp Chướng tuy nói đã rất hài lòng cửa hàng thu nhập, nhưng mà khó tránh khỏi có chút nho nhỏ thất lạc, quả nhiên như Trần Bình An sở liệu, cửa hàng danh khí lớn hơn về sau, mua rượu là được rồi rất lớn việc khó, rất nhiều quán rượu quán rượu thà rằng trái với điều ước bồi thường tiền cho Điệp Chướng, cũng không muốn bán đi lúc đầu tương rượu, rõ ràng là muốn cửa hàng đứt gãy ngọn nguồn, một khi mấy lần khách uống rượu mua rượu không rượu bán, sinh ý sẽ phải một đường đi xuống đường dốc, phù dung sớm nở tối tàn tiếng động lớn rầm rĩ, sinh ý khó có thể lâu dài.

	Điệp Chướng đều xem tới được gần ưu sầu, cái kia vung tay Nhị chưởng quỹ đương nhiên chỉ biết càng thêm rõ ràng, nhưng mà Trần Bình An nhưng vẫn không nói gì thêm, đến rồi quán rượu bên này, hoặc là cùng một chút ít khách quen phiếm vài câu, cọ chút rượu nước uống, hoặc là chính là tại đường phố góc rẽ bên kia làm tiên sinh kể chuyện, cùng bọn nhỏ pha trộn cùng một chỗ, Điệp Chướng không muốn mọi chuyện phiền toái Trần Bình An, cũng chỉ có thể chính mình suy nghĩ phá cục phương pháp.

	Đêm nay, Trần Bình An cùng Ninh Diêu cùng đi đến sắp đóng cửa cửa hàng, đã không uống rượu khách nhân.

	Điệp Chướng mang tới sổ sách, Trần Bình An ngồi ở một bên, móc ra một viên Tuyết hoa tiền, đã muốn một bình rẻ nhất rượu, chưởng quầy uống rượu, cũng phải bỏ tiền, đây là quy củ.

	Trần Bình An vừa uống rượu, một quyển cẩn thận kiểm tra sổ sách.

	Yến Trác mấy cái cũng sớm đã hẹn ở, hôm nay muốn uống rượu với nhau, bởi vì Trần Bình An khó được nguyện ý mời khách.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu ngồi một trương trên ghế dài.

	Yến Trác một người độc bá một trương, Đổng Họa Phù cùng Trần Tam Thu ngồi cùng một chỗ.

	Yến Trác nhìn xem ngồi ở đó bên cạnh cẩn thận lật xem sổ sách Trần Bình An, lại nhìn mắt một bên ngồi Điệp Chướng, nhịn không được hỏi: "Điệp Chướng, sẽ không cảm thấy Trần Bình An không tin được ngươi?"

	Trần Bình An hiểu ý cười cười, cũng không ngẩng đầu ngôn ngữ, chẳng qua là giơ lên bát rượu, nhấp ngụm rượu, coi như là thừa nhận chính mình không đứng đắn, vì vậy nguyện ý tự phạt một cái.

	Điệp Chướng tức giận nói: "Lộn xộn cái gì, buôn bán, chẳng phải phải như vậy quy củ không, vốn chính là bằng hữu, mới kết hội làm mua bán, chẳng có lẽ tính toán rạch ròi, cũng không phải là bằng hữu? Ai còn không có chỗ sơ suất, đến lúc đó tính người nào sai? Đã có sai cũng không có việc gì không có việc gì, là tốt rồi a? Cứ như vậy ngươi không sai ta không sai đần độn, u mê đấy, sinh ý thất bại, cùng tiền không qua được a."

	Yến Trác ủy khuất nói: "Điệp Chướng, ngươi cũng quá thiên vị, bằng cái gì cùng Trần Bình An chính là bằng hữu kết hội buôn bán, ta năm đó chịu đánh, không phải là trắng đánh cho?"

	Điệp Chướng cười nói: "Ta không phải là đã nói với ngươi xin lỗi rồi."

	Yến Trác có chút u oán, "Năm đó nghe ngươi nói xin lỗi, còn rất cao hứng kia mà, lúc này luôn cảm thấy ngươi thành ý chưa đủ."

	Trần Bình An lật qua một trang sổ sách, trêu ghẹo nói: "Bằng hữu đã có bằng hữu mới, dù sao vẫn là như vậy sốt ruột."

	Yến Trác vẫy vẫy tay, "Căn bản không phải có chuyện như vậy đâu."

	Trần Bình An đưa qua bát rượu, cùng Yến Trác dập đầu đụng một cái, cười nói: "Ta không phải là gặp ngươi Yến gia đại thiếu gia bàng đại thô tròn, khắp nơi đều chứa tiền, kết quả nhiều lần gảy móc lục soát mua cái kia rẻ nhất rượu, hào khí so với một cái Lục Đoan tiểu cô nương cũng không bằng, sẽ theo miệng niệm nhắc đi nhắc lại lẩm bẩm ngươi."

	Điệp Chướng tựa hồ có chút do dự, cuối cùng vẫn là khua lên dũng khí nói ra: "Yến Trác, tam thu, có thể hay không cùng các ngươi thương lượng chuyện này."

	Yến Trác có chút nghi hoặc, Trần Tam Thu tựa hồ đã đoán được, cười gật đầu, "Có thể thương lượng."

	Yến Trác ánh mắt sáng lên, "Kéo hai chúng ta nhập bọn? Ta đã nói rồi, ngươi tòa nhà những cái kia vạc rượu, ta lườm qua liếc, lại suy nghĩ lấy ngày hôm nay trời khách nhân qua lại, liền hiểu được lúc này bán được không dư thừa xuống vài hũ rồi, hôm nay lớn nhỏ quán rượu mỗi cái đỏ mắt, vì vậy rượu nơi phát ra đã thành rất lớn nan đề, đúng không? Loại chuyện này dễ nói, đơn giản a, đều không cần tìm tam thu, hắn mười ngón không dính mặt trời Xuân Thủy công tử ca, nằm hưởng phúc chủ nhân, hoàn toàn không hiểu những thứ này, ta không giống nhau, trong nhà nhiều sinh ý ta đều có giúp đỡ lấy, giúp ngươi kéo chút ít thành phẩm hơi thấp lúc đầu tương rượu có gì khó, yên tâm, Điệp Chướng, liền chiếu ngươi nói, hai ta theo như quy củ đi, ta cũng không lỗ nhà mình sinh ý quá nhiều, tranh thủ nhỏ lợi nhuận một khoản, giúp ngươi nhiều kiếm chút ít."

	Điệp Chướng ánh mắt phức tạp.

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, thu về sổ sách, cười nói: "Điệp Chướng chưởng quầy kiếm tiền, có hai loại vui vẻ, một loại là từng khỏa thần tiên tiền rơi túi vì an, mỗi ngày cửa hàng đóng cửa, gảy bàn tính tính tiền tính thu hoạch, một loại là ưa thích cái loại này kiếm tiền không dễ dàng lại hết lần này tới lần khác có thể kiếm tiền cảm giác, Yến mập, tự ngươi nói nói xem, phải không ý tứ là như vậy? Ngươi như vậy khiêng tê rần túi bạc hướng cửa hàng chuyển tư thế, đoán chừng Điệp Chướng cũng không muốn gảy bàn tính rồi, Yến mập ngươi trực tiếp cho một con số chẳng phải xong việc."

	Yến Trác bừng tỉnh đại ngộ, "Sớm nói a, Điệp Chướng, sớm như vậy gọn gàng dứt khoát, ta không sẽ hiểu?"

	Điệp Chướng cả giận nói: "Trách ta?"

	Yến Trác uống rượu, cầu xin tha thứ nói: "Trách ta trách ta."

	Trần Bình An bắt đầu nói sang chuyện khác, cùng Điệp Chướng nói chút ít tròn và khuyết nguyên do cùng việc cần chú ý.

	Kỳ thật Yến Trác không phải không hiểu đạo lý này, nên đã sớm suy nghĩ minh bạch, chỉ là có chút muốn tốt giữa bằng hữu ngăn cách, nhìn như có thể lớn có thể nhỏ, có cũng được mà không có cũng không sao, một ít tổn thương hơn người vô tâm ngữ điệu, không quá nguyện ý cố tình giải thích, sẽ cảm thấy quá mức tận lực, cũng có thể có thể là cảm thấy thật mất mặt, khẽ kéo, vận khí tốt, không quan trọng, kéo cả đời mà thôi, việc nhỏ cuối cùng là việc nhỏ, có cái kia làm được rất tốt càng đúng đấy việc lớn đền bù, liền không coi vào đâu, vận khí không tốt, bằng hữu không là bằng hữu nữa, nói cùng không nói, cũng liền càng thêm không sao cả.

	Mỗi người, đang ngồi tất cả bạn cùng lứa tuổi, tính cả Ninh Diêu ở bên trong, đều có chính mình tâm quan muốn qua, không riêng độc trước tiên là tất cả bằng hữu chính giữa, một người duy nhất ngõ hẹp xuất thân Điệp Chướng.

	Trần Bình An nhưng mà mượn nhờ cơ hội, ngôn ngữ uyển chuyển, lấy người bên ngoài thân phận, giúp đỡ hai người khám phá cũng nói phá. Sớm, không được, ngoài dặm không phải người. Nếu là muộn một ít, ví dụ như Yến Trác cùng Điệp Chướng hai người, từng người đều cảm thấy cùng hắn Trần Bình An là bằng hữu tốt nhất, liền lại trở nên không quá thỏa đáng. Những thứ này suy nghĩ, không thể nói, nói sẽ rượu thiếu một chữ, chỉ còn lại có nhạt nhẽo chi thủy, vì vậy chỉ có thể Trần Bình An chính mình suy nghĩ, thậm chí sẽ để cho Trần Bình An cảm thấy quá mức tính toán nhân tâm, trước kia Trần Bình An hiểu ý hư nhượt, tràn đầy tự mình chối bỏ, hôm nay lại sẽ không rồi.

	Mỗi một phần thiện ý, đều cần lấy càng lớn thiện ý đi che chở. Người tốt có hảo báo những lời này, Trần Bình An là tin, hơn nữa là cái loại này thành tâm thành ý hết lòng tin theo, nhưng mà không thể chỉ hy vọng xa vời ông trời hồi báo, nhân sinh trên đời, khắp nơi cùng người giao tiếp, kỳ thật người người là ông trời, không cần một mặt hướng ra phía ngoài cầu, chỉ biết hướng chỗ cao cầu.

	Ta như thế nào suy nghĩ tầng tầng lớp lớp đối đãi nhân gian sự tình, giống như chưa đủ lấy chân thành đối người, có thể nếu là theo khuôn phép cũ, cuối cùng làm sở tác vì, vô hại người khác, thậm chí hoặc lớn hoặc nhỏ, xác thực ích lợi thế đạo, vậy không nên vì vậy mà bó tay bó chân, một phen với tư cách sau đó, lại đến trong lòng tự hỏi, chậm rãi tại lương tri hai chữ trên rèn giũa, chính là tu tâm. Cái này là tiên sinh nhà mình Văn thánh cái gọi là không ngại suy nghĩ nhiều nghĩ, dù là sau đó phát hiện nhưng mà quanh đi quẩn lại, đi rồi một vòng lượn quanh hồi tại chỗ, cũng là hạng nhất công phu, ta không cùng thiên địa cố gắng chút nào, ở giữa thiên địa lại có thể không công nhiều ra một cái cầu thiện người, đã có thể tự toàn bộ, cũng có thể lợi ích người, chẳng phải đẹp quá thay? Chẳng lẽ không phải thiện tai?

	Thiên địa cái kia một, muôn đời không thay đổi, chỉ có nhân tâm có thể tăng giảm.

	Tam giáo học vấn, chư tử bách gia, cuối cùng, đều là tại việc này cao thấp công phu.

	Tán gẫu qua sau đó, cũng chỉ là bạn bè đám uống rượu với nhau.

	Trần Tam Thu nói cái tin tức nho nhỏ, gần nhất còn sẽ có một vị Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, sắp đi Kiếm Khí trường thành, giống như lúc này đã đến Đảo Huyền sơn, chỉ có điều bên này cũng có kiếm tiên muốn về quê rồi.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, thường thường như thế, bình thường đều là một trận đại chiến sau đó, liền đường về.

	Chẳng qua là trong vòng mười năm liên tiếp hai trận đại chiến, làm cho người ta trở tay không kịp, tuyệt đại đa số Bắc Câu Lô Châu kiếm tu đều chủ động ngưng lại hơn thế, đánh tiếp qua một trận rồi hãy nói.

	Bất quá vẫn là sẽ có một ít kiếm tiên cùng địa tiên kiếm tu, không thể không ly khai Kiếm Khí trường thành, dù sao còn có tông môn cần băn khoăn, đối với cái này Kiếm Khí trường thành chưa từng bất luận cái gì nói nhảm, chẳng những không có câu oán hận, mỗi khi một vị xứ khác kiếm tiên chuẩn bị khởi hành rời đi, đều có một cái quy củ bất thành văn, tới quen biết mấy vị bản thổ kiếm tiên, đều muốn mời người này uống một lần rượu, vì kia tiễn đưa, coi như là Kiếm Khí trường thành đáp lễ.

	Trần Bình An cùng Ninh Diêu hầu như đồng thời quay đầu nhìn về phía đường cái.

	Bên kia đi tới sáu người.

	Đều là kiếm tiên!

	Trong đó một vị nữ tử kiếm tiên, Trần Bình An chẳng những nhận thức, còn rất quen thuộc, đúng là Bắc Câu Lô Châu Phù Bình kiếm hồ tông chủ Ly Thải.

	Nàng đã từng nói, hỏi kiếm Thái Huy kiếm tông mới kiếm tiên Lưu Cảnh Long sau đó, sẽ phải đến Kiếm Khí trường thành xuất kiếm, hoàn thành cùng Thái Hà ngọn núi hảo hữu Lý Dư ước định bên ngoài, còn muốn vì đã phá quan thất bại, binh giải qua đời người sau, giết nhiều một đầu đại yêu.

	Còn lại năm người, Trần Bình An chỉ nhận nhận thức một người trong đó, đi ở phía trước, là vị râu tóc trắng như tuyết lão giả cao lớn, tính khí đó là thật không tốt, năm đó Trần Bình An tại trên đầu thành, tận mắt nhìn thấy, chính tai làm cho nghe thấy, vị lão giả này đối với lão đại kiếm tiên gọi thẳng tên huý, lớn tiếng chất vấn Trần Thanh Đô vì sao đánh giết Đổng Quan Bộc. Vị này Đổng thị lão gia chủ, còn thiếu chút nữa trực tiếp cùng lão đại kiếm tiên đánh nhau, đặt xuống một câu "Người khác đều sợ ngươi Trần Thanh Đô, ta không sợ", vì vậy Trần Bình An đối với vị lão nhân này, ấn tượng cực kỳ khắc sâu, đối với vị kia bị lão đại kiếm tiên tiện tay một kiếm chém giết Đổng Quan Bộc, cũng có chút tò mò, bởi vì dựa theo Ninh Diêu lời nói, Đổng Quan Bộc vị này "Tiểu Đổng ông nội", kỳ thật người rất tốt.

	Chỉ có thể nói cái này là cái gọi là nhà nhà có bản khó niệm kinh rồi.

	Một tòa Kiếm Khí trường thành, kinh tài tuyệt diễm kiếm tiên quá nhiều, hỗn loạn càng nhiều.

	Đổng Tam Canh cùng vừa tới Kiếm Khí trường thành Ly Thải ở bên trong một đoàn người, giống như chính là chạy chỗ này nhỏ quán rượu đến đấy.

	Trần Bình An liền nhìn nhiều mắt còn lại bốn vị kiếm tiên, đoán được trong đó hai người thân phận, Thái Huy kiếm tông tông chủ Hàn Hòe Tử, cùng tổ sư đường chưởng luật lão tổ Hoàng Đồng.

	Trần Bình An bọn hắn cũng đã đứng lên.

	Đổng Họa Phù hướng cái kia Đổng Tam Canh gọi một tiếng lão tổ tông về sau, đã nói câu lời công đạo, "Cửa hàng không ký sổ."

	Đổng Tam Canh trợn mắt nói: "Trên người của ngươi sẽ không mang tiền?"

	Đổng Họa Phù lắc đầu nói: "Ta uống rượu chưa bao giờ tiêu tiền."

	Đổng Tam Canh cởi mở cười nói: "Không hổ là ta Đổng gia con cháu, loại này không mặt mũi không có da sự tình, toàn bộ Kiếm Khí trường thành, cũng liền chúng ta Đổng gia binh sĩ làm lên, đều lộ ra đặc biệt có lý."

	Điệp Chướng khó tránh khỏi có chút nơm nớp lo sợ.

	Vị lão nhân này thế nhưng là Đổng gia gia chủ, Đổng Tam Canh.

	Tại trên đầu thành bên cạnh khắc xuống này cái "Đổng" chữ lão kiếm tiên!

	A Lương năm đó phiền nhất một sự kiện, chính là cùng Đổng Tam Canh luận bàn kiếm thuật, có thể trốn liền trốn, trốn không xong, khiến cho Đổng Tam Canh trả thù lao, không trả tiền, hắn A Lương liền ngoan ngoãn đứng ở đầu tường này tòa nhà tranh bên cạnh bị đánh, không đi đầu tường đã quấy rầy lão đại kiếm tiên nghỉ ngơi, cũng được, vậy hắn ngay tại Đổng gia nhà thờ tổ nóc nhà bên kia nằm sấp lấy.

	Đổng Tam Canh vung tay lên, chọn lấy hai trương cái bàn hợp lại cùng một chỗ, đối với những cái kia vãn bối nói ra: "Ai cũng đừng đụng lên đến nói nhảm, cứ bưng rượu lên bàn."

	Trần Bình An chủ động cùng Ly Thải gật đầu thăm hỏi, Ly Thải cười cười, cũng gật đầu một cái.

	Chưa từng nghĩ Thái Huy kiếm tông lão tổ sư Hoàng Đồng, ngược lại chủ động hướng Trần Bình An lộ ra khuôn mặt tươi cười, Trần Bình An đành phải ôm quyền hành lễ, cũng không ngôn ngữ.

	Đổng Tam Canh sau khi ngồi xuống, liếc mắt cửa hàng cửa ra vào bên kia câu đối, chậc chậc nói: "Thực có can đảm ghi a, cũng may chữ viết phải cũng không tệ lắm, dù sao so với A Lương cái kia con giun bò bò mạnh hơn nhiều."

	Điệp Chướng cái trán, đã không tự chủ được mà rịn ra rậm rạp giọt mồ hôi.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác cũng có chút mất tự nhiên.

	Không có biện pháp, bọn hắn đến rồi Đổng Tam Canh bên này, chịu câu mắng đều với không tới, gia tộc bọn họ đại bộ phận kiếm tiên trưởng bối, ngược lại là đều rắn rắn chắc chắc chịu qua đánh.

	Coi như trấn định tự nhiên đấy, đại khái là còn lại Ninh Diêu cùng Trần Bình An rồi.

	Đổng Tam Canh uống một bầu rượu liền đứng dậy rời đi, còn lại hai vị Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, cùng nhau cáo từ ly khai.

	Đồng dạng là đến từ Bắc Câu Lô Châu Hàn Hòe Tử, Hoàng Đồng cùng Ly Thải, tức thì giữ lại.

	Trần Bình An lại để cho Điệp Chướng từ cửa hàng lấy thêm một vò rượu ngon, chính mình một người mang theo đi qua, "Vãn bối Trần Bình An, gặp qua Hàn Tông chủ, Ly tông chủ, Hoàng kiếm tiên."

	Ly Thải cười tủm tỉm nói: "Hoàng Đồng, nghe một chút, ta xếp hạng ngươi phía trước, cái này là không làm tông chủ kết cục rồi."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Cái này là ngươi Ly Thải kiếm tiên nửa điểm không nói giang hồ đạo nghĩa rồi.

	Chưa từng nghĩ Hoàng Đồng cười tủm tỉm nói: "Ta tại Ly tông chủ phía sau, rất tốt a, bên trên phía dưới, cũng đều là cũng được."

	Vừa ngồi xuống Trần Bình An thiếu chút nữa một cái không có ngồi vững vàng, bất chấp lễ nghi rồi, tranh thủ thời gian phối hợp uống một hớp rượu lấy lại bình tĩnh.

	Lúc trước du lịch Bắc Câu Lô Châu, không có nghe nói Thái Huy kiếm tông vị này kiếm tiên, như thế tính tình người trong a.

	Tề Cảnh Long vì sao như thế nào cũng không có nói qua nửa câu? Vì tôn giả kiêng kị?

	Xem ra Hoàng Đồng kiếm thuật nhất định không thấp, bằng không thì ở đằng kia Bắc Câu Lô Châu,

	Ly Thải cười lạnh nói: "Cầu chúc ngươi lần này cưỡi vượt qua châu độ thuyền, chết đuối trên nửa đường cho ăn cá."

	Hoàng Đồng cười ha ha, nửa điểm không phiền muộn, ngược lại khoái ý.

	Hàn Hòe Tử nhưng là cực kỳ ổn trọng, kiếm tiên phong thái một vị trưởng bối, đối với Trần Bình An mỉm cười nói: "Không cần để ý tới bọn họ nói hươu nói vượn."

	Hoàng Đồng thu liễm vui vẻ, không còn nửa điểm già mà không đứng đắn thần sắc, "Hôm nay Đảo Huyền sơn bên kia phi kiếm đưa tin, mỗi một thanh qua lại nền móng, nội dung, đều gắt gao nhìn chằm chằm vào, thậm chí rất nhiều còn bị tự tiện chủ trương bắt đầu phong tỏa, cũng không có biện pháp nói rõ lí lẽ đi, cũng may nhà của chúng ta Tề Cảnh Long thư, viết rất thông minh, sẽ không bị ngăn lại niêm phong cất vào kho, nếu như Trần Bình An cùng chúng ta Lưu Cảnh Long là hảo hữu chí giao, Ly Thải ngươi càng là quê hương kiếm tu, như vậy đang ngồi bốn người, liền đều coi như là người trong nhà tốt rồi. Đầu tiên, ta cảm tạ ngươi Ly Thải trước tiên hỏi kiếm, giúp đỡ Tề Cảnh Long mở ra tốt đầu, cùng thư viện giao hảo cái vị kia, theo sát phía sau, buộc Bạch Thường cái kia lão già không thể không nhìn cùng thể diện, mới có Tề Cảnh Long chẳng những lấy kiếm tiên thân phận tại Bắc Câu Lô Châu đứng vững gót chân, còn liền phải ba trận kiếm đạo ích lợi rất lớn chuyện tốt, chuyện này, chúng ta Thái Huy kiếm tông là thiếu ngươi Ly Thải một cái rất lớn nhân tình đấy."

	Nói đến đây, Hoàng Đồng mỉm cười, "Vì vậy Ly tông chủ đều muốn phía trước phía sau, tùy tiện chọn, ta Hoàng Đồng nói một cái chữ không, một chút nhíu mày, coi như là ta chưa đủ đàn ông!"

	Ly Thải giật giật khóe miệng, nói: "Nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, Khương Thượng Chân đã là Tiên Nhân cảnh rồi."

	Hoàng Đồng lập tức nói: "Ta Hoàng Đồng đường đường kiếm tiên, cũng đã đủ, không phải là đàn ông lại gì vậy nha."

	Đồ chó hoang Khương Thượng Chân, chính là Bắc Câu Lô Châu nam nữ tu sĩ cùng chung ác mộng, năm đó cái kia Kim Đan có thể làm Nguyên Anh dùng, về sau cũng là nổi danh Ngọc Phác cảnh có thể làm tiên nhân dùng, như vậy hiện tại Tiên Nhân cảnh rồi hả? Dù là không nói chuyện gia hỏa này tu vi, một cái quả thực giống như là khiêng hố phân tán loạn gia hỏa, người nào cam tâm tình nguyện dính dáng đến quan hệ? Hướng cái kia Khương Thượng Chân một quyền xuống dưới, một kiếm đưa ra, thực sẽ đổi lấy c*t đái cái rắm đấy, mấu chốt là người này còn nhớ kẻ thù, chạy trốn công phu lại tốt, vì vậy đã liền Hoàng Đồng cũng không muốn trêu chọc, trong lịch sử Bắc Câu Lô Châu đã từng có vị Nguyên Anh lão tu sĩ, không tin tà, không tiếc hao phí hai mươi năm thời gian, quyết tâm liền vì đánh chết người kia người hô đánh, hết lần này tới lần khác đánh không chết tai họa, kết quả rẻ không có kiếm bao nhiêu, sư môn kết cục được kêu là một cái vô cùng thê thảm, về cả tòa sư môn chướng khí mù mịt yêu hận dây dưa, cho Khương Thượng Chân lung tung bịa đặt 1 tràng, đã viết vài lớn bản uyên ương làm trò thủy thần tiên sách, vẫn có đồ cái chủng loại kia, hơn nữa Khương Thượng Chân ưa thích gặp người liền tặng không, không thu, ta Khương Thượng Chân cho ngươi tiền a, ngươi có thu hay không, thu có phải hay không tốt xấu lật vài trang xem vài lần?

	Hàn Hòe Tử cười nói: "Sư huynh, nơi đây còn có vãn bối tại, ngươi coi như là không để ý cùng chính mình thân phận, tốt xấu giúp đỡ Cảnh Long tích lũy điểm ấn tượng tốt."

	Hoàng Đồng ho khan một tiếng, uống một hớp rượu, tiếp tục nói: "Ly Thải, nói chính sự, Kiếm Khí trường thành bên này phong tục cùng Bắc Câu Lô Châu nhìn như gần, kì thực lớn bất đồng. Đầu tường phía nam chiến trường chém giết, càng là cùng chúng ta quen thuộc từng đôi chém giết, có cách biệt một trời một vực, rất nhiều châu khác tu sĩ, thường thường sẽ chết phía trước vài ngày tiếp xúc chiến chính giữa, một lấy vô ý, chính là vẫn lạc kết cục, đừng ỷ vào Ngọc Phác cảnh kiếm tu giống như gì, trên chiến trường, chém giết, lẫn nhau tính toán, Yêu tộc bên trong, cũng có âm hiểm đến cực điểm tồn tại."

	Hoàng Đồng cổ tay nhéo một cái, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra ba quyển sách, hai cũ đổi mới hoàn toàn, giao cho ngồi ở đối diện Ly Thải, "Hai quyển sách, Kiếm Khí trường thành khắc gỗ mà thành, một quyển giới thiệu Yêu tộc, một quyển cùng loại binh thư, cuối cùng một quyển, là ta chính mình đã trải qua hai trận đại chiến, viết tâm đắc, ta khuyên ngươi một câu, không đem ba quyển sách đọc qua phải nhớ kỹ trong lòng, ta đây lúc này trước hết kính trọng ngươi một chén rượu, như vậy về sau đến rồi Bắc Câu Lô Châu Thái Huy kiếm tông, ta sẽ không xa tế Ly Thải chết trận, bởi vì ngươi là Ly Thải chính mình muốn chết, căn bản không xứng ta Hoàng Đồng vì ngươi tế kiếm!"

	Ly Thải thu hồi ba quyển sách, gật đầu nói: "Sinh tử việc lớn, ta không dám tự phụ vô lễ."

	Hoàng Đồng thở dài, quay đầu nhìn về phía sư đệ, cũng là Thái Huy kiếm tông nhất tông đứng đầu, "Ly cô nương đây là tông môn không có cao nhân rồi, vì vậy chỉ có thể nàng tự thân xuất mã, chúng ta Thái Huy kiếm tông, không phải là có ta Hoàng Đồng giữ thể diện? Sư đệ, ta không am hiểu xử lý công việc vặt, ngươi rõ ràng, ta truyền thụ đệ tử càng không kiên nhẫn, ngươi cũng rõ ràng, ngươi trở về Bắc Câu Lô Châu, sẽ giúp lấy Cảnh Long lên cao hộ tống đoạn đường, không phải là rất tốt sao? Kiếm Khí trường thành, lại không phải là không có Thái Huy kiếm tông kiếm tiên, có ta a."

	Hàn Hòe Tử lắc đầu, "Việc này ta và ngươi sớm đã nói định, không cần khuyên ta hồi tâm chuyển ý."

	Hoàng Đồng cả giận nói: "Nói định cái rắm nói định, đó là lão tử đánh không lại ngươi, chỉ có thể chạy trở về Bắc Câu Lô Châu."

	Hàn Hòe Tử lạnh nhạt nói: "Trở về Thái Huy kiếm tông, luyện thật giỏi kiếm là được."

	Hoàng Đồng ưu sầu không thôi, uống một lớn bát rượu, "Có thể ngươi cuối cùng là nhất tông đứng đầu. Ngươi đi, lưu lại một Hoàng Đồng, ta Thái Huy kiếm tông, đầy đủ không thẹn với lương tâm."

	Hàn Hòe Tử nói ra: "Ta có xấu hổ. Thái Huy kiếm tông từ khi thành lập tông môn đến nay, chưa có bất kỳ một vị tông chủ chết trận Kiếm Khí trường thành, cũng không có bất kỳ một vị Phi Thăng cảnh kiếm tiên, người sau, có Lưu Cảnh Long tại, thì có hy vọng. Vì vậy ta có thể yên tâm đi làm thành cái trước."

	Hoàng Đồng ảm đạm rời đi.

	Không qua hướng Đảo Huyền sơn lúc trước, Hoàng Đồng đi một chuyến quán rượu, lấy kiếm khí đã viết chính mình tên, ở sau lưng đã viết một câu.

	Lão nhân rời đi thời điểm, ý thái tiêu điều, không có chút kiếm tiên khí phách.

	Ly Thải nghe nói quán rượu quy củ về sau, cũng hào hứng bừng bừng, chỉ khắc lại tên của mình, nhưng không có tại vô sự bài sau lưng viết cái gì ngôn ngữ, chỉ nói đợi nàng chém giết hai đầu thượng ngũ cảnh yêu quái, lại đến ghi.

	Hàn Hòe Tử tên cũng ghi, ngôn ngữ cũng ghi.

	"Thái Huy kiếm tông đời thứ tư tông chủ, Hàn Hòe Tử."

	"Đời này không quá nhiều tiếc nuối."

	Trong lúc này, Trần Bình An một mực im lặng uống rượu.

	Đợi đến lúc Ly Thải cùng Hàn Hòe Tử hai vị Bắc Câu Lô Châu tông chủ, kề vai sát cánh rời đi, đi tại đêm dài vắng người tịch liêu trên đường cái.

	Trần Bình An đứng lên, hô: "Hai vị tông chủ."

	Hàn Hòe Tử nhẹ giọng cười nói: "Đừng quay đầu."

	Chưa từng nghĩ Ly Thải đã quay đầu hỏi: "Có việc?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiền rượu."

	Ly Thải hỏi thăm Hàn Hòe Tử, nghi ngờ nói: "Tại Kiếm Khí trường thành, uống rượu còn muốn tiêu tiền?"

	Hàn Hòe Tử thần sắc tự nhiên nói: "Không biết a."

	Ly Thải nhíu mày, "Cứ ghi tạc Khương Thượng Chân trên đầu, một viên Tuyết hoa tiền ngươi liền ký sổ một viên Tiểu thử tiền!"

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Hai vị kiếm tiên chậm rãi đi về phía trước.

	Ly Thải cảm thấy có chút kỳ quái, theo lý thuyết, liền Trần Bình An tính khí, không nên như thế mới đúng, quay đầu nhìn lại.

	Người trẻ tuổi hai tay lồng tay áo, chính nhìn về phía hai người bọn họ, nhìn thấy Ly Thải quay đầu về sau, mới ngồi trở lại bàn rượu.

	Hàn Hòe Tử lấy ngôn ngữ tiếng lòng cười nói: "Người trẻ tuổi này, là ở không có lời nói tìm lời nói, đại khái cảm thấy nhiều trò chuyện một đôi lời đều là tốt."

	Ly Thải bất đắc dĩ nói: "Cái này đều cái gì cùng cái gì a?"

	Hàn Hòe Tử suy nghĩ một chút, lại vẫn thực cấp ra một đáp án, "Kiếm tu cùng kiếm tu."
Kết chương.