Chương 1192 : Bế Quan Ba Năm.
Thương Hạ bản nguyên hóa thân từ Vân Tinh nơi đó rời đi sau khi, cũng không biết hắn lưu lại hai loại đồ vật mang cho ba vị phó sơn trưởng lớn đến mức nào xúc động.

	Bất quá cái này cụ bản nguyên hóa thân nhưng chưa trở về Thương Hạ lúc này đang lúc bế quan phù lầu, mà là quay người lại hóa thành một đạo độn quang rời đi U Châu, trực tiếp đi tới Linh Phong giới màn trời bên trên.

	Hao Châu châu vực màn trời bên trên, ở Thương Hạ bản nguyên hóa thân xuất hiện ở đây sau khi không lâu, Linh Phong giới các đại động thiên tông môn mấy vị Lục giai Chân nhân liền dồn dập nhận được tin tức, từng đạo từng đạo thân hình lục tục xuất hiện ở Hao Châu màn trời bên trên.

	Chỉ bất quá tu vị ở nhị phẩm bên trên chân nhân, lần này nhiều là phái bản nguyên hóa thân đến đây, mà như Thiên Tinh các Doãn Tĩnh Hư, Băng Nguyên tông Lục Mậu tử cũng chỉ có thể tự mình đến đây đi một chuyến.

	Thương Hạ lần trước được Linh Phong giới các phái chân nhân ủy thác, đi tới Linh Dụ giới nơi không gian phụ cận giữa hư không tra xét đại chiến bạo phát chân tướng.

	Cứ việc Thương Hạ cái này vừa đi chính là hơn nửa năm, mà vùng hư không đó ở trong đại chiến kết thúc sau khi, theo sát liền phát sinh Tinh Nguyên đạo trường một lần nữa hiện thế, Tinh Nguyên vệ chủ thay đổi các loại đại sự, để Linh Phong giới một đám chân nhân không thể không hoài nghi những chuyện này trong lúc đó liên quan, nhưng bọn họ đến cùng vẫn không có có thể nắm giữ trực tiếp tin tức, trái lại càng thêm chờ mong Thương Hạ trở về.

	"Tiểu Thương chân nhân, Linh Dụ giới lân cận vùng hư không đó ở trong đến tột cùng phát sinh cái gì? Có hay không cùng Tinh Nguyên đạo trường ẩn nấp lại hiện thế, mà lại Tinh Nguyên vệ chủ thay đổi có quan hệ trực tiếp?"

	Mọi người mặc dù biết trước mắt đến chỉ là Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân, nhưng nếu đối phương chủ động đưa tin một đám chân nhân đến đây, tự nhiên là bởi vì Thương Hạ Bản tôn chân thân dĩ nhiên trở về, liền làm cái này chuyện này trước hết khởi xướng người, Doãn Tĩnh Hư liền không thể chờ đợi được nữa mở miệng hỏi thăm tới đến.

	Thương Hạ lần này cố ý để bản nguyên hóa thân đến đây, ngoại trừ hướng về các đại tông môn cao giai võ giả thông báo hắn tra xét đến tin tức ở ngoài, cũng có hướng về bọn họ tiết lộ một ít liên quan tới Nguyên Bình giới cùng Tinh chủ, liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường cùng hạ hạt khắp nơi các giới, liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường tinh vực cùng Nguyên Minh, Nguyên Hồng hai đại Thượng giới trong lúc đó quan hệ, các loại.

	Linh Phong giới không phải học viện Thông U chính mình, không có đạo lý chỉ có Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ bởi vì cảm nhận được ngoại vực xâm lấn áp lực mà không thể chờ đợi được nữa xung kích cao phẩm cảnh giới, mà những tông phái khác Lục giai Chân nhân liền có thể ngồi hưởng hai người che chở.

	Đã có bên ngoài uy hiếp tồn tại, cái kia đơn giản mọi người đều cần mau đứng lên, nguy hiểm cộng đồng gánh chịu mới là chính giải.

	Đúng như dự đoán, đợi đến Thương Hạ đem Đông Ngọc Đường trong bóng tối cấu kết Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang tam đại Linh giới chân nhân, phỏng chế Tinh Nguyên vệ tinh bào, mô phỏng theo Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp, đem dĩ nhiên tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh nguyên Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương vây công đến chết tin tức báo cho mọi người sau khi, Linh Phong giới một đám chân nhân tuy rằng khiếp sợ, lại tựa hồ như cũng không quá mức bất ngờ, trái lại lộ lấy ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

	Tinh Nguyên đạo trường từ ẩn nấp đến một lần nữa mở ra, Linh Phong giới các đại tông môn tự nhiên sẽ ngay đầu tiên trở về thành Tinh Nguyên tìm tòi hư thực.

	Từ Tinh Nguyên vệ chủ đổi chủ kết quả, các đại tông môn nghĩ muốn phản đẩy ra quá trình tự nhiên cũng không khó.

	Nhưng Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang tam đại Linh cấp thế giới đều tham dự trong đó, lại vẫn là khiến chư vị chân nhân cảm thấy giật mình.

	Đợi đến Thương Hạ tiết lộ lần này tam đại Linh giới tham dự nhằm vào Gia Cát Tương vây công sau lưng, kỳ thực còn có Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai đại Thượng giới cao phẩm chân nhân ở hậu trường duỗi tay tin tức sau khi, chư vị thật người thần sắc bắt đầu có vẻ nghiêm nghị.

	Sau đó Thương Hạ lại đề cập Nguyên Bình giới tồn tại độ khả thi, cùng với Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai đại Thượng giới cao phẩm chân nhân đều đang tìm kiếm toà này Nguyên cấp thế giới, thậm chí Linh Dụ giới mượn Bắc vực thiên ngoại hàn triều ảnh hưởng, hầu như cũng đã có thể định vị cái này phương vị diện thế giới tồn tại thời điểm, các phái chân nhân nguyên bản vẻ ngưng trọng dĩ nhiên bắt đầu trở nên nghi ngờ không thôi.

	Cuối cùng tiếp tục nghe đến Tinh chủ tin tức, cùng với liên quan tới Tinh Nguyên đạo trường cùng hạ hạt các đại vị diện thế giới tạo thành một toà tương đối độc lập tinh vực hư không, vậy mà lúc này toà này tương đối ngăn cách hư không nhưng bởi vì Tinh chủ mất tích, cùng với Tinh Nguyên đạo trường chưởng khống cường độ suy yếu, mà làm cho Nguyên Hồng, Nguyên Minh hai đại Thượng giới vẫn ở mưu đồ xâm lấn khắp nơi các giới tin tức sau khi, chư vị chân nhân vẻ mặt dĩ nhiên từ nghi ngờ không thôi biến thành khủng hoảng.

	Đương nhiên, Thương Hạ bản nguyên hóa thân đang giảng giải những chuyện này thời điểm, ở rất nhiều chi tiết nhỏ địa phương đều làm ẩn giấu, còn có một chút kết luận cũng nhiều là lấy đề cử thậm chí còn suy đoán giọng nói nói ra, làm hết sức đem Bản tôn chân thân ở những chuyện này ở trong biên giới hóa.

	Nhưng dù cho như thế, bản nguyên hóa thân mang đến những tin tức này mang theo cho Linh Phong giới chư vị chân nhân xung kích cũng là trước nay chưa từng có.

	Cũng may Thương Hạ lần này phái tới tiến hành nói rõ vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân, hoặc là nói Thương Hạ vốn là có ý như vậy, bởi vậy, đợi đến bản nguyên hóa thân đem Bản tôn chân thân bàn giao nhiệm vụ hoàn thành sau khi, liền có thể không cần kiêng kỵ cái gì lễ tiết tính vấn đề mà trực tiếp cáo từ rời đi, cho dù có cái khác chân nhân nghĩ muốn nhiều hướng về hắn hỏi dò một ít chuyện, cũng bị bản nguyên hóa thân lấy "Không biết, Bản tôn vẫn chưa cáo từ" lý do mà từ chối trả lời.

	Dưới tình huống này, ai lại sẽ cùng một bộ bản nguyên hóa thân không qua được đây?

	Ở bản nguyên hóa thân từ Hao Châu màn trời bên trên rời đi sau khi, các đại tông môn chư vị chân nhân sẽ làm phản ứng gì, Thương Hạ đại thể có thể đoán được, nhưng cũng không quan tâm, cái này thời điểm toàn bộ của hắn tinh lực cũng đã đặt ở đối với Tứ phương bi cuồn cuộn không dứt tặng lại đến trong cơ thể bổn nguyên chi khí luyện hóa trên.

	Trước đây ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài địa lao phía dưới, thông qua rút lấy Tinh Nguyên lực lượng đối bản thể hoàn thành bộ phận tu bổ sau khi, Thương Hạ liền phát hiện Tứ phương bi liền nhiều một hạng chức năng.

	Nó có thể đem dư thừa hoặc là tạm thời chưa dùng tới dị vực thiên địa bản nguyên, đi ngang qua chuyển hóa sau khi hóa thành có thể khiến Thương Hạ có thể hấp thu luyện hóa bổn nguyên chi khí, cũng cuồn cuộn không ngừng phụng dưỡng đến trong cơ thể hắn.

	Bất quá khi đó những kia rút lấy Tinh Nguyên lực lượng phần lớn đều bị Tứ phương bi sử dụng, mặc dù là cái kia một điểm phụng dưỡng bổn nguyên chi khí cũng nhiều là Thương Hạ chủ đạo can thiệp xuống đẩy ra đến.

	Nhưng ở Nguyên Bình giới ở trong, khi Tinh chủ hóa thân vật dẫn bị Thương Hạ lợi dụng

	Cho gọi ra đến Tứ phương bi hình chiếu một giản xuyên nổ cho sau, từ Tinh chủ hóa thân ở trong rút lấy tinh thần lực lượng lại là suýt nữa khiến Tứ phương bi quá tải căng nứt đi.

	Phải biết, Tinh chủ hóa thân vật dẫn ở trong ngưng tụ tinh khiết tinh thần lực lượng, đây cũng là Nguyên Bình giới hai loại thiên địa bản nguyên một trong!

	Hơn nữa Thương Hạ còn hoài nghi loại này tinh thần lực lượng nguyên bản phải là đến từ chính Tinh chủ Thất trọng thiên đan điền bổn nguyên chi khí, là bởi vì Tinh chủ muốn đồng hóa cùng thay thế được Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí, lúc này mới khiến tự thân bổn nguyên chi khí trở thành Nguyên Bình giới hai loại thiên địa bản nguyên một trong.

	Nói cách khác, Tứ phương bi từ Tinh chủ hóa thân vật dẫn bên trên rút lấy tinh thần lực lượng, trên bản chất mà nói ứng nên là một loại thất giai lực lượng bổn nguyên mới đúng!

	Phải biết, Thương Hạ ban đầu ở thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài địa lao ở trong rút lấy Tinh Nguyên lực lượng, bản chất cũng mới bất quá "Ngụy thất giai" lực lượng.

	Có thể tưởng tượng được, khi một bộ bản chất tiềm lực trên có thể trở thành đạt đến thất giai hóa thân vật dẫn, ở trong ngưng tụ thiên địa bản nguyên bị Tứ phương bi một hơi nuốt chửng hơn nửa sau khi , dù là Tứ phương bi hạn mức tối đa cực cao, lúc này cũng là do vì ăn được quá mạnh mà chống được, cho tới nó lần này không thể không chủ động thông qua chuyển hóa phụng dưỡng một phần bổn nguyên chi khí đến Thương Hạ trong cơ thể, thực chất lên chính là cần Thương Hạ vì nó chia sẻ một phần áp lực.

	Bởi vậy, Thương Hạ lần này bế quan, một nửa nguyên nhân là bởi vì hắn xác thực đối với tăng lên tự thân tu vị cảnh giới vô cùng cần thiết, mà mặt khác một nửa kỳ thực nhưng là vạn bất đắc dĩ!

	Bởi vì Thương Hạ đương thời cảm giác, nếu như hắn lại không bế quan tu luyện, e sợ lập tức liền cần tróc ra ra thứ tư cụ bản nguyên hóa thân đến giảm bớt đan điền bản nguyên áp lực.

	Thật là muốn nói như vậy, coi như Thương Hạ tạm thời có thể giảm bớt đan điền bản nguyên áp lực, có thể hắn thần hồn của tự mình ý chí chỉ sợ cũng muốn trước tiên không chịu được.

	Trên thực tế, có thể một hơi tróc ra ra ba bộ bản nguyên hóa thân tình huống xuống còn không đối với tự thân thần hồn ý chí tạo thành tổn thương, cái này bản thân cũng đã là hắn quanh năm tinh tu "Thái Thượng cảm ứng thiên" thành quả.

	Đổi thành cái khác tùy ý một cái Tam phẩm Chân nhân tiến hành thử nghiệm, e sợ có thể tróc ra ra hai cỗ lục giai bản nguyên hóa thân cũng đã là số người cực ít cực hạn, phần lớn Tam phẩm Chân nhân e sợ liền tróc ra hai cỗ lục giai bản nguyên hóa thân cũng chưa chắc có thể làm được.

	Bất quá dù là ở bắt đầu bế quan sau khi, Thương Hạ lúc này mới phát hiện mình vẫn là coi thường Tứ phương bi lần này đối với hắn phụng dưỡng cường độ, hoặc là càng xác thực nói là coi thường Tứ phương bi từ Tinh chủ hóa thân vật dẫn trên người rút lấy Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên chất lượng.

	Nguyên bản hắn cho rằng chờ mình toàn thân tâm vùi đầu vào bế quan tu luyện ở trong sau, phải là liền sẽ chẳng mấy chốc sẽ giảm bớt bổn nguyên chi khí phụng dưỡng mang đến áp lực, thậm chí không dùng thời gian bao lâu liền sẽ thu hồi lột rời đi ra ngoài bản nguyên hóa thân đến gia tốc tu luyện tiến trình.

	Có thể trên thực tế, hắn ở phù lầu ở trong bế quan ròng rã một năm thời gian đi qua, tĩnh thất ở trong hai cỗ bản nguyên hóa thân vẫn cứ lẳng lặng bồi tại Bản tôn chân thân bên người, mà mặt khác một bộ bản nguyên hóa thân thì lại như trước sinh động ở phù đường, học viện ba xá cùng Động thiên bí cảnh ở trong.
Kết chương.