Chương 1191 : Long hổ kim lũ.
Thiên Tử bên trong kho, cũng tại Tề cung bên trong, mà lại loại yếu địa.

	Trọng Huyền Tuân được ban cho Hoàng giai đạo thuật, là bên trong kho trực tiếp lấy ra một bộ ban cho, hợp không hợp dùng tất nhiên khó nói. Trọng Huyền Tuân bản thân cũng quả thực không thiếu cường đại đạo thuật.

	Khương Vọng Hoàng giai đạo thuật, lại là có thể tự đi bên trong kho tuyển chọn, hắn đương nhiên tốt hơn sinh lựa, chọn một nhất hợp ý.

	Đạo thuật một dạng chia làm tứ đẳng thập nhị phẩm, bao quát người tu hành tại Thần Lâm lúc trước toàn bộ đạo thuật đẳng cấp.

	Siêu thoát tại tứ đẳng thập nhị phẩm phía trên đạo thuật, lại chia làm tứ giai, là vì Thiên Địa Huyền Hoàng.

	Từ góc độ này cũng có thể nhìn ra, Thần Lâm trước sau, quả thực tồn tại một điều khoảng cách.

	Cho nên Điền An Bình cùng Liễu Tiếu giao phong kết quả, cũng phá lệ để người ta khiếp sợ. Chỉ sợ hắn đã từng tiến vào qua Thần Lâm, là hàng thật giá thật Thần Lâm nhãn giới, có lẽ còn có một chút Thần Lâm thủ đoạn bảo tồn trận chiến này cũng làm cho người cảm thấy hết sức không chân thật.

	Khương Vọng mình cũng suy nghĩ hồi lâu, cùng Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Yến Phủ đều thảo luận qua, sau cùng tin tức điểm, hay là tại Điền An Bình kia quỷ dị " nội phủ" trên.

	Đáng tiếc chính là, hắn mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không muốn đi Tức thành cẩn thận quan sát, đành phải đem lòng hiếu kỳ gác lại.

	Nói như vậy, Huyền Hoàng nhị giai đạo thuật tu hành ngưỡng cửa, đã vì Thần Lâm. Thiên địa nhị giai đạo thuật tu hành ngưỡng cửa, thì tại Động Chân.

	Nhưng có thiên sinh dị mạch người, ngút trời kỳ mới có thể tự nghĩ ra cao cấp đạo thuật người, hay là có khác cái khác thiên phú cũng có trước tiên nắm giữ khả năng.

	Như nội phủ cảnh Khương Vọng, liền nắm giữ Bát Âm Phần Hải bậc này Ngoại Lâu cấp Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật.

	Tại Tam Muội chân hỏa gia trì dưới, hỏa giới chi thuật lại càng tiếp cận siêu phẩm. Đương nhiên, thần thông vốn là đặc biệt dị, hỗn tạp tạp thần thông chi lực bí thuật, không thể cùng đạo thuật khác lẫn lộn, tự nhiên đừng bàn về.

	Trước đó đã thông báo qua, cho nên Khương Vọng mới tới bên ngoài cửa cung, liền thấy đẳng ở chỗ này Khâu Cát.

	Người kia một thân ti lễ giám hoạn phục, khí độ khoan dung. Vẻ mặt tươi cười, không có nửa điểm không nhịn được ý tứ.

	Khương Vọng liền bước lên phía trước lễ nói: "Sao dám làm phiền công công cùng chờ?"

	Khâu Cát cười mỉm nói: "Ta cũng vậy vừa tới không lâu."

	Vừa nói liền nghiêng đi thân đi: "Thanh Dương Tử mời bên này."

	Cho tới nay, hắn đối Khương Vọng phóng thích thiện ý cũng rất đủ. Một vị cầm bút thái giám chờ ở bên ngoài cửa cung, há lại bình thường có thể thấy phô trương?

	Bọn họ nhưng là có viết thay thánh chỉ chi quyền, nào đó trình độ trên cũng có thể đại biểu Thiên Tử, có thể thấy được đủ loại quan lại không bái. Đối Khương Vọng bị cho là hết sức coi trọng.

	Khương Vọng không hề vì vậy kiêu căng, ngược lại thái độ càng lộ vẻ khiêm tốn: "Công công trước hết mời, ta đương từ!"

	Cao lớn uy vũ vệ sĩ đứng im cửa cung, đối với danh khắp thiên hạ Khương Thanh Dương, cũng cũng không nhiều liếc mắt nhìn.

	Bàn về tới, Khương Vọng này tam phẩm kim qua võ sĩ, cũng có túc vệ hoàng cung chức phần. Đương nhiên, hắn như giá trị thủ, thủ cũng là Thiên Tử tẩm cung, lại hoặc Tử Cực Điện phía trước. Hoàng đế không lệnh, hắn liền lặng yên vì nghi trượng. Hoàng đế ra lệnh một tiếng, hắn liền chùy giết tội thần —— này đương nhiên chỉ nói là nói mà thôi, cơ hồ sẽ không phát sinh.

	Khương Vọng mắt nhìn thẳng, cùng sau lưng Khâu Cát, đi vào cửa cung bên trong.

	Thiên Tử bên trong kho nơi, tự không phải đá xanh cung loại này cơ hồ bị hoang vứt bỏ lãnh cung có thể sánh bằng. Năm bước một cương, mười bước một trạm, đề phòng phá lệ sâm nghiêm.

	Khâu Cát đi ở phía trước, hơi nghiêng nửa người, cười nói: "Lần trước ta theo Thanh Dương Tử đi thuật kho, tranh người còn không nhiều lắm. Lần này không biết bao nhiêu người muốn đoạt lấy tới chờ đợi đâu rồi, hay là Hàn công công nói ta cùng với Thanh Dương Tử quen biết, liền gọi ta tới. Trêu chọc bao nhiêu người ước ao!"

	Không có người có thể không thích nghe tâng bốc, trừ phi ngươi giống như Khương Vọng nâng Tào Giai như vậy mất tự nhiên.

	Khâu Cát hiển nhiên am hiểu sâu đạo này, nâng lên tới được kêu là một cái nhuận vật không tiếng động.

	Khương Vọng mặc dù xấu hổ chịu đựng, nhưng là dễ dàng rất nhiều: "Công công nói quá lời, ngài ở bên trong quan bên trong, đã là đứng đầu nhân vật. Có thể nhận thức ngài, nhưng thật ra là vận khí của ta!"

	Hai người lẫn nhau nâng một trận, đang khi nói chuyện liền đến địa phương.

	Trên lý luận mà nói, Thiên Tử bên trong kho là hoàng đế tư sản, trong lúc tàng trân tất nhiên quý lại quý. Bên trong ngân khố chi thường vì hoàng đế hưởng lạc dùng.

	Nhưng đương kim Tề thiên tử, lại là thường trong vòng ngân khố trợ cấp quốc khố, chẳng trách ngoài vua và dân gọi hiền.

	Có Khâu Cát tương bồi, giảm bớt rất nhiều vụn vặt, hai người thẳng vào Thiên Tử dấu riêng thuật trong kho.

	Hình như đồng hồ cát Ngọc Quang Bảo Đài, ở trong tầm mắt một đường trải rộng ra.

	Mỗi một tòa Ngọc Quang Bảo Đài, đều đại biểu nhất môn Hoàng giai đạo thuật, dầy đặc như rừng.

	Bảo trên đài che lấy lưu quang tráo, gọi người nhìn không rõ lắm trong lúc. Nhưng ở vai chính phía trên, minh khắc có nên đạo thuật tương quan giới thiệu.

	Rực rỡ muôn màu, còn gọi là Khương Vọng lựa hoa mắt.

	Hoàng giai đạo thuật đã là Thần Lâm tầng thứ, hắn hiện tại mặc dù vẫn không thể nắm giữ, nhưng cũng nên trước tiên chuẩn bị sẵn sàng. Dù sao hắn không so với cái kia thâm hậu thế gia tử, đến cái gì tầng thứ sẽ có cái đó bí pháp có thể tu.

	Hắn đã có nhất môn Diễm Hoa Phần Thành làm dự trữ, như vậy mới Hoàng giai đạo thuật liền cần rất lựa, tốt nhất có thể cùng Diễm Hoa Phần Thành hình thành bù trừ.

	Quanh đi quẩn lại nhìn hồi lâu, Khâu Cát mới lên tiếng nói: "Thanh Dương Tử có thể cần trợ giúp?"

	Lần trước tại quốc khố thu hoạch Càn Dương Chi Đồng dùng tốt phi thường, Khương Vọng lần này cũng không phải là không có đã làm Khâu Cát trông cậy vào, chẳng qua là thứ nhất không có tốt như vậy ý tứ, hai là cũng không rõ ràng lắm, Khâu Cát có đủ hay không hiểu rõ Thiên Tử thuật kho dấu riêng.

	Được nghe lời ấy, lập tức nói: "Khương Vọng cầu cũng không được!"

	Khâu Cát mỉm cười nói: "Thanh Dương Tử không ngại nói một chút xem yêu cầu."

	"Tốt nhất là trói buộc chế địch loại đạo thuật." Khương Vọng mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

	Khâu Cát nghĩ sơ nghĩ, cười nói: "Nói đến trùng hợp, có nhất môn đạo thuật rất hợp yêu cầu của ngươi!"

	Hắn xuyên qua từng đám Ngọc Quang Bảo Đài, mười chín bước sau dừng lại.

	"Chính là này nhất môn rồi!"

	Khương Vọng phụ cận vừa nhìn, mới biết Khâu Cát nói đến "Trùng hợp" là có ý gì, cửa này Hoàng giai đạo thuật, rõ ràng lại là Cựu Dương chỗ di, tên gọi "Long Hổ" .

	Ngọc Quang Bảo Đài minh viết: Nhân thân có cột sống vì long, có thể dẫn tám gió vì hổ. Khiến cho long bàn, lệnh Hổ Cứ, cho nên người thành tù.

	Cuối cùng liền nói: Này thuật thừa tự Cựu Dương đế thất.

	Từ minh văn nhìn lại, cái gọi là Long Hổ, thực đang khóa long tù hổ ý.

	Khương Vọng nghĩ sơ nghĩ, liền nói ra: "Khâu công công ánh mắt, Khương Vọng tất nhiên tin được, liền chọn này thuật."

	Bạch diện không cần Khâu Cát, cười lên cấp người một loại phi thường ôn hòa cảm giác. Chỉ lấy ra một viên lệnh ấn, tại Ngọc Quang Bảo Đài trên theo như rơi.

	Kia lưu quang tráo khoảnh khắc ngũ thải lộ ra, bảo quang bốn rơi.

	"Nắm tay tham tiến vào cũng đủ." Khâu Cát nói.

	Khương Vọng cho nên đưa tay theo như vào trong đó, hắn nhìn không thấy tới lưu quang tráo bên trong đến cùng có cái gì, nhưng là tay vươn vào đi thời điểm, liền có phức tạp tin tức lưu động trong lòng.

	Không chỉ có Long Hổ, còn có qua nhiều thế hệ cường giả đối việc này thuật phân tích cùng vận dụng tâm đắc.

	Một lúc lâu, Khương Vọng phục hồi tinh thần lại.

	"Như thế nào?" Khâu Cát cười hỏi.

	Khương Vọng nói: "Diệu không thể nói!"

	Cựu Dương không hổ là đã từng thống hợp nhất vực cường đại đế quốc, tại các loại đạo thuật thay đổi nhanh như vậy tu hành thế giới, vô luận là Càn Dương Chi Đồng, hay là Long Hổ, đều vẫn chưa quá hạn. Vẫn gọi Khương Vọng cảm thấy tinh diệu khó tả.

	Khâu Cát khẽ mỉm cười: "Thanh Dương Tử hài lòng là tốt rồi."

	Khương Vọng luôn luôn không biết vị này Khâu công công là cái gì tu vi, bây giờ nhìn lại, ít nhất đã ở Thần Lâm cảnh. Mà giống như hắn như vậy cầm bút thái giám, còn có bảy vị.

	Bên trong quan bên trong, thật quả thật tàng long ngọa hổ.

	Hai người xa rời thuật kho, lại đi khí kho.

	Lần này hắn không có thỉnh cầu Khâu Cát giúp đỡ, mà là chính mình chọn lựa hồi lâu, so với tại thuật kho bên trong lăn qua lăn lại thời gian dài hơn. Cuối cùng tuyển một món Kim Lũ Y.

	Chiếc này nội phủ tầng thứ áo cà sa, phòng ngự cực mạnh lại cực xinh đẹp, là hắn chuyên vì An An chỗ chọn lựa.

	Mà trước mắt tại Lâm Truy, hắn cũng không muốn làm cho quá nhiều người biết An An tồn tại.

	Khâu Cát nhưng cũng không hỏi cái gì, khoảng cách đắn đo được phi thường tinh chuẩn.

	Để người ta trước sau ung dung, sẽ không có bị mạo phạm cảm giác.

	Chỉ ở Khương Vọng cất xong Kim Lũ Y sau, khẽ cười nói: "Thanh Dương Tử cần phải trở về."

	Lưu luyến nhìn thoáng qua khí kho khép lại đại môn, Khương Vọng thở dài nói: "Đi thôi."

	Lần sau lại đến, cũng không biết là lúc nào

	Kiến thức Đại Tề quốc khố cùng Thiên Tử bên trong kho, Khương Vọng tự nghĩ đã là thói quen từng trải. Từ nay về sau đương sẽ không lại bị một ít cái gọi là bảo vật choáng váng mắt!

	Khâu Cát luôn luôn đem Khương Vọng đưa ra bên ngoài cửa cung, mới trên mặt mang cười rời đi.

	Khương Vọng một mình đi vài bước, đột nhiên vừa nhấc mắt, phía trước đã đứng một cái lão nhân.

	"Thanh Dương Tử!"

	Lão nhân mặc màu đen nhạt hoạn quan phục, mặt bên đứng ở cửa cung một góc, nghiễm nhiên muốn hóa gần này đem ám sắc trời trung.

	Hướng về phía Khương Vọng cúi người hành lễ: "Nhà ta cung chủ cho mời."
Kết chương.