Chương 141: Sư nương



	Cái này kéo dài Thần điệu vừa ra khỏi miệng, chu vi lập tức an tĩnh lại.

	Ngay sau đó, Đại Thần bắt đầu hát lên bang binh quyết, cùng Lý Chí tương tự gào to đồng dạng kiểu hát bất đồng, trong miệng nàng bang binh quyết lại gấp lại nhanh.

	"Đông đông đông! Nhật lạc tây sơn hắc liễu thiên! Gia gia hộ hộ bả môn soan! Đông đông đông!

	Hành lộ quân tử bôn khách sạn, điểu bôn sơn lâm, hổ quy sơn. . . ."

	Kèm theo lấy tiếng trống không lâu lắm, Bạch Linh Miểu thân thể bắt đầu run rẩy đánh lên nấc, nàng trên đầu khăn cô dâu đỏ càng là run đến cùng thác nước dòng chảy đồng dạng.

	Thân thể của nàng bắt đầu dần dần câu xuống tới, một ít tựa như dã thú xương sọ đường nét đồ vật đem khăn cô dâu đỏ cho trướng.

	"Đệ tử hôm nay thỉnh tiên đồng, xúi quẩy liền ở phòng bên trong."

	"Nam thỉnh đại phu bất kiến hiệu, bắc thỉnh tăng ni bất kiến công."

	"Vạn bàn xử tại vô kỷ nại, tài thỉnh lão tiên lai bang mang."

	"Âm dương hoa trứ bát tự khạp, xuyên trứ thất khiếu thập nhị kinh."

	"Ngũ tạng lục phủ khán cá biến, ma phiền lão tiên lai thuyết thanh. . ."

	Ở có tiết tấu tiếng trống bồi bạn xuống, Bạch Linh Miểu bắt đầu hướng về trong phòng đi tới.

	Cảm giác được có người đến gần, nữ nhân kia bị tóc trắng che chắn mắt bắt đầu lộ ra ánh mắt sợ hãi.

	Một giây sau cái kia loại sợ hãi lại biến thành cực độ hận ý, "Đem con trai trả lại cho ta! !"

	Nàng mở ra hai tay liền muốn nhào tới, song thân thể lại bị xiềng xích trói lại, cũng không có thực hiện được, nàng cứ như vậy cứng lại ở đó, gắt gao kéo căng.

	Một loại nào đó dài nhỏ mũi thú đem Bạch Linh Miểu khăn cô dâu đỏ nhô lên, hướng về phía lão phụ nhân không ngừng ngửi lấy, một ít dã thú đồng dạng tiếng gầm không ngừng từ phía dưới truyền tới.

	"Con a ~! !" Lão phụ nhân kia biểu tình lại từ căm hận biểu tình cầu khẩn, "Con a, là mẹ không đúng, là mẹ không đúng! !"

	Cái kia phía dưới khăn cô dâu đỏ hết thảy nhanh chóng rụt trở về một lần nữa bắt đầu run rẩy, một đầu cái đuôi theo lấy Bạch Linh Miểu vạt áo sinh trưởng ra, ngoài phòng Đại Thần lại đổi một loại khác thuyết từ.

	"Nhân hồn quy tại nhân thân thượng, mã hồn quy tại mã thân biên."

	"Nhân đắc chân hồn cật bão phạn, mã đắc chân hồn năng tát hoan."

	"Bát tiên trác tử địa thượng phóng, tinh đấu kỳ phiên an thượng biên."

	"Ngũ sắc kỳ ngũ sắc phiên, ngũ sắc kỳ phiên hồng bạch thanh lan!"

	Kèm theo lấy tiếng trống, Bạch Linh Miểu bắt đầu vây quanh lấy lão phụ nhân, có kết cấu đạp bước, một ít giấy vàng xếp thành cờ trắng hướng về trên mặt đất cỏ khô cắm tới.

	Lần này, lão phụ nhân bỗng nhiên bất động, thân thể mạnh mà rơi trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy lên, biểu tình hết sức thống khổ.

	Một màn này nhìn ngoài cửa Triệu Tần mười phần đến đau lòng, nhưng bây giờ loại tình huống này, hắn căn bản không dám tùy tiện đánh gãy.

	Ngay sau đó tiếng trống bắt đầu nóng nảy, bảy cái đốt tử hương xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trong tay.

	Phả ra khói xanh đầu nhang hướng phía dưới, trực tiếp theo lấy lão phụ nhân yết hầu cắm vào.

	"Tê ~" ngoài phòng tiếng hít vào khí lạnh không ngừng vang lên, muốn nói các tiêu sư đều là người luyện võ, phổ thông bị thương mắt đều không nháy mắt một thoáng, nhưng vừa vặn cái kia một lần để cho bọn họ chịu, thật đúng là chưa hẳn chịu được.

	"Nôn ~" lão phu nhân muốn ói, lại bị một trương khăn tay đỏ che lại mặt.

	Liền ở tất cả mọi người đều nhìn lấy Bạch Linh Miểu dự định làm cái gì thời điểm, một đạo thanh âm trầm thấp từ nơi xa vang lên.

	"Tiểu Mãn! ! Bạch Linh Miểu!" Đó là Lý Hỏa Vượng âm thanh.

	Tiếng trống bỗng nhiên có chút không ổn định, Thần điệu lại thay đổi.

	"Lâm tẩu tống nhĩ tam thông cổ, tống nhĩ cổ động khứ tu tiên!"

	"Tống nhĩ nhất lĩnh hựu nhất lĩnh, tống nhĩ nhất sơn hựu nhất sơn!"

	"Biệt khiếu đệ mã thụ triết đăng. Nhĩ tái bất tẩu ngã tựu phiến! Đông đông đông!"

	Tam thông trống ngừng, phát sinh ở Bạch Linh Miểu trên người dị tượng lập tức ngừng lại.

	Hồi phục bình thường nàng rõ ràng cũng nghe đến Lý Hỏa Vượng âm thanh, vội vàng đem trên đầu khăn cô dâu đỏ tháo xuống, đi bộ nhanh ra gian phòng.

	Đoạt lấy Đại Thần trong tay trống, đem khăn cô dâu đỏ lại lần nữa che ở trên đầu của nàng. Bạch Linh Miểu vội vàng hướng về nơi xa mang lấy một nhóm lớn người qua tới Lý Hỏa Vượng tiến lên nghênh tiếp.

	"Lý sư huynh, ngươi xuống núi? Sự tình đều xử lý xong sao?" Nàng mặt mang vui vẻ hỏi.

	Tỉ mỉ nàng nhìn thấy Lý sư huynh trên lưng hiện tại cõng hai thanh kiếm.

	"Ân, không sai biệt lắm, ta nghe bọn họ nói, ngươi tới cái này khu tà túy? Thế nào? Làm xong sao?" Lý Hỏa Vượng nói lấy kéo lấy Bạch Linh Miểu liền hướng về nơi xa trong đám người nhìn lại.

	"Ân. . . . Không có, ta còn tưởng rằng nàng đụng thứ gì khác, kết quả cái gì cũng không có, ta thử qua mấy loại biện pháp, vẫn còn không biết rõ nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra."

	Chờ bọn họ mới vừa quay về đến bên phòng, đối phương Triệu Tần đang tại đem vợ của bản thân cẩn thận dìu dắt đứng lên.

	Nhẹ giọng kêu gọi vài câu sau, phát hiện không có bất kỳ phản ứng gì, Triệu Tần lập tức ánh mắt lo lắng nhìn hướng Bạch Linh Miểu.

	"Cô nương, lão phu vợ hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra? !"

	Trong giọng nói rõ ràng mang lấy khí, bất quá đây cũng là tự nhiên, nhìn đến vợ của bản thân bị dằn vặt như vậy, kết quả cùng trước đó không khác biệt, trong lòng hắn có khí cũng là tự nhiên.

	Quan sát một mắt lão phụ nhân kia si ngốc ngơ ngác dáng vẻ, trên mặt toát ra một tia mỏi mệt thần sắc Lý Hỏa Vượng hướng về phía Bạch Linh Miểu nói: "Đi, đã trị không hết cũng đừng trị, chúng ta cũng không kém cái kia năm mươi văn tiền."

	"Chờ một chút! !" Theo lấy hai cái chữ này trong nháy mắt từ Triệu Tần trong miệng tuôn ra, toàn bộ tiêu cục người bắt đầu ánh mắt bất thiện xông tới.

	Lý Hỏa Vượng lạnh lùng mà nhìn lấy hết thảy trước mặt, một tay chậm rãi nắm chặt sau lưng chuôi kiếm.

	"Keng!" Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ một tấc, chu vi tất cả mọi người lập tức bắt đầu khí huyết dâng lên, phảng phất ở vào chiến trường trung ương.

	Loại cảm nhận dị thường này khiến bên cạnh Vương Thành Hưng lập tức sắc mặt trắng bệch, hắn biết đây là đụng tới phiền toái lớn.

	Quanh năm tại ngoại, hắn nghe nói qua, có một đám cao nhân có thần bí khó lường thần thông. Những người này thiện ác khó phân biệt, gặp đến liền muốn đánh lên mười hai phần tinh thần, lần này sợ là đụng đến chính chủ.

	"Lý sư huynh! Ngươi đừng như vậy, là chúng ta không đúng. . ." Bạch Linh Miểu vội vàng dùng tay kéo lấy Lý Hỏa Vượng ống tay áo.

	Lưỡi kiếm vào vỏ, lạnh lùng Lý Hỏa Vượng liền muốn xoay người rời khỏi.

	"Con a. . . Mẹ có lỗi với ngươi a. . ." Thanh âm này lại khiến Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dưới chân ngừng lại, lại lần nữa nhìn hướng lão phụ nhân kia.

	Đối phương bộ dạng này, khiến hắn cảm thấy có loại cảm giác đã từng quen biết.

	Nhìn lấy nàng hai tay bị xích sắt siết máu thịt be bét, trong lòng lập tức cảm thấy không tên hoả khởi.

	Lão phụ nhân biểu tình lại lần nữa biến đổi, hai tay gắt gao bóp lấy Triệu Tần cổ."Ngươi trả con ta! Ngươi trả con ta! !"

	Lý Hỏa Vượng kéo lấy Dương tiểu hài liền đi qua.

	"Ta trả! Ta trả ngươi con trai!" Đẩy ra Triệu Tần, Lý Hỏa Vượng đem choáng váng Dương tiểu hài nhét vào lão phụ nhân kia trong ngực.

	Khi ôm lấy Dương tiểu hài một khắc kia trở đi, lão phụ nhân kia lập tức an tĩnh lại, đem mặt dựa qua tới, dùng tay một lần một lần sờ lấy tóc của đối phương.

	Lý Hỏa Vượng đảo mắt một vòng gian phòng hoàn cảnh, trong giọng nói mang lấy bất mãn nói: "Vì cái gì liền cửa sổ đều không có? Nàng một người tối như bưng sẽ không sợ sệt sao?"

	Triệu Tần một nháy mắt có chút không có phản ứng qua tới, tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh.

	"Lão phu vợ đều bộ dạng này, sẽ còn sợ tối?"

	Lý Hỏa Vượng rút ra mặt khác một thanh trường kiếm, dễ như trở bàn tay chém đứt lão phụ nhân trên tay xiềng xích.

	"Dù cho nàng điên, cũng không có nghĩa là nàng cái gì đều không cảm giác được! ! Nàng cũng sẽ sợ, nàng cũng sẽ đau! Nàng không có người cùng cũng sẽ cảm thấy tịch mịch!"

	"Ngươi cho rằng nàng muốn trở thành như vậy sao? Nàng cũng không muốn! Nhưng là nàng thật làm không được!"
Kết chương.