Chương 1417 : Không chừa thủ đoạn nào!.
Nghê Quảng Nam mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, mặt không cảm giác nhìn Phương Thần, hắn chưa từng thấy qua Phương Thần vô liêm sỉ như vậy, được voi đòi tiên người!

	Mặc dù hắn bây giờ đã công nhận Phương Thần ý tưởng, nhưng là để cho hắn đáp ứng đem CPU chip tốc độ xung nhịp CPU cho thăng lên tới, đã đạt tới cá nhân hắn có thể khoan dung cực hạn.

	Càng chưa nói để cho hắn đi làm, giống như gia tăng chip thể tích như vậy, chip ngành nghề đại kỵ.

	Trước cũng nói chip tính năng trừ quyết định với tập lệnh cùng tốc độ xung nhịp CPU trở ra, trọng yếu nhất chính là chế trình, thậm chí chế trình có thể ở nơi này ba loại điều kiện trọng yếu trong xếp hàng hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

	Mà xét cho cùng, chẳng qua chính là nhỏ hơn chế trình, có thể để cho ngang hàng thể tích chip, chứa nhiều hơn bóng bán dẫn, mà bóng bán dẫn số lượng tắc trực tiếp quyết định chip tính năng.

	Nói cách khác, chip giữa, ai ẩn chứa trong đó bóng bán dẫn số lượng nhiều, ai tính năng là tốt rồi, tập lệnh cùng tốc độ xung nhịp CPU cũng cũng phải đứng dịch sang bên, chính là đơn giản như vậy thô bạo.

	Vậy mà mong muốn gia tăng bóng bán dẫn số lượng, trừ áp dụng nhỏ hơn chế trình công nghệ trở ra, còn có một cái biện pháp, kia liền trực tiếp gia tăng chip vật lý thể tích.

	Cũng là đồng dạng quy cách chip, tâm phiến của ta thể tích lớn hơn ngươi, tinh thể kia quản số lượng tự nhiên so ngươi muốn nhiều.

	Cho nên nói, Phương Thần mong muốn gia tăng chip tính năng, từ gia tăng chip thể tích cái này khối tới tay, cũng là vẫn có thể xem là cái hành hữu hiệu phương pháp.

	Nhưng nếu như đơn giản như vậy, là có thể gia tăng chip tính năng vậy, vì sao các đời các quốc gia chip thiết kế công ty, không áp dụng loại phương pháp này, mà là lao lực đi rồi đi nghiên cứu nhỏ hơn chế trình sản xuất biện pháp, cố gắng nghiên cứu đủ loại tiên tiến tập lệnh đâu?

	Sao khổ ư!

	Này nguyên nhân căn bản, không hay là bởi vì con đường này đi không thông!

	Trừ đi chi phí nhân tố trở ra, vì sao không áp dụng gia tăng chip vật lý thể tích tới gia tăng chip tính năng, tắc là bởi vì chip thể tích mỗi gia tăng gấp đôi, tắc công hao nhiệt lượng gia tăng gấp hai!

	Nếu như chip thể tích gia tăng gấp hai, kia công hao nhiệt lượng sẽ phải gia tăng gấp bốn!

	Chip thể tích cùng công hao nhiệt lượng giữa tỉ lệ, là hiện lên chỉ số cấp gia tăng quan hệ.

	Nói cách khác, gia tăng chip thể tích, đối với chip tính năng hiệu ích mà nói, là lớn cất bước rớt xuống.

	Làm một khoa trương giả thiết, nếu như ngươi không muốn có một bàn đọc sách lớn nhỏ máy chủ, kia cũng không cần ý đồ đem tâm phiến của ngươi thể tích gia tăng gấp bốn trở lên.

	Thậm chí nhân vì cái hiện tượng này tồn tại, chip thể tích tùy tùy tiện tiện tăng thêm một chút điểm, mang đến chính là công hao nhiệt lượng nổ tung.

	Cũng ý vị, cần tốt hơn bộ tản nhiệt cùng silic son tới áp chế chip nhiệt lượng mới được, nếu không, vừa mở máy, chip nhiệt độ chỉ biết tiêu thăng đến một trăm độ, đưa tới tự động đóng cơ, tới bảo vệ chip.

	Thậm chí tùy theo, trừ bộ tản nhiệt thể tích trở ra, toàn bộ thùng máy lớn nhỏ cũng muốn tùy theo thay đổi.

	Có thể nói, nếu như chip thể tích bị thay đổi quá nhiều vậy, bây giờ toàn bộ máy tính ngành nghề đều sẽ bị lật nghiêng .

	Nói thật, nếu là Phương Thần không biết những vấn đề này, thậm chí cấm kỵ, đề thì cũng thôi đi, có thể nhìn Phương Thần bộ dáng kia, hiển nhiên là biết chip thể tích gia tăng sẽ hiện lên chỉ số cấp gia tăng công hao nóng lên , vậy hắn cũng có chút không hiểu .

	Thậm chí, trong lòng hắn đã cho Phương Thần dán lên một, vì cung cấp chip tính năng, không chừa thủ đoạn nào, cùng hung cực ác nhãn hiệu.

	Một cái nhìn thấu Nghê Quảng Nam là thế nào nhìn bản thân, trong lòng là nghĩ như thế nào , Phương Thần nhất thời có chút cười cười xấu hổ.

	"Nghê viện sĩ, ta biết gia tăng chip thể tích mang đến nguy hại, nhưng xin ngươi tin tưởng, chip tính năng đối với tương lai Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ cực kỳ trọng yếu, cho nên dù là thể tích chẳng qua là gia tăng mười phần trăm, mười lăm phần trăm, có thể không bị Intel bọn họ rơi mở quá nhiều khoảng cách, có thể thoáng mò tới cái đuôi của bọn họ nhọn là được." Phương Thần thành khẩn nói.

	Quả thật, chẳng qua là gia tăng chip thể tích mang đến nguy hại, hắn là biết rõ ràng, dù sao kể từ phải làm chất bán dẫn tới nay, hắn hay là bù đắp không ít công khóa.

	Nhưng hắn sợ hơn chính là, Kình Thiên chip quy mô lớn đại lượng sản xuất ra sau, lấy được một câu "Tiện nghi, nhưng vô dụng điện tử rác rưởi" đánh giá như vậy, hoàn toàn không bị thị trường chỗ công nhận.

	Dù sao phải biết, kiếp trước Hoa Hạ chip đuổi theo nhiều năm như vậy, cũng sản xuất ra không ít chip, nhưng chân chính có tiến vào người tiêu thụ trong nhà sao?

	Không có!

	Nguyên nhân chẳng qua chính là, tính năng quá yếu, hiệu ích quá thấp, hơn nữa hệ thống không thích ứng, không thể cài đặt Windows hệ điều hành, mua lại cũng vô dụng vân vân nguyên nhân.

	Ngay tại lúc Nghê Quảng Nam lắc đầu, đang chuẩn bị lại nói chút gì thời điểm.

	Phương Thần đột nhiên cướp lời nói: "Nghê viện sĩ, ngươi cũng là hi vọng Kình Thiên chip có thể chân chính tiến vào Hoa Hạ ngàn vạn gia đình, để cho người Hoa dùng đến chất đẹp giá ưu Hoa Hạ máy vi tính a? Cũng càng không muốn thấy được, những thứ kia mới mua Kình Thiên máy vi tính hai ba năm khách hàng, bởi vì tính năng chưa đủ, một bên mắng chúng ta, cái này là cái gì rác rưởi vật, một bên đầu nhập những máy vi tính khác nhãn hiệu hoài bão a?"

	"Trong nước chip đã lạc hậu quá nhiều , chúng ta tuyệt không thể để cho hạ tuyến đã lạc hậu tình huống như vậy, xuất hiện lần nữa ở Kình Thiên chip lên! Hơn nữa Kình Thiên chip bia miệng một khi bị tổn thương, vậy sẽ là chúng ta tổn thất không cách nào vãn hồi, dù sao phải biết, có một số việc, đau lòng , vậy thì không trị hết!"

	Nói thật, nếu như Kình Thiên chip bán được người dùng trong tay, liền ba năm năm sử dụng tuổi thọ, liền chặn không cách nào vận hành phần mềm, nhất là mới nhất các loại trò chơi, đây là hắn tuyệt đối không thể cho phép.

	Liền như là, những thứ kia kiếp trước mua quốc sản ngàn nguyên cơ người vậy, ta mặc dù biết ngươi tính năng bình thường, nhưng ngươi tối thiểu cũng phải bảo đảm ta có thể sử dụng một năm đến một năm rưỡi a?

	Nếu như ngay cả cái yêu cầu này cũng không thể thỏa mãn, vậy cũng chớ trách ta, mắng ngươi một tiếng rác rưởi, sau đó đem ngươi cái điện thoại di động này, thậm chí toàn bộ nhãn hiệu vứt bỏ rơi!

	Cho nên, hắn tình nguyện Kình Thiên chip nóng lên lượng cao một chút, công hao cao một chút, chỉ cần có thể thỏa mãn sử dụng là được.

	Dù sao dưới so sánh, người dùng đối với công hao cùng nóng lên, cũng không có đối với máy vi tính tính năng để ý như vậy, hoặc là nhạy cảm.

	Còn nữa, cái này cũng không phải là điện thoại di động, nóng lên số lượng nhiều vậy, hãy cùng ôm cái lò lửa vậy, trong nháy mắt liền cảm nhận rất rõ ràng.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Nghê Quảng Nam nhất thời sững sờ, trong lòng tràn đầy giãy giụa, thật lâu nói không ra lời.

	Phương Thần đã nói hết thảy, hắn dĩ nhiên là không muốn thấy được .

	"Còn nữa nói , ta cũng không là yêu cầu toàn bộ chip, cũng gia tăng thể tích, chúng ta có thể đem chip chia làm hai loại, một loại chủ yếu làm việc, loại này cũng chỉ gia tăng tốc độ xung nhịp CPU, không gia tăng thể tích, một loại chủ chơi game tính năng, loại này liền bật hết hỏa lực, có thể đem tính năng đề cao đến bao nhiêu liền đề cao đến bao nhiêu, như vậy đã có thể thỏa mãn bất đồng người dùng nhu cầu, cũng có thể bảo đảm bọn họ cũng có thể sử dụng năm năm trở lên."

	"Ngoài ra, chúng ta  CPU chip cũng không cần cân nhắc đồ hình giải toán cái này khối, cái này khối có thể giao cho càng thêm chuyên nghiệp card màn hình hoặc là nói GPU chip, ta ở nước Mỹ đầu tư một không sai card màn hình công ty, gọi là NVIDIA, ta quay đầu để cho bọn họ cùng nghê viện sĩ ngươi liên lạc một chút."

	Nghe vậy, Nghê Quảng Nam đột nhiên ánh mắt sáng lên, đây đại khái là hắn hôm nay nghe được tốt nhất một cái tin .

	Thu phát đồ hình đến trên màn ảnh, dĩ nhiên là cần chip giải toán chống đỡ , mà vì tiết kiệm chi phí cùng phương tiện, cho nên bây giờ chip xí nghiệp, phần lớn đều sẽ áp dụng để cho CPU chip tới giải toán đồ hình phương thức.

	Loại này đồ hình biểu hiện phương thức thì được xưng là tập hợp card màn hình.

	Nhưng tập hợp card màn hình nếu chiếm dụng một bộ phận CPU chip, kia tất nhiên sẽ đối CPU chip tính năng sinh ra ảnh hưởng, vậy mà trọng yếu nhất là, bởi vì tập hợp card màn hình không có độc lập lộ vẻ tồn, cho nên liền nhất định phải từ trong máy vi tính tồn thượng phân ra tới một bộ phận Ram làm lộ vẻ tồn, cung cấp tập hợp card màn hình điều dụng.

	Đây cũng chính là thường thường thấy được tập hợp card màn hình cơ khí, vì sao biểu hiện hệ thống Ram cùng ghi chú không hợp, ít một chút, chính là cái đạo lý này.

	Mà card màn hình công ty, sản xuất độc lập card màn hình, bởi vì tự thân có được càng chuyên nghiệp  GPU chip cùng lộ vẻ tồn, cho nên chẳng những không tồn ở vấn đề như vậy, ngược lại tính năng sẽ cường hãn hơn, có thể rất tốt vận hành một ít đồ hình phần mềm cùng trò chơi.

	Cho nên độc lập card màn hình, cũng coi là những năm gần đây nhất, máy tính ngành nghề, một phát triển mới phương hướng.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần thế mà còn là như vậy vị bặc tiên tri, thật sớm đầu tư một nhà card màn hình xí nghiệp.

	Thậm chí, hắn ở trong lòng nhanh chóng tính toán một vòng, nếu quả thật để cho Phương Thần như vậy làm, Kình Thiên chip tính năng ít nhất có thể so với ban đầu đề cao 50% trở lên, tối thiểu 486 chip tiêu chuẩn là có, thậm chí nếu như hết thảy thuận lợi, 586 cái mông cũng chưa chắc không phải có thể sờ một cái.

	Đây cũng là ý vị, nếu như chờ đến năm 1997 thời điểm, Intel còn không có tuyên bố nhất một đời mới chip, kia Kình Thiên chip khoảng cách Intel chênh lệch, cũng chỉ có chỉ có một đời.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn nhất thời có loại nhiệt huyết dâng trào, không thể cảm giác của chính mình, nhưng lại vừa nghĩ tới, nghĩ muốn làm được một điểm này, cần lật nghiêng tầng tầng lớp lớp, trước hắn một mực thủ vững quan niệm, thậm chí chuẩn tắc!

	Nghê Quảng Nam trong lòng liền tràn đầy sâu sắc mâu thuẫn cảm giác, không tự chủ được co lại đến một bên, cẩn thận tự hỏi.

	Thấy Nghê Quảng Nam bộ dáng kia, Phương Thần khẽ cười một tiếng, cũng không thúc giục, hắn tin tưởng Nghê Quảng Nam cuối cùng sẽ làm ra một quyết định chính xác.

	Ngay sau đó, hắn đưa mắt nhìn sang Thẩm Vĩ.

	Thẩm Vĩ trong nháy mắt liền khẩn trương lên, tóc gáy dựng đứng lên, cùng chuột thấy mèo vậy.

	Bất quá rất nhanh, tâm tình của hắn liền bình phục xuống dưới, cái khác ba chuyện, trên căn bản cũng đã giải quyết , vậy còn dư lại nhưng không phải là chỉ có, tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng chuyện này .

	Mà chuyện này, không rơi xuống trên đầu hắn, lại có thể rơi vào ai trên đầu!

	Nói thật, nếu như sớm biết là loại chuyện như vậy lời, hắn liền đem Thẩm Định Tinh, Thẩm tổng công cho mang tới.

	Tối thiểu có Thẩm Định Tinh cái này trong nước thông tin ngành nghề đứng đầu người có quyền, Lĩnh Nam giải đặc biệt người đoạt giải, trong nước cái đầu tiên năm trăm cửa tổng đài người phát minh trấn giữ, hắn thế nào cũng không sẽ có vẻ bị động như vậy mới là.

	Hắn bây giờ, đối với như thế nào xây dựng tốc độ cao mạng cốt cán lưới thật là không biết gì cả, gì cũng không biết, dù sao hắn cũng không phải là chuyên nghiệp thông tin nhân viên kỹ thuật.

	Cũng chính là Kình Thiên Thông Tín cái này tổng giám đốc làm thời gian lâu dài, không thể không đối nhà mình sản phẩm cùng trong nước thông tin ngành nghề có hiểu biết mà thôi.

	Nhưng loại này hiểu, ở người bình thường trước mặt, còn có thể giả bộ một chút thông tin chuyên gia, nhưng tại Phương Thần trước mặt, ở tốc độ cao mạng cốt cán lưới loại này trong nước đẳng cấp cao nhất thông tin mạng xây dựng trước mặt, vậy thì thật là gì cũng không phải.

	Hắn bây giờ thật có chút hối hận, vì sao nhận được điện thoại, liền vội vàng vàng tới, không có sớm một chút cho Ngô Mậu Tài gọi điện thoại, để hỏi cho hư thực.

	Thấy Thẩm Vĩ cái này phúc diện sắc trắng bệch, hồn nhiên không biết làm sao bộ dáng, Phương Thần nhất thời cười khẽ một tiếng, "Được rồi, ta cũng không làm khó ngươi, biết ngươi đối với tốc độ cao mạng xây dựng không biết gì cả, cho nên tiếp xuống, ta nói, ngươi nghe là được."

	Nghe lời này, Thẩm Vĩ nhất thời như được đại xá, vội vàng nói: "Phương tổng, ngài thánh minh!"

	Nói xong, vội vàng từ trên bàn nắm lên giấy cùng bút, bày làm ra một bộ chuẩn bị rửa tai lắng nghe, đem Phương Thần toàn bộ lời cũng cho một chữ không kém ghi chép xuống bộ dáng.

	Thấy Thẩm Vĩ cái này bức làm quái bộ dáng, đám người không khỏi cả nhà cười ầm, thậm chí ngay cả trong trầm tư Nghê Quảng Nam, thấy vậy, cũng ở đây nghĩ bản thân mới vừa rồi là không phải cũng hẳn là giống như Thẩm Vĩ học tập, đem Phương Thần yêu cầu cùng lý do cho ghi chép xuống.

	"Tốc độ cao mạng cốt cán lưới xây dựng, chủ yếu chia làm hai bộ phận, đó chính là truyền thâu lưới cùng trao đổi lưới. Truyền thâu lưới chủ yếu lấy lớn trụ cột sợi quang học mạng làm chủ, phụ trách liên tiếp quốc tế mạng cùng các cái cần liên tiếp thành phố."

	"Mà trao đổi lưới thời là các tòa thành thị làm chủ, là ở thành thị nội bộ xây dựng tổng đài phòng, từ số liệu chung cực, truyền thâu, trao đổi, xử lý chờ thiết bị tạo thành hệ thống, nó gánh chịu đông đảo nghiệp vụ cùng ứng dụng hệ thống, phụ trách đem tín hiệu trải qua xử lý về sau, gởi đến này mục tiêu địa điểm."

	"Truyền thâu lưới chủ yếu kỹ thuật là dị bước truyền thâu kỹ thuật, đây là một loại tin nguyên trao đổi cùng nhiều đường phục dùng kỹ thuật, này áp dụng tin nguyên làm truyền thâu đơn vị, tin nguyên gồm có cố định chiều dài, tổng cộng 53 Bytes, trước 5 Bytes là tin đầu..."

	Thẩm Vĩ một bên gật đầu, một bên đem làm ghi chép.

	Mặc dù Phương Thần vậy cũng mười phần đơn giản, nhưng đối với, đối tốc độ cao mạng xây dựng không biết gì cả Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật mà nói, không thể nghi ngờ là thánh kinh, tốt khuê bình thường tồn tại, chỉ dẫn bọn họ đi tới phương hướng.

	Ngô Mậu Tài càng là cầm một máy ghi âm, đặt ở Phương Thần trước mặt.

	"Trừ truyền thâu lưới cùng trao đổi lưới trở ra, Kình Thiên Thông Tín còn cần nghiên cứu tiếp nhập lưới kỹ thuật, dù sao đây chính là liên lụy đến tốc độ cao mạng có phải hay không có thể rơi xuống đất, tiến vào ngàn vạn gia đình trong, càng là tương lai Kình Thiên điện tín nghiệp vụ chủ yếu phụ trách phương hướng."

	"Bây giờ tiếp nhập lưới sử dụng chủ yếu kỹ thuật là, ADSL kỹ thuật, là một loại bất đối xứng con số người dùng tuyến thực hiện băng thông rộng tiếp nhập quan hệ nối liền lưới kỹ thuật, này có thể trọn vẹn lợi dụng hiện hữu dây đồng tài nguyên, ở một đôi đôi vắt tuyến nâng lên cung cấp đi lên 640kbps chuyến về 8Mbps giải thông..."

	Nói thật, vào giờ phút này, bất kỳ một cái nào thông tin nhân viên hành nghề thấy được Phương Thần bây giờ bộ dáng, sợ rằng chỉ có một cảm giác, đó chính là thể hồ quán đỉnh, tai mắt mới mẻ, một cánh thế giới mới đại môn bị Phương Thần mở ra!

	Phương Thần bây giờ đích xác là bật hết hỏa lực , đem kiếp trước biết liên quan tới tốc độ cao mạng, băng thông rộng kiến thức, nhặt bây giờ có thể nói, một mạch toàn bộ nói ra.

	Hết cách rồi, trong nước tốc độ cao mạng xây dựng mới vừa bắt đầu, có thể nói là một chút cơ sở cũng không có, ngay cả một ít trong nước giáo sư chuyên gia, đối này cũng là không biết gì cả, dù sao bọn họ trước một mực nghiên cứu chính là điện thoại mạng cùng tổng đài các loại.

	Vì để cho bọn họ không đi đường quanh co, có thể tận đuổi gần kịp nước ngoài tiên tiến trình độ, hắn không phải không làm như vậy.
Kết chương.