Chương 4:: Chúng ta vì sao như vậy xui xẻo?
 
 	Pica dưới trướng bốn chiếc thuyền lớn rất nhanh tụ lại thành một loạt, sánh vai cùng nhau, nửa phút không tới, phía bên phải có bốn chiếc thuyền lớn tới gần, đây là băng hải tặc Bách Thú thuyền.
 
 	Tám chiếc thuyền hải tặc tụ lại, thông quá điện thoại trùng lẫn nhau liên lạc sau, bắt đầu hướng về phía trước rất gần.
 
 	Nửa hải lý ở ngoài, bảy chiếc băng hải tặc cũng hoàn thành chỉnh hợp, này đều là băng hải tặc BIG·MOM thuyền, những thuyền này nhan sắc diễm lệ, khoang thuyền đại thể đều là bánh gatô hình dạng, càng kỳ lạ chính là, mỗi chiếc thuyền mũi tàu đều là 'Vật còn sống', chú ý, là vật còn sống mà không phải sinh vật, những thuyền này đầu có tự mình ý thức, mà là có thể mở miệng lên tiếng, đây là Charlotte Linlin trái cây năng lực.
 
 	Song phương đều hoàn thành chỉnh hợp, mà là nhanh chóng tiếp cận lẫn nhau, nhìn dáng dấp, không siêu năm phút đồng hồ, song phương liền muốn bắt đầu tiếp mạn chiến.
 
 	Tô Hiểu tuy là lần đầu trải qua hải chiến, nhưng ở trong ấn tượng của hắn, thuyền hải tặc lẫn nhau tiếp cận sau, lẽ nào không nên lẫn nhau pháo kích sao?
 
 	Hắn ý nghĩ này mới xuất hiện, xa xa truyền đến vài tiếng vang trầm, ba viên đạn pháo bí mật mang theo gào thét tiếng xé gió kéo tới.
 
 	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn ba viên kia đen kịt đạn pháo, này ba viên đạn pháo tốc độ không tính nhanh, xẹt qua một đường vòng cung sau, theo tàu Spade phía trên bay qua.
 
 	Tô Hiểu nhìn theo ba viên đạn pháo rơi vào trong biển, hắn rốt cuộc biết song phương pháo kích vì sao không kịch liệt, liền này chính xác, hoàn toàn là lãng phí đạn pháo.
 
 	Song phương có lẽ đều biết điểm ấy, bởi vậy đều đang nhanh chóng rút ngắn khoảng cách, hai phút không tới, song phương đã rút ngắn đến khoảng 100 mét.
 
 	Tô Hiểu vị trí trên thuyền, trừ bỏ pháo thủ ở ngoài, trên chiếc thuyền này hải tặc đều tụ lại cùng nhau, trước tên kia hải tặc đầu mục đứng ở mọi người phía trước.
 
 	"Thiếu chủ đối với chúng ta mang nhiều kỳ vọng. . ."
 
 	Nghe được đối phương câu nói đầu tiên, Tô Hiểu liền biết đây là trước chiến tranh động viên, tiếp mạn chiến quá tàn khốc, nhất định phải động viên dưới.
 
 	Tên này tiểu đầu mục khẩu tài không sai, chí ít đem những hải tặc kia tâm tình điều động lên, cho tới có bao nhiêu hải tặc sẽ liều mạng, đáp án là tất cả mọi người đều sẽ, trước chiến tranh động viên chỉ là muốn tăng cường những hải tặc kia đấu chí mà thôi.
 
 	Đây là hải chiến, căn bản không có lâm chiến bỏ chạy này một tuyển hạng, đập vào mắt chỗ đều là biển rộng, chạy đi đâu? Hoặc là bị kẻ địch đánh tan sau tù binh, hoặc là chiến thắng kẻ địch, không có cái khác lựa chọn.
 
 	"Gào! !"
 
 	Đám hải tặc nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng vào lúc này, một viên đạn pháo rơi xuống từ trên không.
 
 	Oanh!
 
 	Cả chiếc tàu Spade thoáng nghiêng, nổ tung ánh lửa tràn ngập gần phân nửa boong tàu, hỏa diễm hừng hực dấy lên.
 
 	Làm hỏa diễm tản đi một ít lúc, boong tàu xuất hiện một đạo hố to, chu vi là dính đầy máu tươi vụn gỗ, đoạn chi, thịt nát tung toé đâu đâu cũng có, mùi máu tanh nức mũi.
 
 	Trước còn chiến ý sục sôi đám hải tặc đều bò tới trên boong thuyền, bọn họ có chút mơ hồ đứng lên, nhìn về phía xa xa địch thuyền, một ít mặt người trên còn dính thịt nát.
 
 	Tiếng hoan hô theo địch trên thuyền truyền đến, bọn họ đều không nghĩ tới có thể như thế chuẩn, vừa nãy một pháo này, chí ít nổ chết hơn mười tên Donquixote trận doanh hải tặc.
 
 	Ngay ở những này hoan hô lúc, một viên đạn pháo cũng rơi vào bọn họ trên thuyền, vui quá hóa buồn nói chính là bọn họ.
 
 	Tiếng hoan hô biến thành kêu thảm thiết, làm song phương cách nhau 80 mét lúc, hết thảy thuyền tốc độ đều giảm xuống, loại này khoảng cách, pháo kích vẫn là rất đáng tin, song phương bắt đầu tùy duyên pháo kích.
 
 	Tiếng pháo nổ vang không ngừng, Tô Hiểu ẩn thân ở mép thuyền sau, tuy rằng pháo kích không đả thương được hắn, nhưng bị pháo oanh rõ ràng không phải chuyện tốt đẹp.
 
 	Tiếng nổ mạnh theo phía sau truyền đến, vụn gỗ tung toé, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, lập tức ý thức được sự tình không ổn.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu ước xa mười mét vị trí, gần 1 mét thô cột buồm thuyền báng chính chậm rãi ngã xuống, cột buồm trên buồm cháy hừng hực, đây là tàu Spade chủ cột buồm.
 
 	Chủ cột buồm gãy vỡ, cơ bản đại biểu chiếc này đại thuyền buồm mất đi động lực, cho tới mái chèo, đừng đùa, hải chiến bên trong làm sao có thời giờ mái chèo.
 
 	Tàu Spade cột buồm gãy vỡ, lập tức gây nên quân đội bạn cùng quân địch song trọng chú ý, chu vi bảy chiếc quân đội bạn thuyền lập tức hướng chu vi dựa vào để, bọn họ cũng đều biết, cột buồm gãy vỡ Spade hào, sắp chịu đến quân địch lửa đạn vây công.
 
 	Cho tới địch thuyền, bọn họ lại là dường như từng cái từng cái ngửi được mùi máu tanh cá mập, chính lấy tốc độ cực nhanh hướng tàu Spade tụ lại.
 
 	Cách cách một tiếng, thô to cột buồm thuyền báng nện xuống, một đầu xâm vào trong biển. Một đầu khác nằm ngang ở thân tàu vị trí trung tâm, để chiếc thuyền này vô pháp nhúc nhích mảy may.
 
 	Chủ cột buồm hoàn toàn gãy vỡ không phải nhất tuyệt vọng tình huống, trước mắt loại này nửa đoạn không ngừng mới là nhất tuyệt vọng, vậy thì đại biểu, tàu Spade triệt để mất đi tính cơ động.
 
 	Trên thuyền đám hải tặc sửng sốt, bọn họ không nghĩ ra, không nghĩ ra ngày hôm nay vì sao như vậy xui xẻo, đầu tiên là thân tàu bị oanh, dẫn đến thuốc nổ bị nước mưa ướt nhẹp, sau boong tàu lại đã trúng một pháo, hiện tại càng TM khuếch đại, chủ cột buồm đều đứt đoạn mất.
 
 	Một ít lão hải tặc cũng là sắc mặt trắng bệch, bọn họ mắt thấy quá hải chiến bên trong chủ cột buồm gãy vỡ sẽ phát sinh cái gì, kẻ địch đạn pháo sẽ hướng mưa rơi oanh đến.
 
 	Băng hải tặc BIG·MOM cộng hữu bốn chiếc thuyền hướng tàu Spade tiếp cận, mà trước lúc này, có hai chiếc thuyền đã tiếp mạn, là Pica vị trí thuyền cùng Spero vị trí thuyền.
 
 	Tiếng nổ vang rền truyền đến, tám chín phần mười là hai người giao thủ rồi.
 
 	Nếu như là dĩ vãng, Tô Hiểu nhất định sẽ đi tập hợp tham gia trò vui, hiện tại lại không được, hắn vị trí thuyền đã bị vây quanh, tảng lớn đạn pháo kéo tới, tàu Spade trên tiếng nổ mạnh không ngừng, cả chiếc thuyền liền lớn như vậy, mấy lần nổ tung đều suýt nữa lan đến gần Tô Hiểu.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên đạn pháo ở khoảng cách Tô Hiểu chỉ có ba mét vị trí nổ tung, nồng đậm khói đen bay lên, trong khói đen mơ hồ có thể nhìn thấy ánh sáng mùa lam nhạt.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn che ở Tô Hiểu trước người, hắn tạm thời còn chưa lựa chọn trận doanh, có thể tình huống dưới mắt lại buộc hắn lựa chọn, may mắn chính là, này vốn là hắn đắn đo suy nghĩ sau lựa chọn.
 
 	Tô Hiểu lui ra D · Ám Sát băng đạn, 12 phát đạn lắp bình thường, hắn sắp xếp gọn băng đạn, đem viên đạn lên đạn.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm súng chuôi, xạ kích động tác rất tiêu chuẩn, ngón tay đặt tại trên cò súng, hắn chọn lựa một cái mục tiêu, một tên ẩn thân ở thân tàu bên trong pháo thủ, nghĩ bắn giết đối phương, chỉ có thể thông qua một chỗ hai mươi cm vọng khẩu.
 
 	Một chiếc toàn thân màu trắng thuyền hải tặc bên trong, hơn mười tên hải tặc chính khua chuông gõ mõ lắp đạn pháo, bọn họ thân ở thân tàu bên trong, chỉ cần không phải bị pháo kích, cơ bản sẽ không đả thương đến bọn họ.
 
 	"Động tác nhanh lên một chút."
 
 	Một tên đầy người mùi thuốc súng pháo thủ hô to một tiếng, trong miệng hắn ngậm thuốc lá, thần sắc có chút đắc ý, chính là hắn một pháo đập gãy địch chủ thuyền cột buồm, đây là không nhỏ công lao.
 
 	Những kia bận rộn đám hải tặc ném lấy ánh mắt hâm mộ, tất cả mọi người đều biết, cái tên này pháo kích trình độ rất bình thường.
 
 	Trong chớp mắt, đỏ trắng | chất lỏng tung toé, nhiễm máu tươi xương sọ nổ tung, một đoạn nhỏ thuốc lá bay lên cao cao, cuối cùng rơi vào ẩm ướt trên tấm ván gỗ tắt.
 
 	Một tên đang chuẩn bị lắp đạn pháo hải tặc bị bắn máu me đầy mặt, hắn nhìn về phía bộ kia chậm rãi ngã xuống thi thể không đầu, thầm nghĩ trong lòng, cái tên này thật là xui xẻo.
 
 	Có thể ở một khắc tiếp theo, hắn cảm giác được não bộ gặp phải đòn nghiêm trọng, sau trước mắt rơi vào đen kịt.
 
 	Một viên đạn pháo đập xuống ở trên tấm ván gỗ, lại lặng yên không một tiếng động, không phát ra tí ti tiếng va chạm, đạn pháo theo sườn dốc hướng một bên khác đi qua, vô cùng quỷ dị.
 
 	"Có. . ."
 
 	Một tên hải tặc vừa định rống to, đầu của hắn chớp mắt nổ tung, thi thể vô thanh vô tức ngã xuống đất.
 
 	Những kia ngồi ở đại pháo sau các pháo thủ mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn họ đều phát hiện một điểm, hết thảy bị bạo đầu người, đều đến gần rồi vọng khẩu.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, bọn họ lập tức về phía sau nhào tới, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	Từng viên một đầu vô thanh vô tức nổ tung, từng bộ từng bộ thi thể ngã xuống, từ đầu tới cuối đều không phát ra bất kỳ thanh âm gì, đây là D · Ám Sát năng lực một trong, bắn trúng kẻ địch đầu sau sẽ hình thành đường kính ba mét không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Những kia may mắn thoát khỏi với khó hải tặc đều nằm trên mặt đất, đầy mắt sợ hãi nhìn cái kia mười mấy đạo vọng khẩu.
 
 	(PS: Đẩy bằng hữu một quyển sách, tên sách: Long Châu chi mục thần truyền thuyết, Long Châu mạnh nhất thần thoại tác giả viết sách mới).
Kết chương.