Chương 59 : Mạnh nhất.
Trong Khổ thống địa lao, Tô Hiểu đứng ở trước từng cái cột sắt to cỡ bắp đùi, trong phòng giam rộng rãi phía trước, hơn nửa khu vực đều bị hắc ám bao phủ.

	Thái Dương dũng sĩ ngay tại trong phòng giam này, nhắm hai mắt, ở trong bóng tối không nói một lời, một lát sau.

	"Người ngoại lai, rời đi a, trở lại thôn vắng, một mực hướng phương hướng kia đi, Thái Dương môn ngay tại bên đó."

	Thái Dương dũng sĩ mở miệng, thanh âm của hắn hùng hậu, cho người cảm giác là, đây tuyệt đối là tên khôi ngô chiến sĩ.

	"Ta tạm thời không chuẩn bị rời đi."

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, đem một quả táo ném vào trong phòng giam.

	"Hoá ra ngươi hiểu ngôn ngữ của chúng ta, chân thực kỳ quái người xứ khác, ngươi tới Chiliard là vì cái gì? Vĩnh sinh? Ám hắc mặt nạ? Vẫn còn là Phiến đá tiên tri? Được rồi, các ngươi người xứ khác kêu nó Ouroboros phiến đá."

	Trong lao Thái Dương dũng sĩ cũng không mâu thuẫn giao thiệp, dù sao một người ở chỗ này, thật sự là nhàm chán.

	"Phiến đá tiên tri?"

	Tô Hiểu lấy ra Ouroboros phiến đá.

	"Ngươi đã đạt được Phiến đá tiên tri? Vậy ngươi chính là muốn vĩnh sinh, hoặc là Ám hắc mặt nạ? Hoặc là hai cái đều muốn?"

	"Vĩnh sinh. . ."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, hắn đối với vĩnh sinh hứng thú không lớn, nguyên nhân là, một khi truy cầu thứ kia, đao thuật của hắn liền rất khó tiến thêm một bước, nhất niệm có thể thông thần, đao thuật chính là như thế, trước tiên không nói vĩnh sinh bản thân chính là chuyện tương đối lừa người, tu hành đao thuật, chính là tại trong sinh mệnh hữu hạn, truy cầu đỉnh cao vô hạn.

	"Ngươi không có hứng thú ra ngoài?"

	"Có hứng thú, ta rất muốn đi ra ngoài, nhưng mà. . . Ta cùng với Sion hứa hẹn qua, sẽ không rời khỏi đây."

	"Sion?"

	"Ừm, Sion, Chiliard người mạnh nhất, hắn là vĩnh sinh giả, đã từng duy nhất Rogash có tư cách khiêu chiến hắn, cuối cùng cũng bại ở trong tay hắn , đáng tiếc, cuối cùng Sion vẫn còn là đeo lên mặt nạ, hắn quá tưởng niệm con ruột của mình, Rogash đem bọn họ cướp đi, huynh đệ của ta Sion, nhiều năm như vậy, hắn đến cùng thống khổ bao nhiêu, thống khổ đến không muốn động một chút, không muốn nói, không muốn nhìn thấy bất kỳ ai."

	Trong lao Thái Dương dũng sĩ có chút cảm khái, trong miệng còn nhấm nuốt Tô Hiểu ném vào quả táo.

	"Ngươi nói, Rogash?"

	Tô Hiểu hơi cười nói, hắn đạt được không ít tình báo, hơn nữa hắn đã có biện pháp để Thái Dương dũng sĩ này từ trong phòng giam đi ra.

	"Ngươi nghe qua hắn? Rogash người này, ừm ~, nên hình dung như thế nào hắn, khi hắn còn không cường đại, ta đối với hắn liền có loại sợ hãi phát ra từ nội tâm, con mắt của gia hoả kia. . . Quá khó hình dung rồi, ngươi nếu như tại bên ngoài gặp được hắn, tốt nhất rời xa hắn."

	"Nếu như tại thánh địa gặp được hắn đây?"

	Bahar mở miệng, mị lực thuộc tính của nó so với Tô Hiểu cao một chút, có lẽ có thể đưa đến hiệu quả giao thiệp càng tốt.

	"Cái này không thể nào, Rogash vĩnh viễn không cách nào đặt chân Chiliard. . ."

	"Hắn đã tới, nói thật với ngươi, chúng ta chính là cùng Rogash cùng chung tiến vào Thái Dương môn."

	Nghe lời nói của Bahar, trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ cười cười, cũng không tin.

	"Nhìn cái này."

	Bahar đem một tấm ảnh ném vào trong phòng giam, là Tô Hiểu, Rogash, hội trưởng đám người chụp chung.

	"Đây là ngoại giới kỹ thuật, ngươi có thể kêu nó tấm ảnh, chính là đem khung cảnh dừng hình thành hình ảnh."

	". . ."

	Trong phòng giam không có xuất hiện bất kỳ thanh âm, nhưng Tô Hiểu có thể cảm giác được, bên trong Thái Dương dũng sĩ kia khí tức chấn động rất mãnh liệt.

	"Hắn không thể trở lại thánh địa, Sion đã cướp đoạt hắn Thái Dương lực, cho dù có Trị Dũ thần giáo bí dược cũng không được, trừ phi hắn. . ."

	Trong phòng giam Thái Dương dũng sĩ là nghĩ tới cái gì.

	"Đồ khốn này, hắn 'Ăn' Sion hài tử sao, chỉ có một loại khả năng này, Sion thế nhưng là. . . Tha hắn một mạng!"

	Đùng!

	Liệt diễm vàng kim từ trong phòng giam tuôn trào, bên trong phảng phất có một con diễm thú tại hội tụ.

	Răng rắc, răng rắc. . .

	Mặt đất nổ tung, hắc ám bị hỏa diễm xua tan, toàn thân khảm mảnh áo giáp Thái Dương dũng sĩ, từng bước tiến về trước, khí thế cực mạnh.

	Chỉ thấy Thái Dương dũng sĩ này rút ra trên đất dài gần 1m2 đại kiếm, một kiếm chém qua, cột sắt lớn cỡ bắp đùi phía trước liền chảy thành nước thép.

	Tô Hiểu nhìn về phía Thái Dương dũng sĩ đâm đầu đi tới, hắn thoáng cúi đầu, cũng không phải là bị khí thế áp đảo, mà là muốn cùng đối phương nhìn nhau, nhất định phải hơi chút cúi xuống đầu, tầm mắt cao tìm không được người.

	Thái Dương dũng sĩ khí thể mạnh đến bạo liệt này, chiều cao 'Có chừng' 1 mét 3, trên vai vác đại kiếm, chỗ cằm có râu màu đen, hai mắt thành màu vàng sẫm, trên đầu có một sừng kim loại.

	Thái Dương dũng sĩ này cũng không phải người lùn, tỉ lệ thân hình của hắn rất cân xứng, tựa hồ là trong thánh địa chủng tộc nào đó.

	"A ~ "

	Bahar có chút không hoàn hồn được, tại trong dự đoán của nó, đối phương hẳn là A Mỗ loại kia chiều cao mới đúng, nhưng sự thật là, đem A Mỗ chiều cao ngược lại, chính là vị này chiều cao rồi.

	"Xin hỏi các hạ quý danh."

	Bahar thần tình khôi phục bình thường.

	"Cái gì?"

	"Chính là xưng hô ngươi như thế nào."

	"Ta là Ouchi, Rogash ở đâu!"

	Ouchi là cái tính khí nóng, nhìn dáng dấp, là chuẩn bị đi tìm Rogash liều mạng.

	"Hắn tại phương hướng kia."

	Tô Hiểu chỉ về phía Bố Bố Uông lúc trước khóa chặt phương hướng, Ouchi suy tư chốc lát, nói ra: "Tại trong vương thành sao, cái này có chút phiền toái, ngươi dự định như thế nào tiến vào vương thành?"

	"Từ phía trên tường thành thông qua."

	"Các ngươi điên rồi?"

	Ouchi có chút khiếp sợ, hắn tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại nghẹn trở về, thật ra hắn có thể từ cửa thành thông qua, có không ít Thái Dương dũng sĩ, đều là hắn dạy bảo ra đấy.

	"Không cần phiền toái như vậy, chờ ta một hồi, ta đi triệu tập nhân thủ, nơi đây là Chiliard, không tới phiên hắn Rogash làm chủ."

	Ouchi sải bước đi xa, nhìn bộ dáng kia, là muốn trước tiên đi đến thôn vắng, sau đó từ dưới tường thành vòng đến chỗ cửa thành, đi nơi nào triệu tập Thái Dương dũng sĩ.

	Ouchi đi rồi, Tô Hiểu bắt đầu suy tư thế cục trước mắt , nếu như thật có thể thông qua Ouchi Thái Dương dũng sĩ này, đi đến thánh địa · Chiliard khu trung tâm, cũng coi là chuyện tốt.

	Đại khái qua chừng mười phút đồng hồ, Tô Hiểu nghe đến đối diện truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

	"Chạy mau."

	Khiêng đại kiếm Ouchi chạy nhanh, chân mặc dù ngắn, nhưng lại chạy cực nhanh.

	"ĐM!"

	Bahar hồn thiếu chút nữa kinh sợ ra ngoài, Bố Bố Uông cũng là quay đầu chạy liền, tại Ouchi sau người, rậm rạp chằng chịt Thái Dương dũng sĩ tại truy kích, suy đoán cẩn thận có gần trăm người.

	Làm khi truy kích lắng lại lúc, Tô Hiểu đã ở vào phía trên tường thành, hắn nhìn phía dưới lỗ thang dây, nơi đây là địa điểm chiến đấu rất không tệ , nếu như có Thái Dương dũng sĩ từ đây đi lên, đó chính là tại từng cái tặng đầu người.

	"Những phản đồ này, ân tình của ta Ouchi đối với bọn hắn đều quên rồi hả? Lại nương nhờ vào Rogash, vô sỉ!"

	Ouchi tức giận run rẩy không ngừng, có lẽ là bởi vì hắn tại trong phòng giam chờ thời gian quá dài, đã từng bộ hạ cũ đều đi theo địch.

	"Đừng cuồng nộ bất lực rồi, ngươi làm Thái Dương dũng sĩ, có hay không có biện pháp thông qua nơi đây?"

	Bahar cánh chỉ hướng bậc thang phía trước, qua mấy đạo bậc thang này chính là phía trên tường thành, vừa rồi chính là tại đây hố chết thần phụ.

	"Không tắt đi đối diện cơ quan, viêm linh công kích ai cũng đỡ không nổi, coi như là Sion cũng xông không qua."

	Ouchi cũng chưa nói dối, những viêm linh này công kích rất khó giải, Bahar thử qua tiến vào dị không gian, lấy cái này thông qua tường thành, kết quả nó vừa tiến vào dị không gian, viêm linh liền từ màu đỏ nhạt chuyển hóa thành trong suốt, suýt nữa đem Bahar trong dị không gian bắn chết.

	"Cơ quan?"

	"Đúng, cơ quan, một mực đi về phía trước, liền có thể thấy được. . ."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, đều tránh ra, nó tới.

	Bố Bố Uông biến mất, nó thử nghiệm tiến về trước vài bước, đến phía trên bậc thang, chờ đợi viêm linh công kích.

	Rất an tĩnh, cái gì cũng không xuất hiện, thấy vậy, Bố Bố Uông ngẩng đầu ưỡn ngực, cất bước bộ pháp vui sướng, hướng trên tường thành đi đến.

	Đại khái tiến về trước mấy trăm mét khoảng chừng, Bố Bố Uông lấy ra cái kẹo mút, đem nó dựng tại trên đất, thông qua Ouchi nói phương thức, dựa theo bóng mờ phương hướng tìm kiếm, qua một lúc, nó tìm đến ba cái cán kim loại, không có Ouchi nói phương pháp, ba cái cơ quan khảm trong vách tường thành này rất khó tìm kiếm, Bố Bố nếm thử di chuyển một cái trong đó.

	Ầm ầm ~

	Tường thành chấn động, Bố Bố Uông chỗ tường thành bắt đầu hạ thấp, thấy vậy, Bố Bố ngay lập tức đem cán kim loại đẩy trở về, đổi một cái di chuyển.

	Két ~

	Như là có bánh răng kẹt chặt, ở vào bên ngoài tường thành từng khỏa tinh thể lớn cỡ chậu rửa mặt quay cuồng, không còn hấp thu ánh mặt trời, mà là giấu ở trong tường thành.

	Nhận đến Bố Bố Uông tín hiệu, Tô Hiểu cất bước đi lên tường thành, quả nhiên không có phát động cơ quan, hắn tiến về trước mấy chục mét, bắt đầu quan sát nơi này 'Linh hồn khô hài' .

	"Ngươi đang nhìn cái gì? Đi, chúng ta phải mau chóng tìm đến Rogash."

	Ouchi từ phía trước Tô Hiểu đi qua, dẫm lên 'Linh hồn khô hài' xương đùi, 'Linh hồn khô hài' xương đùi hư ảnh hóa.

	Cái này để Tô Hiểu nghĩ đến, không có Nhạc Viên lạc ấn, là không thấy được 'Linh hồn khô hài' đấy, vậy liền không cần lo lắng bản thế giới dân bản địa phát hiện 'Linh hồn khô hài', từ đó phá hư.

	Tay Tô Hiểu đụng tới trên chén kim loại mà 'Linh hồn khô hài' giơ lên, cùng lúc trước tương đồng, hài cốt trên đất đổi thành tư thế quỳ, hương chảy ngược từ trong chén kim loại tràn ra.

	【 ngươi đã kích hoạt 'Linh hồn khô hài' . 】

	【 vị trí: Phía trên tường thành. 】

	【 tổng kích hoạt 'Linh hồn khô hài' số lượng: 2. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như kích hoạt chỗ thứ ba 'Linh hồn khô hài', giá trị vật phẩm có thể hồi đoái trong Cửa hàng linh hồn sẽ tăng lên trên biên độ lớn. 】
Kết chương.