Chương 156 : Con Đường Phong Thần.
Trong phòng học yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi.

	Từ một cái chuyên nghiệp nghiên cứu viên trong miệng nghe được lời như vậy, xác thực nhượng người rất khiếp sợ.

	"Ta là nhà sinh vật học cùng nhà tự nhiên học, đồng thời cũng nghiên cứu qua tông giáo học, nhân loại học, nhân minh học cùng huyền học, có thể phân rõ mấy trăm ngàn loại tên sinh vật chủng loại, ta cũng có thể ở trong phòng thí nghiệm hoàn thành đối với sinh mạng gien biên tập, ta chịu đến qua nghiêm khắc nhất khoa học nhất huấn luyện, ta tin tưởng ta đối với sinh mạng lý giải, hẳn là ở đại đa số người bên trên, ta cũng có thể vì lời của ta nói phụ trách!"

	Căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên nhấc lên chính mình mắt kính gọng đen, bình tĩnh ánh mắt đảo qua trong phòng học tất cả mọi người, "Cho nên ta mới vừa ở thần linh phía trước thêm vào khả năng hai chữ, vậy cũng là xuất phát từ ta đối với sinh mạng cùng không biết kính nể! Ở vết nứt không gian đối diện thế giới kia, tất cả tồn tại đều là không thể tưởng tượng nổi, trở thành thần, phong thần, là bên trong thế giới kia tất cả Triệu hoán sư cao nhất theo đuổi!"

	"Lão sư, ngươi nói cái gì, phong thần, thế giới kia Triệu hoán sư cao nhất theo đuổi là phong thần?" Vu Chiến Phong không nhịn được mở miệng hỏi.

	Phong thần? Trở thành thần?

	Liền Hạ Bình An nghe được cái này đều cảm giác tâm linh chịu đến trùng kích cực lớn, chớ nói chi là những người khác.

	Nhan Đoạt liếm môi. . .

	Khương Đóa Nhi ánh mắt lập tức tập trung ở giảng bài lão sư trên người, trong mắt quang mang lấp lóe.

	Trong phòng học những người khác, không ít người hai mắt lập tức tỏa ánh sáng, tinh thần lập tức phấn chấn lên.

	"Đúng, các ngươi không nghe lầm, ta cũng nói không sai, các ngươi bây giờ nghe liên quan tới bên kia mỗi một tin tức, đều là ( Bổ Thiên kế hoạch ) phía trước mấy tốp người dùng tính mạng cùng máu tươi đổi lấy, những tin tức này, cũng là cơ mật tối cao, chỉ có tham gia ( Bổ Thiên kế hoạch ) người mới có khả năng tiếp xúc đến!"

	"Lão sư, cái kia Triệu hoán sư xưng là thần sau sẽ là cái gì loại trạng thái?" Lập tức liền có Triệu hoán sư hỏi.

	"Cụ thể trạng thái ta không rõ ràng, nhưng căn cứ một ít tin tức phán đoán, bên kia Triệu hoán sư phong thần sau khi, liền hầu như ủng có vô tận tuổi thọ, tiếp cận bất tử bất diệt, đồng thời nắm giữ chúng ta khó có thể lý giải được sức mạnh lớn. . ."

	"Lão sư, bên kia Triệu hoán sư làm sao phong thần?" Khương Đóa Nhi khẽ hé đôi môi đỏ mộng, mở miệng hỏi.

	"Cái này cũng là ta sau đó phải giảng, các ngươi đều là Triệu hoán sư, có phải là cảm giác chúng ta thế giới này Triệu hoán sư hệ thống cấp bậc rất hỗn loạn, ai mạnh ai yếu có lúc khó có thể nhận biết, ở chúng ta thế giới này, có rất nhiều phân chia Triệu hoán sư đẳng cấp cao thấp phương pháp, có phân chia phương pháp dựa theo một người dung hợp Giới châu bao nhiêu viên đến phân chia, một loại phương pháp là dựa theo mọi người thần lực bao nhiêu đến phân chia, còn có chính là dựa theo Triệu hoán sư triệu hoán vật bao nhiêu đến phân chia, còn có dùng Nhất Nguyên cảnh, Nhị Nguyên cảnh loại hình thân thể chiến lực đến phân chia, những thứ này phân chia phương pháp, mỗi loại phương pháp đều có đạo lí riêng của nó, nhưng mỗi loại phương pháp tựa hồ cũng có một chút thiếu hụt, các ngươi biết đây là tại sao?"

	Trong phòng học tất cả mọi người đều đang suy tư.

	"Bởi vì chúng ta thế giới này Triệu hoán sư hệ thống tu luyện có thể là không hoàn chỉnh!" Hạ Bình An mở miệng nói, ánh mắt của mọi người lập tức tập trung đến Hạ Bình An trên người, Hạ Bình An sắc mặt như thường, vẫn như cũ bình tĩnh, "Chúng ta Giới châu, toàn bộ đến từ chính những kia không gian xâm lấn ma vật, nhưng này chút ma vật, hẳn là cũng không phải là Giới châu ban đầu khởi nguồn nơi, những kia Giới châu không phải những kia ma vật có thể dựng dục ra đến, chúng nó chỉ là trùng hợp đem Giới châu mang tới chúng ta thế giới này, những kia ma vật chỉ là đem thế giới kia bộ chia đồ dẫn theo lại đây, chúng ta được đến cái này bộ phận, cũng không phải là Triệu hoán sư toàn bộ hệ thống sức mạnh toàn bộ!"

	Căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, "Không sai, ngươi nói đến mức hoàn toàn chính xác, chính là bởi vì chúng ta thế giới này Triệu hoán sư hệ thống tu luyện không hoàn chỉnh, khiếm khuyết rất nhiều then chốt tài nguyên tu luyện, vì lẽ đó mọi người đối với Triệu hoán sư giai tầng cùng hệ thống sức mạnh phân chia mới có nhiều như vậy phân kỳ cùng tranh luận, ở bên kia thế giới, các Triệu hoán sư giai tầng đẳng cấp sâm nghiêm, không có bất kỳ tranh luận, bên trong thế giới kia sức mạnh mạnh nhất cùng tồn tại chính là thần, đó là các Triệu hoán sư theo đuổi đỉnh cao, mà ở thần linh dưới, các Triệu hoán sư còn chia làm mười cái giai tầng!"

	Nói tới chỗ này, căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên xoay người, theo nhúc nhích một chút trên tay hắn phim đèn chiếu nút bấm, một tấm hình vẽ liền xuất hiện ở phòng học laser trên màn hình.

	Bức ảnh kia tên là ( Triệu hoán sư giai tầng đẳng cấp phân chia ), hình ảnh dùng Kim tự tháp kết cấu đem Triệu hoán sư giai tầng đẳng cấp rõ ràng thể hiện rồi đi ra.

	Ở hình ảnh trên, Triệu hoán sư giai tầng phân chia vừa xem hiểu ngay.

	Ở vào Kim tự tháp đỉnh cao nhất, là thân thể cao nhất lớn nhất, tay cầm quyền trượng, ngồi ngay ngắn ở Kim tự tháp đỉnh cao cao thần tọa trên thần, ở thần linh dưới, là thân thể hơi nhỏ hơn, cầm quyền trượng Bán thần, Bán Thần phía dưới, Triệu hoán sư giai tầng đẳng cấp từ cao xuống thấp chính là Cửu Dương cảnh, Bát Dương cảnh, Thất Dương cảnh. . . Kim tự tháp tầng dưới chót chính là Nhất Dương cảnh, ở Nhất Dương cảnh phía dưới, còn có một đoàn tối om om người, giơ Kim tự tháp, cái kia tối om om đám người, chính là dự bị Triệu hoán sư cấp bậc.

	Bức tranh này lượng thông tin rất lớn, mọi người liếc mắt nhìn, đều đem đồ trong nội dung vững vàng nhớ kỹ.

	"Ở đây rất nhiều người giống như ta, đều là Nhị Nguyên cảnh, không biết chúng ta Nhị Nguyên cảnh dựa theo thế giới kia Triệu hoán sư giai tầng đẳng cấp phân chia nên cái gì giai tầng?" Nhan Đoạt mở miệng hỏi.

	"Dựa theo thế giới kia Triệu hoán sư giai tầng phân chia, các ngươi đang ngồi tất cả mọi người, đều chỉ có thể được cho là cấp hạ đẳng nhất dự bị Triệu hoán sư, vẫn không có bước vào Nhất Nguyên cảnh!" Căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên bình tĩnh nói.

	Cái gì?

	Nhan Đoạt đều ngây người, không nghĩ tới sẽ là như vậy?

	Trong phòng học những người khác cũng ngây người.

	"Ở thế giới kia, chỉ có thân thể thực lực tiến vào Tam Nguyên cảnh, cũng chính là Bí Mật Đàn Thành thần lực điểm hạn mức tối đa vượt quá 630 điểm bên trên người, trải qua thế giới kia Nhất Dương cảnh thần tuyền tẩy lễ sau khi, ở Bí Mật Đàn Thành bên trong ngưng tụ ra một vầng mặt trời Triệu hoán sư, mới xem như là Nhất Dương cảnh Triệu hoán sư, chúng ta thế giới này bởi vì không có thế giới kia Nhất Dương cảnh thần tuyền, vì lẽ đó bất luận ngươi thần lực ngưng tụ bao nhiêu , dựa theo thế giới kia tiêu chuẩn tới nói, đều chỉ được cho là dự bị Triệu hoán sư,

	Mà một khi thần lực vượt quá 840 điểm vẫn không có trải qua Nhất Dương cảnh thần tuyền tẩy lễ, Nhất Dương cảnh thần tuyền đối với người kia liền vô dụng, người kia cũng là vĩnh viễn mất đi tiến giai Nhất Dương cảnh khả năng, sau đó cũng không cách nào đón thêm được cái khác thần tuyền tẩy lễ, Triệu hoán sư con đường liền đi vào lạc lối, phong thần con đường cũng là gẫy mất, đây chính là ( Bổ Thiên kế hoạch ) lựa chọn các ngươi nguyên nhân , bởi vì các ngươi đến bên kia, liền có vô cùng tính dẻo, chúng ta bên này rất nhiều thần lực vượt quá 840 điểm Triệu hoán sư, đi đến bên kia, kỳ thực cũng đã vô dụng, tương lai đã không có bao nhiêu tiềm lực. . ."

	Như vậy chân tướng, quả thực quá đâm tâm, làm nửa ngày, nguyên lai thế giới này Triệu hoán sư hệ thống tu luyện bởi vì điều kiện khiếm khuyết , căn bản chính là không hoàn chỉnh, thế giới này Triệu hoán sư thần lực một khi vượt quá 840 điểm vẫn không có tiến giai Nhất Dương cảnh, chính là tốt quá hoá dở , chẳng khác gì là chơi mạt chược nhiều cầm một tấm bài, "Tướng công", nghĩ hồ bài cũng không được.

	Hạ Bình An nghe được là trong lòng mồ hôi lạnh ứa ra, vui mừng chính mình trước được đến Giới châu không coi là nhiều, không phải vậy lấy hắn năng lực, Giới châu muốn nhiều một chút, hắn hiện tại thần lực tuyệt đối muốn vượt quá 840 điểm, vậy thì thực sự là kháng long hữu hối, hoàn toàn đoạn tuyệt ở Triệu hoán sư trên con đường này tiếp tục tiến giai khả năng.

	"Ngâm Nhất Dương cảnh thần tuyền có thể trở thành là Triệu hoán sư tiến giai Nhất Dương cảnh then chốt nhất hoàn, ngâm cái kia thần tuyền có phải là có rất nhiều chỗ tốt?" Nhan Đoạt tiếp tục đuổi hỏi một câu.

	"Đúng, thế giới kia Nhất Dương cảnh thần tuyền có thể để cho thân thể của các ngươi thoát thai hoán cốt, hơn nữa còn có thể cải tạo Bí Mật Đàn Thành, để cho các ngươi Bí Mật Đàn Thành càng thêm cường đại, các ngươi hiện tại cho gọi ra đến nô binh khẳng định là không cách nào đánh chết Ma Hỏa tri chu, nhưng ta từng tận mắt chứng kiến qua thế giới kia Triệu hoán sư cho gọi ra một cái nô binh liền đem mấy con Ma Hỏa tri chu đánh chết. . ."

	Nô binh liền có thể đánh chết Ma Hỏa tri chu? Mọi người lại lần nữa bị chấn động một thoáng!

	"Cái kia Nhị Dương cảnh cần bao nhiêu điểm thần lực, ngoại trừ Nhất Dương cảnh thần tuyền, có phải là còn có Nhị Dương cảnh thần tuyền?"

	"Muốn đi vào Nhị Dương cảnh, các ngươi Bí Mật Đàn Thành bên trong mới tăng thần lực nhất định phải ở Nhất Dương cảnh 630 điểm trụ cột trên, ít nhất lại tăng thêm 840 điểm, ít nhất đạt đến 1470 điểm, mới có thể đi vào giai Nhị Dương cảnh, Tam Dương cảnh mới tăng thần lực nhưng là 1050 điểm, cứ thế mà suy ra, mãi cho đến Cửu Dương cảnh đều là như vậy, ngoại trừ Nhất Dương cảnh thần tuyền ở ngoài, mỗi cái cảnh giới xuống đều có cùng với đối ứng thần tuyền. . ."

	Đừng nói Cửu Dương cảnh, chỉ là nghĩ nghĩ đột phá đến Tam Dương cảnh cần thần lực điểm số, cũng có thể làm cho người cảm giác đều một trận mê muội.

	"Thế giới kia Triệu hoán sư có phải là rất nhiều, nếu như thế giới kia Triệu hoán sư không nhiều, hẳn là không cách nào chống đỡ lấy như vậy đẳng cấp giai tầng." Có một cái Triệu hoán sư hỏi một câu.

	"Đúng, rất nhiều, hơn nữa mạnh phi thường, ở thế giới kia, có một loại chức nghiệp, gọi Thánh Sư, Thánh Sư cũng là Triệu hoán sư, nhưng bọn họ có một loại bí pháp, chính là có thể ở người khác dung hợp một số Giới châu thời điểm, trợ giúp người khác thành công dung hợp, ở thế giới kia, một người bình thường chỉ cần có ba viên Trúc Cơ giới châu, lại tìm một cái tinh thông Trúc Cơ giới châu dung hợp Thánh Sư, ở người Thánh Sư kia dưới sự giúp đỡ, hắn là có thể trăm phần trăm dung hợp thành công ba viên Trúc Cơ giới châu!"

	"Lẽ nào những Thánh Sư kia không có cách giới chi mê?" Một cái Triệu hoán sư mở miệng hỏi.

	"Thánh Sư cũng có cách giới chi mê, nếu như không có cách giới chi mê, ở quân bài hiệu ứng phía dưới, Thánh Sư nghề nghiệp này tồn tại điều kiện tiên quyết cũng sẽ không khả năng tồn tại, đây là nghịch biện, Thánh Sư đám người dùng hẳn là một loại nào đó chúng ta khó có thể tưởng tượng bí pháp cùng bí thuật mới có thể trợ giúp người khác thành công dung hợp Giới châu. . ." Vu Chiến Phong cau mày, vẻ mặt thành thật mở miệng nói.

	"Không sai, Thánh Sư cũng có cách giới chi mê. . ." Căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên gật gật đầu, "Không giống Thánh Sư nắm giữ có thể giúp người khác thành công dung hợp Giới châu chủng loại cũng là không giống, có Thánh Sư nắm giữ được ít, có Thánh Sư nắm giữ được nhiều , còn Thánh Sư bí pháp, cái này chúng ta hiện tại còn không rõ ràng lắm cụ thể là như thế nào, chúng ta chỉ biết là Thánh Sư bí pháp bắt nguồn từ một loại gọi là Thánh Sư giới châu Giới châu, Thánh Sư giới châu phi thường ít ỏi, chúng ta chưa từng có ở ma vật trong cơ thể phát hiện qua. . ."

	"Hơn nữa ngoại trừ Thánh Sư loại này nghề nghiệp đặc thù ở ngoài, thế giới kia còn có một loại gọi là Thần Niệm thủy tinh đồ vật, Thần Niệm thủy tinh phi thường quý giá, không giống Thần Niệm thủy tinh, có thể để người thành công dung hợp không giống Giới châu. . ."

	"Mấy lần trước ( Bổ Thiên kế hoạch ) có hay không từ thế giới kia mang về một ít đồ, nói thí dụ như Thần Niệm thủy tinh loại này kỳ vật?" Có Triệu hoán sư hỏi.

	"Xuyên qua không gian vết nứt thời điểm, ngoại trừ chúng ta thân thể của chính mình, chúng ta không cách nào mang theo bất kỳ đồ vật, bao quát các ngươi dung hợp Không gian trang bị bên trong đồ vật cùng Thần Văn sư không gian trong kho hàng đồ vật đều không thể mang tới, mọi người trần truồng đến, trần truồng đi. . ."

	Nghe được căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên vừa nói như thế, trong phòng học có ánh mắt của nam nhân, vô tình hay cố ý liền hướng về Khương Đóa Nhi mấy người trên người nhìn lại.

	"Khục khục, cứ như vậy, nếu là các nữ sinh gặp phải người xấu làm sao bây giờ, ta có thể hay không xin cùng các nữ sinh cùng đi, tốt bảo vệ các nàng?" Lại thật sự có da mặt dày gia hỏa đem lời này lời lẽ đanh thép nói ra.

	Trong phòng học bầu không khí lập tức quái dị lên, mấy cái nữ triệu hoán gò má ửng đỏ.

	"Nếu là thật có người không có mắt, cho là chúng ta nữ dễ ức hiếp, chúng ta đem hắn thiến chính là!" Khương Đóa Nhi lạnh lùng nói.

	"Ha ha, đùa giỡn, đùa giỡn. . ." Mới vừa cái kia xung phong nhận việc muốn đi "Bảo vệ nữ sinh" gia hỏa làm cười nói.

	"Mọi người đi qua thời điểm đều là nam nữ phân tổ từng nhóm đi qua, trước mấy tốp đi qua người đã ở bên kia chuẩn bị kỹ càng quần áo, mọi người không cần lo lắng!" Nghe căn cứ thủ tịch nghiên cứu viên vừa nói như thế, cái kia trong phòng học quái dị bầu không khí mới chậm rãi tiêu tan.
Kết chương.