Chương 3775 : Người gây sự.
Một trận nổ vang, chỉ thấy một chi thiết kỵ chạy như bay tới, trong nháy mắt đem chu vi được chật như nêm cối.

	Cái này một chi thiết kỵ, từ đàng xa chạy như bay tới, như một thanh sắc nhọn vô cùng trường mâu, trong nháy mắt đâm thủng tới, khi này chi thiết kỵ trong nháy mắt đem chu vi được chật như nêm cối thời gian, như thùng sắt giang sơn giống như vậy, làm cho một loại không người nào có thể phá cảm giác.

	Như vậy cái này một chi thiết kỵ, chạy như bay tới, hành văn liền mạch lưu loát, đều nhịp, một khối, một chi thiết kỵ giống như một cái, huấn luyện cực kỳ có làm, để bất luận kẻ nào nhìn, cũng không khỏi hơi bị hoan hô.

	Như thế một chi thiết kỵ, đột nhiên xuất hiện, toàn bộ tràng diện trong nháy mắt tràn ngập xơ xác tiêu điều bầu không khí, đặc biệt cái này một chi thiết kỵ sở hữu tướng sĩ đều là cầm trong tay trường mâu, mũi mâu dưới ánh mặt trời lóe ra lạnh lùng hàn quang, mỗi một cái tướng sĩ đều thần thái đông lạnh, một sát khí thứ buồng tim mà đến, để cho người ta không khỏi run rẩy một chút.

	Như thế một chi thiết kỵ, thật giống như từng lịch huyết vô số tiêm mâu, tựa hồ, như thế một chi thiết kỵ trong nháy mắt xuất thủ, nhất định có thể đưa người vào chỗ chết.

	"Thiết doanh." Thấy cái này một chi thiết kỵ, mọi người đều biết như thế một chi thiết kỵ là xuất thân từ chỗ nào, đây chính là Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn Thiết doanh một tiểu đội.

	Như thế một tiểu đội trong nháy mắt xuất hiện ở nơi này, quản chi không có trăm vạn đại quân, nhưng, vẫn cho người một loại run rẩy cảm giác, tựa hồ như thế một tiểu đội liền có thể địch trăm vạn đại quân.

	"Tam hoàng tử tới." Thấy suất lĩnh như thế một chi thiết kỵ tướng lĩnh, không ít người hơi bị nói thầm một tiếng.

	Tại đây chi thiết kỵ trước mặt nhất tướng lĩnh, chính là Kim Xử vương triều Tam hoàng tử, lúc này Tam hoàng tử ăn mặc một thân chiến giáp, nhung trang mang theo, khí khái anh hùng hừng hực, làm cho một loại huyết chiến sa trường bay Long Tướng quân cảm giác.

	Tam hoàng tử đích thật là khí vũ hiên ngang, hắn bất luận là tướng mạo còn là khí khái, đều có thể thắng được không ít người hoan hô, không ít người đều đối với hắn có cực lớn hảo cảm.

	Như vậy tuấn kiệt Tam hoàng tử, cùng với vừa so sánh với, thái tử liền tỏ ra là ảm đạm phai mờ rất nhiều, cũng khó trách cảnh này khiến tại Kim Xử vương triều có người nhiều như vậy ủng hộ Tam hoàng tử, mà là chính thống thái tử lại tuyên có người ủng hộ, tại cái gì người xem ra, Tam hoàng tử đều là tướng soái tài, đều là một đời nhân kiệt, thời gian tới nhất định là tiền đồ vô lượng, thời gian tới thậm chí có thể lĩnh đạo Kim Xử vương triều đi hướng huy hoàng hơn.

	Lúc này, Tam hoàng tử suất Thiết doanh tiểu đội chạy như bay tới, trong một sát na, đem Lý Thất Dạ bọn họ bao vây lại.

	"Lý Thất Dạ, ngươi có biết tội của ngươi không!" Tam hoàng tử ở thiết kỵ đứng đầu, đối Lý Thất Dạ lệ quát một tiếng.

	Tam hoàng tử đột nhiên tội sư vấn tội, điều này làm cho tất cả mọi người tại chỗ đều hai mặt nhìn nhau, ở phía sau, Kim Xử vương triều rốt cục xuất thủ, điều này cũng làm cho mọi người trong lòng có một cái ý nghĩ, Tam hoàng tử đến, chẳng lẽ là đại biểu cho Kim Xử vương triều thái độ sao?

	"Thế nào?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi mạnh hơn ra mặt?" ? Tam hoàng tử sắc mặt lạnh lẽo, lớn tiếng nói: "Trộm tổ tiên pho tượng, khi sư diệt tổ, cấu kết kẻ thù bên ngoài, thông đồng với địch phản giáo, hành vi phạm tội tội lỗi chồng chất, vạn ác bất xá, tội đáng chết vạn lần, nhất định giết cửu tộc!"

	Tam hoàng tử thanh sắc đều lệ, vấn tội Lý Thất Dạ, điều này cũng làm cho ở đây một ít không ít người hơi bị ngoài ý muốn, cũng không có thiếu người nhìn nhau liếc mắt, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Lẽ nào Tam hoàng tử chiếm được Kim Xử vương triều trao quyền? Chiếm được Kim Xử vương triều lão tổ nhóm ủng hộ?"

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ chính là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, lấy địa vị, lấy quyền thế mà nói, Lý Thất Dạ chính là Tam hoàng tử trên, nếu là không có Kim Xử vương triều Tổ Miếu chư vị lão tổ trao quyền, Tam hoàng tử căn bản cũng không có thể vấn tội Lý Thất Dạ.

	"Là sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách này sao?"

	Lý Thất Dạ cái này tùy ý một câu nói, nhất thời để Tam hoàng tử sắc mặt đỏ lên, hắn thân là Kim Xử vương triều hoàng tử, hơn nữa được đến lượng lớn văn võ bá quan ủng hộ, thanh uy cực cao, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một câu nói như vậy cho đang hỏi.

	Quản chi hắn là quý vi hoàng tử, nhưng, Lý Thất Dạ là Kim đao sử giả, thân phận này liền cao hơn hắn ra rất nhiều, điều này cũng làm cho hắn ở trong lòng là hết sức ngộp.

	Thấy Tam hoàng tử sắc mặt đỏ lên, không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau liếc mắt, bọn họ đều hiểu được, có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Xem ra, Tam hoàng tử không được đến Kim Xử vương triều trao quyền."

	Quản chi Lý Thất Dạ là chân chính thông đồng với địch phản giáo, thế nhưng, nếu như Tam hoàng tử không được đến Kim Xử vương triều chư vị lão tổ trao quyền, như vậy, hắn cũng không có thể định Kim đao sử giả tội, hắn không có cái quyền này hạn.

	Cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới làm cho được Tam hoàng tử vô cùng biệt khuất.

	"Cũng là bởi vì ngươi là Kim Xử vương triều sứ giả, Kim Xử vương triều đổi ứng với duy trì trật tự, đổi ứng với trừng ác trừ gian, hôm nay ta là Kim Xử vương triều thanh lý môn hộ. . ." Tam hoàng tử không khỏi phẫn nộ quát.

	Ở phía sau, hắn muốn tìm cho mình một cái đường hoàng mượn cớ, chỉ có như vậy, mới có thể quang minh chánh đại diệt trừ Lý Thất Dạ, cũng là vì mình diệt trừ cản trở, là tương lai mình phô bình đường.

	Đối với Tam hoàng tử mà nói, hắn thật vất vả bắt được Lý Thất Dạ phạm sai lầm cơ hội, hơn nữa, lúc này Lý Thất Dạ phạm chính là tội lớn ngập trời, chỉ sợ bất luận kẻ nào cũng không thể ôm tí hắn, nếu người nào bao che hắn cũng sẽ bị rơi xuống mượn cớ, bị người ta tóm lấy nhược điểm. Điện thoại di động đoan: :

	Cho nên, thừa dịp cái này vạn năm cơ hội khó được, Tam hoàng tử như thế nào sẽ không công bỏ qua đây, cho nên, hắn sắp sửa trừ cho thống khoái, bất luận làm sao, đều phải mượn cơ hội này diệt trừ Lý Thất Dạ.

	"Là sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, vỗ một cái bên hông kim đao, cười tủm tỉm nói rằng: "Ngươi là một người lên đây, vẫn là cùng cả nhánh đội ngũ cùng tiến lên."

	Tại Lý Thất Dạ vỗ kim đao thời gian, thiết kỵ tiểu đội liền thần thái trệ xuống.

	Mặc dù nói, bọn họ bị Tam hoàng tử suất lĩnh đi ra, nhưng, bọn họ vẫn là Kim Xử vương triều Thiết doanh, vẫn như cũ muốn tuân thủ Kim Xử vương triều pháp lệnh.

	Nếu như không có Tổ Miếu mệnh lệnh, mặc kệ Lý Thất Dạ phạm vào như thế nào tội lớn ngập trời, bọn họ cũng không thể động Lý Thất Dạ, bởi vì hắn là Kim đao sử giả, từ Tổ Miếu trực tiếp nhâm mệnh, Kim Xử vương triều bất luận kẻ nào cũng không thể quản hạt đến hắn.

	Ở phía sau, cho dù Tam hoàng tử ra lệnh cho bọn họ đem Lý Thất Dạ lấy xuống, nhưng, bọn họ đều không thể động thủ.

	Thiết doanh tiểu đội thần thái bị kiềm hãm, Tam hoàng tử không khỏi sắc mặt đỏ lên, chỉ bằng vào một mình hắn thực lực, hắn đều không có tự tin bắt Lý Thất Dạ, hắn cũng biết, lúc này hắn mạnh mẽ mệnh lệnh Thiết doanh tiểu đội bắt Lý Thất Dạ, chỉ sợ Thiết doanh tiểu đội cũng không thấy sẽ nghe theo mệnh lệnh.

	"Họ Lý, ngươi khi sư diệt tổ, phản giáo thông đồng với địch, vạn ác bất xá, còn có mặt mũi da tự xưng là chúng ta Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, Kim Xử vương triều mặt mũi, bị ngươi mất hết." Tam hoàng tử sắc mặt đỏ lên, quát to: "Ngươi nếu là có điểm tự tôn, vậy dứt bỏ Kim đao sử giả thân phận, cùng chúng ta phân cao thấp, ngươi đã không có tư cách xuất nhâm Kim Xử vương triều Kim đao sử giả, ngươi là Kim Xử vương triều sỉ nhục!"

	Tam hoàng tử như vậy quát chói tai, có thể nói là cho mình đứng vững vàng chân, hắn chính là muốn kích tướng Lý Thất Dạ, để hắn vứt bỏ Kim đao sử giả thân phận. Nếu như Lý Thất Dạ đã không có Kim đao sử giả thân phận, như vậy, hắn sẽ không có nhiều như vậy lo lắng, lo ngại.

	"Nguyên lai là như vậy nha." Lý Thất Dạ không khỏi ngâm ngâm cười, thản nhiên nói: "Nói ta hình như rất yêu thích như nhau, cũng tốt, vậy không làm." Nói, tiện tay gỡ xuống kim đao, ném xuống đất.

	Lý Thất Dạ cử động lần này nhất thời để người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, ai cũng biết, Kim đao sử giả, như vậy một thân phận, tại Kim Xử vương triều là không như bình thường thân phận, có thể nói là quyền cao chức trọng, liền Kim Xử vương triều hoàng đế đều phải lễ nhượng ba phần.

	Có thể được đến thân phận như vậy, bất luận là bất luận kẻ nào, cũng sẽ là quý trọng ba phần, trái lại Lý Thất Dạ, căn bản là không có đem Kim đao sử giả như thế một thân phận coi như một sự việc, dĩ nhiên nói nhưng liền nhưng, tiện tay liền kim đao ném xuống đất.

	Lý Thất Dạ tiện tay ném kim đao, nhất thời để người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nghĩ cái này quá tà khí, Lý Thất Dạ cái này không phải miễn cũng quá nguy đi, dĩ nhiên nhìn kỹ quyền bính như cặn bã.

	Chính là Tam hoàng tử cũng không khỏi ngẩn ra, hắn mới vừa phép khích tướng, chính hắn đều không ôm bất kỳ hy vọng nào, chỉ là thử một chút mà thôi.

	Kẻ ngu si đều có thể nhìn ra được hắn là sử dụng phép khích tướng, ngu như vậy phép khích tướng chỉ có kẻ ngu si mới có thể rút lui, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại cứ lệch bị lừa, dĩ nhiên tiện tay từ bỏ kim đao, muốn thả khí Kim đao sử giả thân phận.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tam hoàng tử đều không thể tin được đây là thật, như vậy phép khích tướng, có phần quá dễ dàng đi, đây quả thực là chuyện không thể nào.

	Một lát sau, ngây người Tam hoàng tử phục hồi tinh thần lại, trong lòng của hắn không khỏi mừng như điên, cái này đối với hắn mà nói, tới quá dễ dàng, nếu như Lý Thất Dạ không có Kim đao sử giả thân phận như vậy che chở, hắn động thủ, vậy dễ nhiều.

	"Họ Lý, đây chính là ngươi lựa chọn." Tam hoàng tử lệ quát một tiếng, nói rằng: "Ngươi ném kim đao, chính là buông tha Kim đao sử giả thân phận. . ."

	"Một thanh phá sài đao mà thôi, không đáng một đồng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng, nhất thời để người ở chỗ này cười khổ, trước không nói đeo có cái này đem kim đao liền chính mình Kim đao sử giả thân phận, cái này đem kim đao vốn là nhất kiện bảo vật, thập phần trân quý, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trong miệng, lại thành một thanh phá sài đao mà thôi.

	"Không được, không được, trăm triệu không được." Vừa lúc đó, một tiếng hô to, một người chạy gấp tới.

	"Công tử chính là vạn kim thân thể, cao quý không tả nổi." Người này chạy gấp tới, nhặt lên kim đao, vội vàng là đừng ở Lý Thất Dạ bên hông, nói rằng: "Chính là việc nhỏ, công tử hà tất nôn khí đây, công tử bất luận cái gì thời gian đều là Kim Xử vương triều Kim đao sử giả."

	"Quốc sư" lúc mọi người xem rõ ràng vị này chạy gấp tới người, không khỏi thập phần ngoài ý muốn.

	Vị này chạy gấp tới, là Lý Thất Dạ nhặt lên kim đao người, chính là Kim Xử vương triều quốc sư Diệp Minh Sư.

	Diệp Minh Sư đột nhiên xuất hiện ở nơi này, cái này đã đầy đủ khiến người ngoài ý, dù sao, thường ngày Diệp Minh Sư cực nhỏ xuất hiện.

	"Quốc sư." Thấy đun sôi vị chết cái này bay, để Tam hoàng tử không hờn giận, tuy rằng Tam hoàng tử không dám hướng về phía quốc sư phát giận, nhưng, cũng sẽ nhịn không được oán giận, nói rằng: "Quốc sư, này là hắn tự động buông tha thân phận, huống chi, hắn khi sư diệt tổ, thông đồng với địch phản giáo, đã không có tư cách lúc Kim Xử vương triều Kim đao sử giả."

	"Tam hoàng tử nghe chỉ" ở phía sau, quốc sư trầm mặt, quát lên.
Kết chương.