Chương 4313: Đạo mạnh, vạn pháp thông

	Chữ thiên, tại trước kia vạn giáo hội lúc toàn thịnh, chỗ chiêu đãi đều là vô địch Đạo Quân, tột bậc nhân vật như vậy, nguyên do, có thể tưởng tượng, chữ thiên là như thế nào trân quý.

	Chỉ bất quá, vạn giáo hội suy sụp sau đó, không còn có vô địch Đạo Quân, tột bậc nhân vật như vậy tham gia, cứ việc chữ thiên quy mô đã không bằng trước kia, thế nhưng, là chiêu đãi Sư Hống quốc, Long Giáo trưởng lão ở lại chỗ, chữ thiên vẫn là trân quý, sở chứa sức vật, đều là mười điểm quý trọng.

	Đương nhiên, cái này quý trọng chính là đối với Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái mà nói, đối với Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy, chữ thiên trang trí vị, vậy cũng chỉ có thể nói là trái ngược nhau phổ thông mà nói.

	Đối với Tiểu Kim Cương Môn đệ tử mà nói, trước mắt chữ thiên hết thảy đều là như nạm vàng khảm ngọc giống như vậy, giống như là phàm thế người nghèo đột nhiên đối mặt trước mắt một tòa núi vàng núi bạc một loại.

	Trước mắt thiên chữ trang trí ngọc trụ, thần thạch bình phong, mái cong Kỳ Ngõa. . . Vân vân đây hết thảy đều là lộ ra vô cùng trân quý, không nói khoa trương chút nào, trước mắt chữ thiên tất cả trang trí vật giá trị, chỉ sợ so toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn còn phải giàu có.

	Nguyên do, nhìn trước mắt chữ thiên tất cả, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử bình thường cũng đều bị làm kinh sợ.

	"Đây chính là đại giáo cương quốc nội tình." Hồ trưởng lão không khỏi cười khổ một cái, bọn họ toàn bộ Tiểu Kim Cương Môn còn không bằng một cái chiêu đãi khách nhân dùng sân, trong này chênh lệch, có thể tưởng tượng được.

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử vậy cũng đương nhiên là mở rộng tầm mắt, đương nhiên, điều này cũng làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử hoàn toàn cảm nhận được tự mình tiểu môn tiểu phái cùng Sư Hống quốc, Long Giáo vật khổng lồ như vậy là có như thế nào kinh người vô cùng chênh lệch.

	Đối với trước mắt đây hết thảy, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn rỗi cùng nhìn tới, sau đó, phân phó nói: "Riêng phần mình an giấc đi."

	Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều nhao nhao riêng phần mình an giấc, cũng không cần Lý Thất Dạ hay đi phân phó.

	Dàn xếp lại sau đó, Lý Thất Dạ đối vạn giáo bản phường thân không có bao nhiêu hứng thú, làm sơ sau khi nghỉ ngơi, liền ra ngoài, dục tiến vạn giáo sơn đoạn nhạc khu vực quan sát một chút.

	"Vị này nhất định là Lý môn chủ đi." Tại Lý Thất Dạ mang theo Vương Nguy Tiều bọn họ lúc ra cửa, một đám người chính là xông tới mặt, vừa thấy được Lý Thất Dạ bọn họ, liền lập tức mười điểm nhiệt tình hướng Lý Thất Dạ chào hỏi.

	Nhóm người này xông tới mặt người không phải là người khác, chính là Phong Diệp cốc đệ tử thiên tài, Cao Tề Tâm.

	Cao Tề Tâm là Phong Diệp cốc đệ tử thiên tài, lại chính là có thể bái nhập Long Giáo môn hạ, điều này làm cho hắn tại tiểu môn tiểu phái trong có rất cao địa vị, cùng tiểu môn tiểu phái đệ tử so sánh với, giá trị con người cũng là không phải chuyện đùa.

	Cao Tề Tâm tới tham gia vạn giáo hội lúc, gặp mấy tiểu môn tiểu phái, bất luận là nhất môn chi chủ, còn là nhất phái đứng đầu, đều là nhao nhao chủ động hướng Cao Tề Tâm vấn an, cùng Cao Tề Tâm leo lên giao tình.

	Có thể nói, Cao Tề Tâm chủ động cùng người leo lên giao tình, hướng người vấn an, chuyện như vậy đích xác là không có thể có nhiều.

	Bất luận là ở đây nhìn thấy tiểu môn tiểu phái, còn là Hồ trưởng lão bọn họ, cũng đều biết Cao Tề Tâm giá trị con người không bình thường, nguyên do, không ít người cũng đều kinh ngạc xuống.

	"Có chuyện gì sao?" Đối với Cao Tề Tâm chủ động chào hỏi, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn rỗi nhạt nhìn hắn một cái, không mặn không nhạt nói rằng.

	"Lý môn chủ tên, Tề Tâm cũng có nghe thấy." Cao Tề Tâm chắp tay nói: "Không biết môn chủ lúc nào có nhàn hạ, cùng uống một chén."

	Thấy như vậy một màn, ở đây một phần tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi là kinh ngạc, có tiểu môn tiểu phái trưởng lão thấp giọng nói rằng: "Cao Tề Tâm là hướng Lý Thất Dạ lấy lòng nha."

	Lúc này, ai nấy đều thấy được, Cao Tề Tâm là có ý đồ Lý Thất Dạ lấy lòng.

	Mọi người cũng đều biết, Cao Tề Tâm sắp sửa bái nhập Long Giáo, có thể trở thành Long Giáo đệ tử, thân phận cao quý, hiện tại nhưng hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, cũng để cho không ít người là kinh ngạc.

	"Chỉ sợ là Lý Thất Dạ có chỗ dựa nha." Cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ nói rằng: "Nếu không, vì sao Lý Thất Dạ giết Bát Hổ Yêu, nhưng hoàn toàn vô sự."

	Lý Thất Dạ vạn giáo trong phường giết Bát Hổ Yêu, chuyện này có thể nói là oanh động ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng không bị vạn giáo phường truy trách nhiệm, cảnh này khiến rất nhiều tiểu môn tiểu phái cũng đều đang suy đoán, Lý Thất Dạ có phải hay không tại Sư Hống quốc, Long Giáo hoặc những thứ khác đại giáo cương quốc hữu mười điểm cường ngạnh chỗ dựa vững chắc.

	Nói cách khác, dám ở vạn giáo phường giết người, vạn giáo phường lại chỗ nào sẽ đến đây từ bỏ ý đồ.

	"Nếu là Lý Thất Dạ thật là tại Sư Hống quốc hoặc Long Giáo có chỗ dựa." Có tiểu môn tiểu phái trưởng lão nói thầm một tiếng, nói rằng: "Cao Tề Tâm hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, vậy cũng chẳng có gì lạ."

	Mặc dù nói, mọi người đều biết, cao đủ rất tương lai sẽ bái nhập Long Giáo trong, hắn chung quy còn chưa phải là Long Giáo đệ tử, tính là hắn thật là Long Giáo đệ tử, thế nhưng, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là có thập phần cường đại chỗ dựa vững chắc, như vậy, Cao Tề Tâm nếu có thể cùng Lý Thất Dạ kết giao, đó cũng là một chuyện tốt, thêm một kẻ địch, không bằng nhiều bằng hữu.

	"Không rảnh." Đối với Cao Tề Tâm mời, Lý Thất Dạ hoàn toàn là không có bất kỳ hứng thú gì, một ngụm từ chối.

	Lời này vừa rơi xuống, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều không khỏi ngẩn ra, tất cả mọi người không khỏi là hình ảnh nhìn một cái.

	Ở đây tiểu môn tiểu phái cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này quá trực tiếp, cũng quá không để cho Cao Tề Tâm mặt mũi, dù sao, Cao Tề Tâm thịnh tình mời tình, quản chi Lý Thất Dạ không có nhàn rỗi, đó cũng là uyển chuyển cự tuyệt, chỗ nào có giống Lý Thất Dạ như vậy trước mặt của mọi người, một ngụm từ chối, ở đây đích xác xác thực quá không cho người ta tình cảm.

	"Lý môn chủ cũng không nóng lòng hiện tại, ngày khác có nhàn hạ. . ." Cao Tề Tâm thần thái có chút lúng túng, cười khan một tiếng, bận bịu là cho Lý Thất Dạ xuống thang.

	Thế nhưng, Cao Tề Tâm lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Không cần." Nói xong, không để ý tới nữa, mang theo Vương Nguy Tiều bọn họ ly khai.

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhất thời để Cao Tề Tâm hết sức không chịu nổi, sắc mặt đại biến, mà Cao Tề Tâm sau lưng Phong Diệp Cốc đệ liền không nhịn được, xấu hổ thành giận, không khỏi đứng dậy, phẫn nộ quát: "Ngươi —— "

	Thế nhưng, tên đệ tử này bị Cao Tề Tâm cho hơi ngăn lại, hắn lắc đầu, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ bóng lưng, thật lâu không nói lời nào.

	Ở đây tiểu môn tiểu phái cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ở đây không ít người cũng cảm thấy Lý Thất Dạ điều này thật sự là quá bất cận nhân tình, có người không khỏi nói thầm nói: "Tiểu Kim Cương Môn chủ cái này cũng có phần quá tự đại đi, tính là hắn có chỗ dựa, nhưng, cũng không có thiết yếu như vậy bất cận nhân tình nha."

	"Chính là, Cao công tử thịnh tình cùng mời, không để cho tình cảm cũng liền mà thôi." Có tiểu môn tiểu phái đệ tử cũng không khỏi là Cao Tề Tâm can thiệp chuyện bất bình, nói rằng: "Họ Lý còn kiêu ngạo như thế tự đại, thực sự cho là mình là xuất thân từ đại giáo cương quốc không được."

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều tiểu môn tiểu phái môn chủ trưởng lão không lên tiếng, bởi vì tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ phía sau chỗ dựa vững chắc là ai, cũng không có bất luận kẻ nào biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là có như thế nào chỗ dựa vững chắc, nguyên do, tất cả mọi người không muốn đi đắc tội Lý Thất Dạ, cũng giống vậy không muốn đi đắc tội Cao Tề Tâm.

	"Môn chủ, có lẽ, Cao công tử cũng là có hảo ý." Ly khai vạn giáo phường lúc, Hồ trưởng lão không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Hồ trưởng lão dù sao cũng là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, một mực xử sự làm người, chính là dĩ hòa vi quý, nguyên do, có thể không đắc tội với người chỗ, liền tận lực không đắc tội người.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, lạnh nhạt nói: "Tu đạo, cũng không phải là người thế tục tình, cũng không phải là ngươi tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, chính là đại đạo không trở ngại."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể thấy được, có Đạo Quân tinh thông người thế tục tình, ngươi có thể thấy được, có chí tôn là khắp nơi khiêm tốn?"

	"Cái này ——" Hồ trưởng lão không khỏi là ngẩn ra, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều giật mình.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Đạo mạnh, chính là vạn pháp thông, chỉ có ngươi cường đại, người thế tục tình, vậy cũng như theo gió cây cỏ, phụ thuộc vào ngươi."

	"Môn chủ kim ngôn ngọc huấn." Hồ trưởng lão phục hồi tinh thần lại, cũng có thể minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ, không khỏi là sâu sâu địa cúi một thân.

	Hồ trưởng lão cũng có thể minh bạch, hôm nay Cao Tề Tâm có thể hướng Lý Thất Dạ lấy lòng, đó cũng không phải là bởi vì hắn nguyện ý kết giao Lý Thất Dạ người bạn này, mà là bởi vì Lý Thất Dạ phía sau có núi dựa cường đại.

	Nếu là đổi lại thường ngày, nếu là Lý Thất Dạ chẳng qua là một người bình thường đến không thể lại thông thường tiểu môn chủ, Cao Tề Tâm sẽ hướng Lý Thất Dạ lấy lòng a?

	Đáp án là rất rõ ràng, Hồ trưởng lão thậm chí Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều minh bạch Lý Thất Dạ ý tứ.

	Đạo mạnh, chính là vạn pháp thông. Lúc này, bất luận là Hồ trưởng lão, còn là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng đều nhớ Lý Thất Dạ.

	Lúc này, Lý Thất Dạ đám người bọn họ đã tiến nhập vạn giáo sơn, càng đi bên trong đi, chính là cách chỗ sâu gần hơn.

	Vạn giáo phường, chẳng qua là xây ở vạn giáo ngoài núi phường bộ phận mà thôi, kế tục hướng bên trong mà đi, đây mới thực sự là vạn giáo sơn.

	Tại đây vạn giáo sơn bên trong, chính là cây cỏ thưa thớt, quản chi nơi này là dãy núi phập phồng, sơn xuyên tráng lệ, nhưng, tại đây trong cây cỏ luôn có một loại không nói được điêu linh, tựa hồ tại đây trong cây cỏ cũng tựa như là gặp cái dạng gì cực hạn giống nhau.

	Tại đây vạn giáo sơn dãy núi cốc khe trong, vẫn như cũ năng lượng ngờ ngợ nhìn thấy một phần gạch bể đoạn ngói, từ nơi này chút vứt bỏ di tích mà xem, có thể tưởng tượng, năm đó ở nơi đây đã từng là hết sức phồn hoa, mà cũng là có mười điểm khổng lồ môn phái truyền thừa, chỉ bất quá, tại xa xôi năm tháng sông dài trong, có thể ở đó đại tai nạn lúc, khổng lồ như vậy vô cùng môn phái truyền thừa, cuối cùng là tan thành mây khói.

	"Nơi này chính là đã từng bảo hộ Thiên Sơn a?" Nhìn ngọn núi cốc khe trong di tích, có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều không khỏi là hiếu kỳ.

	"Truyền thuyết, năm đó môn phái này truyền thừa, chính là một cái cực kỳ mạnh mẽ đại giáo." Hồ trưởng lão cũng đối đã qua lịch sử cũng không lý giải, chỉ là nghe qua đôi câu vài lời truyền thuyết mà thôi.

	Lý Thất Dạ nhìn nơi này gạch bể đoạn ngói, cũng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một cái, không có hay đi nói cái gì.

	"Có cái gì chỗ bất đồng a?" Lý Thất Dạ đối một mực theo bên người Vương Nguy Tiều nói rằng.

	Vương Nguy Tiều một mực đi theo Lý Thất Dạ phía sau, cực kỳ ít nói, hiện tại Lý Thất Dạ hỏi, hắn liền trầm ngâm nói: "Đệ tử nói không nên lời loại cảm giác này, nơi đây, nơi đây tựa như là vạn vật điêu linh."
Kết chương.