Chương 397 : Cùng đồ mạt lộ.
Hà Mộc chọn lấy mấy dạng Chiến Thần Thành không có hạn chế tài nguyên trang đứng lên, theo sau liền ly khai trữ vật gian. 

Này phủ đệ kỳ thật cũng không nhỏ, chỉ là tương đối với mặt khác kiến trúc nhỏ một chút. 

Ra trữ vật gian, Hà Mộc lại tìm tòi một hồi, tìm đến phủ đệ chủ nhân phòng tu luyện. 

Tu Luyện Thất nội có một cái giá sách lớn, phía trên các loại thư tịch tán lạc đầy đất. 

Những này thư tịch cũng là Hà Mộc bức thiết tưởng tìm kiếm đồ vật. 

Làm vì cá thể, hắn thiếu khuyết tài nguyên, nhưng nhân loại cái này chỉnh thể nhất thiếu khuyết nhưng là " Hồng vụ văn minh". 

Cho nên luận giá trị, những này làm vì văn minh vật dẫn thư tịch kỳ thật còn tại những cái kia tài nguyên phía trên. 

Hà Mộc đi đến giá sách bên cạnh nhặt lên một bản thư nhìn đứng lên. 

Trong sách Già Ô tộc văn tự hắn có thể nhận thức một nửa. 

Mấy năm gần đây, Chiến Thần Thành cũng giao nộp đạt được một chút Già Ô tộc thư tịch, nhưng số lượng rất ít. 

Thông qua những này thư tịch, Chiến Thần Thành lộng rõ ràng một chút Già Ô tộc văn tự, đáng tiếc cũng không toàn diện. 

Cũng chính bởi vì như thế, hắn chỉ có thể nhận thức một nửa. 

Chỉ nhận thức một nửa chữ, đó là vô pháp thông thuận lý giải trong sách nội dung, nhưng Hà Mộc có thể nhìn ra này là nhất bản giới thiệu Già Ô tộc lịch sử sách. 

Không có tưởng quá nhiều, hắn nhanh chóng lật xem này bản lịch sử thư, đem trong sách văn tự toàn bộ đều khắc ở trong đầu. 

Nắm giữ tinh thần lực phía sau, đã gặp qua là không quên được cũng không phải cái gì việc khó. 

Dạng này một bản thư, hắn chỉ cần tiêu phí một phút thời gian liền có thể toàn bộ ghi nhớ. 

Nhìn xong này bản thư, Hà Mộc lại cầm lên mặt khác nhất bản. 

Xem không nhìn được hiểu trước mặc kệ, nói tóm lại trước ghi nhớ lại nói. 

Chờ hồi Chiến Thần Thành, lại đem những này sách mặc tả ra tới, sau đó là đưa đi Địa Cầu giao cho ngôn ngữ chuyên gia phá giải, còn là nhân cơ hội này trảo cái Già Ô tộc trở về phiên dịch, cái kia hắn liền quản không được. 

......

Thời gian một phần một phần trôi qua, càng ngày càng nhiều Kim Dương tộc cường giả phản hồi Già Ô chủ thành, bắt đầu phạm vi lớn vơ vét. 

Hà Mộc tức thì tại dưới đất phế tích bên trong không ngừng mà đọc sách, nhìn xong một chỗ phế tích, lại đi tiếp theo chỗ tìm kiếm bất đồng sách. 

Tài nguyên mang không đi nhiều ít, nhưng những này trong sách nội dung hắn nhất định muốn toàn bộ mang về. 

......

Cùng lúc đó, Già Ô chủ thành mấy trăm dặm bên ngoài trên bầu trời đang tại tiến hành một tràng kịch liệt truy đuổi chiến. 

Già Ô tộc thiếu tộc trưởng Già Liệt đang tại cực tốc phi hành, đồng thời không quên dùng tinh thần lực cảm ứng hậu phương tình huống. 

Tại phát giác được sau lưng ba gã Kim Dương tộc Chân Vương như cũ miệt mài lúc, hắn sắc mặt biến được trở nên âm trầm. 

" Già Liệt! Ngươi hôm nay hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Hà tất lại làm vô vị giãy dụa! " 

Hậu phương truyền tới một tiếng quát chói tai, mở miệng chính là Kim Dương tộc đệ tam cường giả Kim Hỏa Vương, thực lực cùng hắn tương đối, là cái nổi danh sát thần. 

Nếu là chỉ có Kim Hỏa Vương một người, hắn hoàn toàn không sợ, nhưng nại hà Kim Hỏa Vương còn có hai cái giúp đỡ, toàn bộ đều là Kim Dương tộc uy tín lâu năm Chân Vương. 

Hắn không phải này ba người đối thủ. 

" Già Liệt! Ngươi trốn không thoát! Không bằng sớm làm giải thoát! " 

Kim Hỏa Vương một bên truy kích một bên cho Già Liệt gia tăng áp lực. 

Già Liệt nhìn xem phía trước, ánh mắt như là thân ở tuyệt cảnh dã thú, điên cuồng mà lại dứt khoát. 

Làm vì Già Ô tộc đệ nhất thiên kiêu, hắn không chỉ là Già Ô tộc thiếu tộc trưởng, còn là Già Ô tộc vẻn vẹn thua với Già Ô Vương cường giả. 

Luận thiên phú, hắn so lúc trước Già Ô Vương đều muốn cường. 

Chỉ cần lại cấp hắn một ít thời gian, hắn hoàn toàn có thể vượt qua Già Ô Vương. 

Đến lúc đó Già Ô tộc liền không cần lại e ngại Kim Dương tộc. 

Đáng tiếc, thời gian không chờ người. 

Bây giờ Già Ô chủ thành bị phá, hắn thành Già Ô tộc quật khởi hi vọng. 

Nhưng mà, bởi vì bình thường thanh danh tại bên ngoài, Kim Dương tộc sớm liền nhìn chằm chằm hắn, cho nên mới hội phái ra như vậy nhiều cường giả đến đây truy sát hắn. 

" Kim Hỏa Vương! Ta sớm muộn có một ngày hội diệt các ngươi Kim Dương tộc! Muốn giết ta! Nằm mộng! " 

Già Liệt quay đầu lại mắng một câu, tiếp đó tiếp tục hướng phía trước cực tốc phi hành. 

Hắn cũng không phải chẳng có mục đích chạy trốn, tại hắn trong lòng kỳ thật có một cái mục tiêu. 

Liền tại hơn một giờ phía trước, hắn thu đến tới từ tộc trưởng đưa tin, nhượng hắn đi Lục Ma tộc biên cảnh. 

Xích Tâm Vương cùng Xích Huyết tộc khác nhất danh Chân Vương hội tại nơi đó tiếp ứng hắn. 

Lục Ma tộc biên cảnh khoảng cách nơi này tuy nhiên xa, nhưng hắn cũng không phải là không có cơ hội chạy trốn tới nơi đó. 

Làm vì Già Ô tộc thiếu tộc trưởng, hắn thủ đoạn nhưng không ít. 

" Kim Dương tộc! " 

Già Liệt nghiến răng nghiến lợi, đem nội tâm phẫn hận hóa thành chạy trốn lực lượng. 

......

Phen này truy đuổi duy trì liên tục thời gian rất lâu, Kim Dương tộc ba gã Chân Vương sát ý đã quyết, liều mạng cuồng truy. 

Già Liệt tại cường liệt cầu sinh dục phía dưới càng là át chủ bài toàn ra, khuynh tẫn toàn lực chạy trốn, sửng sốt không có nhượng Kim Dương tộc ba gã Chân Vương đuổi theo. 

Mắt thấy Lục Ma tộc biên cảnh càng ngày càng gần, Già Liệt nội tâm dần dần thả lỏng. 

Xích Tâm Vương thực lực cùng hắn chênh lệch không có mấy, lại tăng thêm Xích Huyết tộc khác nhất danh Chân Vương, ba người liên thủ, Kim Dương tộc ba gã Chân Vương tuyệt đối không phải đối thủ. 

" Kim Hỏa Vương! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngươi đầu lâu làm thành ly! Ngày ngày dùng kia uống rượu! " 

Già Liệt một mặt dữ tợn mà quay đầu lại quát. 

Kim Dương tộc ba gã Chân Vương không để ý đến, tiếp tục truy kích. 

Đảo mắt chi gian, bốn người liền tiến nhập Lục Ma tộc lãnh địa. 

Lục Quỷ Vương sớm liền phản hồi Lục Ma tộc, lúc này liền tại biên cảnh phụ cận. 

Nhìn đến cực tốc mà đến bốn người, hắn lớn tiếng cảnh cáo nói: " Các ngươi truy sát về truy sát, nhưng ai nếu là dám đả thương ta Lục Ma tộc chi nhân, ta tất nhiên hội nhượng hắn trả giá đại giới! " 

Nghe được này lời nói, Già Liệt lông mày hơi nhíu. 

Cùng lúc đó, hắn cường đại tinh thần lực hoành quét phạm vi trăm dặm, sửng sốt không có phát hiện Xích Tâm Vương tung tích. 

Này nhượng hắn nội tâm lộp bộp một tiếng. 

" Lục Quỷ Vương! Ngươi nhưng từng nhìn đến Xích Tâm Vương? " 

Già Liệt dùng tinh thần lực đưa tin nói. 

" Xích Tâm Vương? Chưa bao giờ gặp qua, Già Liệt, ta Lục Ma tộc không tưởng lại nhúng tay các ngươi hai tộc chi gian sự tình, ngươi chớ muốn lại truyền tin cho ta. " 

Lục Quỷ Vương rất nhanh trả lời. 

Già Liệt nghe này nội tâm chợt trầm xuống, ngay sau đó hắn lại nếm thử liên hệ tộc trưởng, nhưng lại không chiếm được bất luận cái gì đáp lại. 

Này nhượng hắn trong lúc nhất thời lâm vào mê mang bên trong. 

Lúc này, sau lưng lại lần nữa truyền tới Kim Hỏa Vương thanh âm. 

" Già Liệt, ngươi sẽ không tại chờ ai giúp ngươi a? 

Ha ha ha, ngươi nghĩ được quá mỹ hảo, chẳng lẻ ngươi nhìn không ra tới ư? 

Không ai hi vọng Già Ô tộc lại lần nữa quật khởi! Cũng không người hi vọng ngươi có thể sống xuống tới! " 

Nghe được này lời nói, Già Liệt như gặp phải lôi kích. 

Lúc này hắn mới ý thức đến mắc lừa. 

Xích Tâm Vương hố tộc trưởng một thanh, hắn khẳng định hứa hẹn tộc trưởng muốn giúp chính mình thoát khốn, lấy đổi lấy tộc trưởng cho chỗ tốt, nhưng trên thực tế, hắn cũng không tưởng thực hiện lời hứa. 

Không chỉ không tưởng thực hiện lời hứa, hắn thậm chí đều có khả năng hội ám chỉ Kim Dương tộc hẳn là hướng nơi nào truy kích chính mình. 

Chính như Kim Hỏa Vương theo như lời, không ai hi vọng Già Ô tộc lại lần nữa quật khởi. 

Xích Huyết tộc có thể tiếp nhận Già Ô tộc mặt khác Chân Vương, nhưng duy chỉ có tiếp nhận không được hắn cùng tộc trưởng. 

Bởi vì chỉ có hắn cùng tộc trưởng đều chết, Già Ô tộc mới hội biến thành năm bè bảy mảng, mới có thể càng hảo chưởng khống. 

Giờ khắc này, Già Liệt nội tâm tràn đầy tuyệt vọng cùng không cam lòng. 

Ngoại trừ tuyệt vọng không cam lòng bên ngoài, chính là thao thiên chi hận. 

Hắn hận Kim Dương tộc, càng hận bỏ đá xuống giếng Xích Huyết tộc. 

Hắn hận không thể đem này hai tộc người từng cái từng cái toàn bộ tra tấn tới chết, tiếp đó dùng bọn hắn xương cốt làm thành các loại khí cụ. 

Thế nhưng, hắn làm không đến. 

Kỳ thật, hắn nếu là chẳng có mục đích chạy trốn, nói không chừng có hi vọng có thể đào thoát. 

Nhưng bây giờ thật sự không nhiều ít hi vọng. 

Vì đến nơi này, hắn cơ hồ dùng xong sở hữu át chủ bài. 

" Kim Hỏa Vương! Đều là Chân Thần dưới trướng! Ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt ư? " 

Già Liệt quay đầu hỏi, ngữ khí bên trong đã không có lúc trước điên cuồng, chỉ còn lại bình tĩnh. 

Kim Hỏa Vương cười trở nên lớn tiếng. 

" Ngươi vừa mới không phải là nói muốn đem ta đầu lâu làm thành chén rượu ư? 

Ha ha, ta sớm liền nghe nói ngươi có cái này ham mê, thế nào? Muốn không chờ ngươi chết, ta đem ngươi đầu lâu cũng làm thành chén rượu, nhượng ngươi thường bạn ta trái phải? "
Kết chương.