Chương 221 : Ma triều lại tập.
Tại Khuất Hồng Động sau cùng kiên quyết hạ, hai người cuối cùng là đạt thành nhất trí, gần đây bên trong đối Ma Vực lần nữa triển khai một lần phản công, tận khả năng thu phục mất thổ, giải cứu sinh linh, về sau, Trương Chí Bình mới có thể chủ trì phong thần tế thiên nghi thức, kết nối thần mạng lần nữa ấp ủ phản kích.

Về sau, bởi vì ở giữa một điểm không thoải mái, Trương Chí Bình cũng không có ở lâu, rất nhanh liền trở lại phủ đệ của mình bên trong, xếp bằng ở trong tu luyện mật thất, hắn chau mày, cũng không có bắt đầu tu luyện, cũng không có suy nghĩ thiên hạ đại cục, nghĩ nhiều nhất, là nói chuyện trong lúc đó Khuất Hồng Động thâm tàng dưới đáy lòng đối với hắn ác ý.

“Tốt thuần túy ác ý, xem ra Thiên Vấn Môn đồng dạng cũng là lịch đại đến nay đối Thiên Mệnh Chi Nhân bất lợi một phương.”

Trương Chí Bình hai mắt nhắm lại, trong lòng lạnh lùng nghĩ đến, Thiên Mệnh Chi Nhân lịch đại đến nay bi kịch, hắn không tin vẻn vẹn chỉ là Thiên Cơ Môn một nhà tạo thành, Tiên Minh bên trong các đại thế lực đều có hiềm nghi, nhưng là không đến thời khắc mấu chốt, loại này ác ý là rất khó phát giác, dù sao trình độ nào đó nói, bọn hắn loại này ác ý cũng không phải là đơn thuần “ác ý”, mà là muốn cho hắn tại một ít thời khắc mấu chốt, hi sinh chính mình lấy toàn đại cục mà thôi.

Mà tại cái này trước đó, bọn hắn ngược lại sẽ tận tâm tận lực phụ tá Thiên Mệnh bình định thiên hạ, cho nên địch bạn khó phân biệt, chỉ là đây đối với thiên hạ đại cục mà nói, tự nhiên là cực tốt, nhưng là đối với Thiên Mệnh Chi Nhân mà nói, cái kia chính là nhường hắn an tâm đi tại một đầu hẳn phải chết trên đường.

Trương Chí Bình tự hỏi, hắn đã tiếp nhận Thiên Mệnh chỗ tốt, cũng sẽ không bỏ qua trên người mình trách nhiệm, nhưng hắn sẽ dùng phương thức của mình đến giải quyết ma tai, mà không phải đi tại người khác thiết định trên đường đến hi sinh chính mình, có lẽ bọn hắn kế hoạch là có thể nhất chiếu cố các phương, dễ dàng thành công, nhưng không thể nghi ngờ là đối Thiên Mệnh Chi Nhân nhất không thân thiện.

“Hi sinh một người lấy khắp thiên hạ sao? Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, ta xưa nay cũng không phải là cái kia cam nguyện hi sinh người a!”

Trương Chí Bình trong miệng hờ hững nói nhỏ tới, bây giờ này phương thiên địa đã vượt qua nguy hiểm nhất thời điểm, sớm đã không phải hắn nhất định phải hi sinh thời điểm, cho nên Thái Huyền đạo nhân lúc trước mới có thể bỗng nhiên nhường hắn trở thành Tiên Minh thiếu minh chủ, chính là muốn cho hắn có thể tự mình lựa chọn Thiên Mệnh tương lai, nhưng là không nghĩ tới, Thiên Vấn Môn lại còn không hề từ bỏ, vẫn như cũ đem chủ ý đánh tới trên người hắn.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng lập tức đã có một cái quyết định, bất quá bây giờ, càng quan trọng hơn vẫn là đặt ở tiếp xuống đại chiến bên trên, Khuất Hồng Động cũng là quả quyết đến cực điểm, Trương Chí Bình sau khi rời đi còn không có bao lâu, hắn liền hạ mệnh lệnh tác chiến, toàn bộ Tiên Minh theo hắn ra lệnh một tiếng, bắt đầu lại lần nữa chậm rãi vận chuyển lại ······

Tại Trương Chí Bình cùng Khuất Hồng Động chuẩn bị phản kích thời điểm, thiên hạ các nơi thế cục cũng là phân loạn không chịu nổi, ngũ đại Ma Chủ đều không phải là đèn đã cạn dầu, rất nhanh liền phát hiện Tiên Minh đại quân dị động, nhao nhao đề phòng.

“Tiên Minh làm sao lại bỗng nhiên mong muốn lần nữa phát động chiến tranh, khoảng cách lần trước toàn diện đại chiến còn chưa đủ hai năm a”

Ngũ đại Ma Vực trung tâm, đều có một khối nặng nề quỷ dị huyết bia trấn áp toàn bộ Ma Vực, huyết Tu La, tâm Huyễn Ma tôn lúc này đều đi tới huyết bia trước đó, xuyên thấu qua một loại nào đó liên hệ thần bí cùng còn lại người trực tiếp trò chuyện, có thể rõ ràng nhìn thấy, huyết bia bên cạnh trừ mình ra đều có bốn đạo Hư Ảnh.

Huyết Tu La cau mày, có chút hoài nghi dẫn đầu nói, hắn mặc dù không rõ ràng Tiên Minh nội bộ tình huống, nhưng nhiều năm đại chiến kinh nghiệm hạ, hắn cũng có thể rõ ràng cảm giác được Tiên Minh sớm đã tinh bì lực tẫn, hiện tại vội vàng phát động đại chiến lời nói, chỉ là muốn chết mà thôi.

“Rống! Quản những cái kia buồn nôn tiểu côn trùng muốn làm gì, trực tiếp đưa chúng nó nghiền chết là được rồi!”

Năm đạo Hư Ảnh bên trong, có tam đại cao lớn dữ tợn Hư Ảnh, bọn hắn chính là Ma Sơn sụp đổ sau tại Trương Hư Thánh cuối cùng quà tặng hạ điểm tỉnh linh trí kia ba đầu đỉnh cấp ma vật, nghe được huyết Tu La chi ngôn, cự lực ma khinh thường nói, bắp thịt cả người nổi cục mạnh mẽ, thoạt nhìn tràn đầy lực lượng.

“Kiệt kiệt kiệt ~ ta hỏa diễm, cũng đã sớm cần một nhóm nhiên liệu, những này sâu kiến đã đến đây chịu chết, ta không ngại để cho ta hỏa diễm đốt vượng hơn một chút.” Một bên Viêm Ma, cũng lập tức phát biểu duy trì, nhiều năm như vậy đại chiến, sớm đã nhường hắn tràn đầy lòng tin.

Một bên phệ hồn ma khuyển lười biếng nằm trên mặt đất, xem ra có chút không quan trọng ý tứ, bất quá trên thực chất cũng là không có đem trận này phản kích để ở trong lòng, nhường huyết Tu La trở nên đau đầu, mấy cái này ma vật, thật đúng là bản tính tùy tiện, lấy được điểm chiến tích liền ai cũng không để tại trong lòng, chẳng lẽ bọn hắn quên, lúc trước bọn họ là như thế nào chật vật thoát đi Ma Sơn không gian sao?

“Lần này đại chiến đầu nguồn tục truyền bắt nguồn từ Thiên Mệnh, mục đích là muốn giải cứu vây ở ma hóa chi địa sinh linh.”

Bất quá ma tu bên trong, cuối cùng vẫn là từ người sáng suốt, tâm Huyễn Ma tôn thân ảnh phiêu miểu, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mông lung hình người, thanh âm khó lường nói ra trận chiến này nguyên do, Thiên Ma Giáo tu sĩ, từ trước đến nay đều là tìm kiếm tình báo hảo thủ.

“Thiên Mệnh!”“Thiên Mệnh!”“Thiên Mệnh!”

Nghe được tâm Huyễn Ma tôn nhấc lên Thiên Mệnh, tất cả mọi người lập tức đều trong lòng run lên, liên tiếp vang lên từng đợt thấp giọng hô, Trương Chí Bình uy danh những năm này bọn hắn đã sớm nghe nhiều nên thuộc, đó là dùng từng tràng tinh phong huyết vũ tranh đoạt đổi lấy, cho dù là bọn hắn, rời đi ma cảnh sau, cũng không dám nói có nắm chắc có thể đem tuỳ tiện cầm xuống.

“Thiên Mệnh làm sao lại nghĩ muốn phát động công kích, Khuất Hồng Động như thế nào lại phối hợp, chẳng lẽ hai người bọn họ hoà giải?”

Huyết Tu La lập tức trầm thấp hướng tâm Huyễn Ma tôn vấn đạo, bất quá Khuất Hồng Động cùng Trương Chí Bình mâu thuẫn, vậy mà cũng không có giấu diếm được bọn hắn, rất hiển nhiên bọn hắn khống chế gián điệp, cũng là một vị địa vị khá cao Tiên Minh thành viên.

“Không biết rõ, nhưng nghe đồn Thiên Mệnh đã từng cùng Khuất Hồng Động đơn độc nói chuyện, về sau liền có Tiên Minh dị động, rất hiển nhiên cả hai đạt thành thỏa thuận gì.” Tâm Huyễn Ma tôn tiếp tục mờ mịt nói ra, chợt nam chợt nữ, chợt xa chợt gần, nghe quỷ dị dị thường.

“Bất kể như thế nào, chúng ta không thể để cho bọn hắn đạt được, đã bọn hắn mong muốn lần nữa phát động chiến tranh, vậy liền để ma triều trước đem bọn hắn thôn phệ, nếu như phát hiện Thiên Mệnh lời nói, không tiếc bất cứ giá nào trước đem nó gạt bỏ.”

Nghe được Thiên Mệnh uy hiếp, một mực uể oải phệ hồn ma khuyển đột nhiên đứng lên, thấp giọng gào thét nói ra, nó đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ, Ma Sơn sụp đổ lúc trận kia kinh khủng tai nạn, bất luận hắn thực lực như thế nào, nhưng Thiên Mệnh cùng ma tai khắc chế, đã chú định còn có là bọn hắn địch nhân lớn nhất.

“Đồng ý!”“Đồng ý!”“Đồng ý!”“Đồng ý!”

Còn lại mấy ma, nghe vậy lập tức nhao nhao đồng ý phệ hồn ma khuyển đề nghị, Thiên Mệnh đối với bọn hắn uy hiếp quá lớn, chỉ cần chém giết Thiên Mệnh, như vậy toàn bộ thiên hạ, cuối cùng sẽ rơi vào trong tay bọn họ.

Mấy ma nghị định, liền lập tức bắt đầu khu động ma cảnh bên trong ma vật chen chúc mà ra, trong thiên hạ đột nhiên thế cục đại biến, từng đạo làm cho người hít thở không thông ma triều từ ma cảnh bên trong chen chúc mà ra, trùng trùng điệp điệp đối Tiên Minh khống chế khu vực phát động công kích, Tiên Minh không nghĩ tới ma vật sẽ ở lúc này phát động phản kích, xử chí không kịp đề phòng hạ liền ném ba đạo phòng tuyến, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên hạ thế cục lần nữa khẩn trương lên.
Kết chương.