Chương 740 : Nặng cân thủ đoạn.
Đông Phương Bình không có lý do không tin Lâm Tịch lời nói.

	Thánh nhân chính là cực điểm thăng hoa, ngộ ra đại đạo tồn tại, sinh mệnh bản nguyên đã đi đến khiến người khó có thể ngước nhìn trình độ.

	Trong lúc giơ tay nhấc chân, xoay chuyển càn khôn, cải thiên biến địa, cơ hồ là không gì làm không được.

	Loại này tồn tại hậu bối, xác thực tại trình độ nhất định sẽ có được thiên đạo phù hộ.

	"Nếu như các ngươi cần, ta có thể nhượng Khinh Nhan tiên tử tới một chuyến. " Lâm Tịch nói.

	Đông Phương Bình lắc đầu: "Không cần."

	Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng Đông Phương Bình còn là lựa chọn tin tưởng Lâm Tịch.

	Tử Cực Tông trong lòng mọi người lúc này nhộn nhạo lên mấy phần kích động.

	Linh giới thông đạo cái gì, bọn hắn không có hứng thú.

	Các tông đại biểu tạo thành liên minh đi tìm Linh giới thông đạo, không có một cái toàn thân mà lui, toàn bộ ngã xuống, cái kia đầy đủ nói rõ Linh giới thông đạo nguy hiểm.

	Tử Cực Tông, cũng sẽ không đi tham gia chuyện nguy hiểm như vậy.

	Lý Hành Nhạn chưởng khống Tử Cực Tông nhiều năm như vậy.

	Hắn bộ kia "Quân tử phòng thân " lý niệm quán triệt đi xuống, rất lớn trình độ cải biến Tử Cực Tông cái này cổ lão tông môn phong cách hành sự.

	Nhưng là Tử Cực Tông mọi người đối tông chủ đại nhân hạ lạc, vẫn là vô cùng quan tâm.

	Lý Hành Nhạn trước khi phi thăng làm hoàn toàn chuẩn bị.

	Vì ứng đối tình huống khác nhau, làm phi thường tường tận chuẩn bị cùng chiến lược.

	Chính mình gặp gỡ cái gì tình huống đặc biệt sẽ áp dụng dạng gì thủ đoạn ứng đối, thậm chí cặn kẽ ghi xuống, cung cấp hậu nhân tham khảo.

	Không thể không nói, hắn thân là tông chủ vẫn là tương đối tận chức tận trách.

	Nếu như Lý Hành Nhạn phi thăng thành công.

	Vậy liền mang ý nghĩa tông chủ đại nhân lưu lại chiến lược là hữu hiệu.

	Đây đối với Tử Cực Tông mà nói, không khác nào một phần bảo tàng khổng lồ.

	"Ngươi gặp qua tông chủ của chúng ta đại nhân? " Đông Phương Bình khó có thể đè nén kích động trong lòng.

	Lâm Tịch cũng không nói rõ: "Nếu như các ngươi tin tưởng, ta liền gặp qua, nếu như không tin, vậy coi như làm ta hôm nay chưa từng tới."

	Tử Cực Tông mọi người bị Lâm Tịch thái độ chọc giận.

	Nhưng không ai lên tiếng quát lớn, mà là bất đắc dĩ nhìn nhau thêm vài lần.

	Đang ngồi đều là Tu Tiên Giới cao nhân tiền bối, không nghĩ tới hôm nay bị một tên tiểu bối bắt bí lấy.

	Liền Quan Kính Chân Quân ngữ khí đều nhu hòa rất nhiều: "Nếu như ngươi có thể cáo tri tông chủ đại nhân tình huống, ngươi về sau đều sẽ là chúng ta Tử Cực Tông quý khách."

	"Quý khách cái gì ta ngược lại không có gì hứng thú. " Lâm Tịch cuối cùng nói đến chính đề: "Ta cần các ngươi Tử Cực Tông một chút trợ giúp."

	Nói đến cái này, Tử Cực Tông mọi người lông mày lại nặng nề nhíu lại.

	Lâm Tịch đến tìm bọn hắn hỗ trợ?

	Cái này giống như có chút không thể tưởng tượng.

	Ngươi không phải Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử sao?

	Liên tưởng đến Thanh Vân Tông gần nhất tao ngộ sự tình, Quan Kính Chân Quân trong mắt lóe lên một tia minh ngộ.

	"Ngươi nghĩ muốn Tử Cực Tông cho ngươi Thanh Vân Tông chia sẻ hỏa lực? " Quan Kính chân nhân hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Có thể nói như vậy."

	Đối với một điểm này, Tử Cực Tông mọi người cũng không vui.

	Bởi vì cái này muốn gánh vác quá nhiều phong hiểm.

	Mà Lâm Tịch nhưng căn bản không cần đánh đổi mạng sống đại giới.

	Nhìn đến Tử Cực Tông mọi người không nói, Tử Nguyệt thấp giọng truyền âm nói: "Giống như không được a."

	"Đừng nóng vội, xem ta. " Lâm Tịch cho Tử Nguyệt một cái yên tâm ánh mắt, sau đó ho hai tiếng, hấp dẫn mọi người chú ý.

	Mọi người nhìn về phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch lạnh nhạt nói: "Giống như các ngươi không quá nguyện ý?"

	"Chuyện này quan hệ quá lớn, không tốt dễ dàng quyết định. " Quan Kính Chân Quân lắc đầu nói: "Có thể được biết tông chủ đại nhân bình an đã đầy đủ."

	Lời này ngược lại là không sai.

	Không quản Lâm Tịch là thế nào làm đến.

	Nếu như hắn thật tại Linh giới gặp qua tông chủ đại nhân.

	Vậy liền chứng minh Lý Hành Nhạn phi thăng thành công.

	Cái này đã đầy đủ.

	Lý Hành Nhạn lưu lại nhiều như vậy chiến lược, đầy đủ nhượng Tử Cực Tông thu hoạch to lớn.

	"Quả nhiên, Lý Hành Nhạn lão tiền bối đoán không lầm, các ngươi xác thực không chịu nổi trọng trách. " Lâm Tịch thất vọng lắc đầu, một mặt thổn thức.

	Mọi người vừa nghe ý tứ này, nhất thời cảm giác đến không bình thường.

	Tiểu tử này cái gì ý tứ.

	Đông Phương Bình không khỏi hỏi: "Ngươi cùng tông chủ đại nhân trò chuyện qua?"

	"Nào chỉ là trò chuyện qua. " Lâm Tịch một mặt thản nhiên nói: "Ta cùng Lý lão tiền bối kề gối trường đàm, bởi vì đến từ cùng một nơi, cho nên tiền bối không chút nào tiếc rẻ đem phi thăng tâm đắc truyền thụ cho ta."

	"Hắn dặn dò ta, như có một ngày có thể trở lại Văn Tâm giới, nhất định muốn đem những này phi thăng tâm đắc mang về Tử Cực Tông."

	"Nếu như ta nguyện ý làm như vậy, Tử Cực Tông sẽ thỏa mãn ta sở hữu điều kiện."

	"Đáng tiếc các ngươi tựa hồ đối với những này lần sau không có hứng thú."

	Loại chuyện này tại Tu Tiên Giới cũng không tính ly kỳ.

	Để bảo đảm truyền tin người có thể đem tin tức truyền đến đến, thường thường sẽ hứa hẹn một chút cao thù lao, mà lại là đưa đến về sau mới có thể có đến.

	Nếu không không có người có nghĩa vụ vì ngươi truyền đưa tin tức.

	Tu Tiên Giới liền là lãnh khốc như vậy.

	Nghe đến lời nói này, Tử Cực Tông người có chút ngồi không yên.

	"Tông chủ đại nhân phi thăng tâm đắc? ! Tiểu tử, ngươi nói là sự thật? " có một vị khí tức hùng hậu trung niên nam tử kinh nghi nói.

	Lâm Tịch hững hờ: "Cái này có cái gì tốt gạt người."

	Tử Cực Tông trong lòng mọi người nổi lên lẩm bẩm.

	Tiểu tử này thoạt nhìn liền là giống gạt người.

	Thế nhưng là. . . . .

	Nếu như là thật, đây chẳng phải là bạch bạch bỏ lỡ.

	Nên biết Lý Hành Nhạn là Tử Cực Tông công pháp góp lại người, hắn phi thăng kinh nghiệm, đối Tử Cực Tông tu sĩ tới nói, quả thực liền là vô giới chi bảo.

	Đặc biệt là kinh lịch qua sau khi phi thăng tổng kết ra kinh nghiệm.

	Đông Phương Bình chầm chậm lắc đầu: "Phong hiểm quá lớn, mà lại chúng ta rất khó tin tưởng ngươi lời nói."

	"Thật sao. " Lâm Tịch cười không nói.

	Hắn tiện tay nắn một cái pháp quyết, nhàn nhạt quang ảnh tại giữa hai tay hiện ra, kia là một tòa to lớn rực rỡ cầu vàng, to lớn hùng vĩ, vắt ngang ở hư không tầm đó.

	Trùng trùng điệp điệp tử khí cuộn trào mãnh liệt mà tới, một cỗ vô hình thiên địa vĩ lực tê liệt không gian.

	Mênh mông Tinh Hà tại cầu vàng trước mặt cũng lộ ra ảm đạm.

	Đây là quang ảnh thuật, một loại độ khó không cao pháp quyết, chỉ cần đi đến trúc cơ cấp bậc cơ bản có thể dễ dàng thi triển đi ra.

	Chủ yếu tác dụng liền là đem quá khứ chứng kiến hết thảy lại hiện ra, đương nhiên, cũng có người dùng tới hư cấu tràng cảnh, nhưng là hư cấu đi ra tràng cảnh thường thường hư ảo mông lung, rất không chân thực.

	Bởi vì rất nhiều chi tiết cũng không phải dựa vào tưởng tượng liền có thể hoàn thiện.

	Lâm Tịch thi triển quang ảnh thuật bày biện ra tới tràng cảnh, quá mức chấn động nhân tâm, mà lại cực kỳ chân thực, có thể khẳng định liền là hắn đã từng chứng kiến qua đồ vật.

	"Đây là phi thăng chi cầu, cho tới tử khí, các ngươi là nên đều biết a."

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta tận mắt thấy Lý tiền bối hoàn thành chính mình phi thăng, nếu như các ngươi còn cho rằng ta đang nói láo, vậy ta không lời nào để nói."

	Đây là Lâm Tịch chuyên môn chuẩn bị nặng cân thủ đoạn.

	Dù sao hắn xác thực thấy tận mắt Lý Hành Nhạn phi thăng.

	Lại không có nói láo.

	Tử Cực Tông trong lòng mọi người cũng không còn nửa điểm hoài nghi.

	Là thật.

	Cỗ tử khí này chảy xuôi, không phải tận mắt chứng kiến người căn bản mô phỏng không ra.

	Mà tông chủ đại nhân rất nhiều năm đều chưa từng xuất thủ, thậm chí liền lộ diện đều không có, Lâm Tịch căn bản không có khả năng gặp qua.

	"Tông chủ đại nhân thật dặn dò ngươi, để ngươi mang về phi thăng tâm đắc? " Đông Phương Bình cũng không nhịn được.

	Hắn đã hợp thể rất nhiều năm.

	Chậm chạp khó có thể đi đến phi thăng cái tuyến kia.

	Nếu là có tông chủ đại nhân lưu lại kinh nghiệm tâm đắc, có lẽ chính mình cũng có cơ hội. . .

	Lâm Tịch gật đầu: "Đương nhiên."

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, chúng ta Tử Cực Tông sẽ tận lực giúp ngươi. " tại Tử Cực Tông các vị cấp cao sau khi thương nghị, Đông Phương Bình cuối cùng đáp ứng Lâm Tịch điều kiện.
Kết chương.