Chương 612 : Neo nở nụ cười (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Neo trong lòng bàn tay xuất hiện một cái Quang Minh Chi Kiếm, thanh kiếm này bình thường ngưng tụ ra lúc lại hướng ra phía ngoài kéo dài, tất nhiên sẽ xuyên qua Lango thân thể, trên thực tế cũng đúng là như thế, Quang Minh Chi Kiếm theo Lango phía sau lưng xuyên đến trước ngực, còn đâm một cái xéo xuống bên trên.

	Nhưng mà, bị xuyên thủng Lango thân thể bỗng nhiên hướng về sau nổ bể ra, hóa thành một bãi vẩy ra tựa như thủy ngân đồng dạng vật chất, trong chốc lát hình thành một đạo lồng vây khóa lại vừa đối với hắn tiến hành đánh lén Neo;

	Đồng thời, Lango trên lưng treo hai thanh loan đao vào lúc này chính mình bay rớt ra ngoài, hoàn thành cực kỳ nhanh chóng giảo sát chia cắt.

	"Phù phù" một tiếng, Neo đầu rơi vào trên mặt đất, không đầu thi thể vẫn như cũ đứng ở nơi đó.

	Lập tức, mặt xiên vị trí xuất hiện một đạo gợn sóng, chân chính Lango từ bên trong đi ra, hai tay mở ra, hai thanh loan đao tự động bay trở về trong tay của hắn.

	Tiếp đó hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy bị chính mình cắt xuống đầu Neo, hắn thân thể biến thành một cái búp bê búp bê, chỉ bất quá búp bê đầu rơi vào trên mặt đất.

	Một vòng ánh sáng xuất hiện, Neo thân hình cũng từ hậu phương xuất hiện.

	Vòng thứ nhất giao thủ, song phương lẫn nhau cắt đứt đối phương một bộ con rối thế thân.

	Lango lung lay trong tay loan đao, mở miệng nói: "Ta thật không ngờ tới, Miperth đảo bên trên còn ẩn giấu ngươi như thế một vị."

	Neo mở miệng nói: "Thân là Quang Minh dư nghiệt, khẳng định đến giấu ở các ngươi hiện tại những này chính thống Thần giáo nghĩ không ra địa phương, nếu không đâu, chờ chết a?"

	"Trên đảo hiện tại tất cả đều là ta người, ngươi bây giờ trốn không thoát, có lẽ chúng ta có thể ngồi xuống tới nói một chút điều kiện?"

	"Điều kiện là cái gì?"

	"Giao ra ngươi thân thể phía sau, ta lại cùng ngươi linh hồn kí kết linh hồn khế ước, như vậy ngươi vẫn như cũ có thể bảo trì tự thân tồn tại."

	"Ta biết một chút làm ăn rất hắc tâm nhà buôn, ta thậm chí cảm thấy phải tự mình đã đủ hắc tâm, nhưng ta thật không nghĩ tới, trên đời này vậy mà còn có thể có ngươi như vậy hắc tâm người."

	"Nhìn tới, ngươi là không đồng ý?"

	"Ngươi có thể cho ngươi người phát tín hiệu, gọi tới các ngươi Luân Hồi quân đội, những cái kia mê thất người, còn có những cái kia tỉnh táo Thần quan cùng quân sĩ, gọi bọn họ cùng một chỗ tới a, ngươi liền dám chắc chắc ở trong đó không có cái khác Giáo hội gian tế?"

	"Gian tế lại thế nào? Thu lưu một cái Quang Minh linh hồn mà thôi, rất nghiêm trọng a?"

	"Đối giáo hội đến nói đương nhiên không tính là nghiêm trọng, mặc dù Luân Hồi hiện tại bị thương rất nghiêm trọng, nhưng cũng không đến mức giống những cái kia Tiểu Giáo hội đồng dạng cùng Quang Minh dư nghiệt dính dáng đến quan hệ phía sau trực tiếp bị diệt mất.

	Nhưng nói như thế nào đây, mượn cơ hội phát cái khó, yêu cầu Luân Hồi cho ra một cái thuyết pháp, đem ngươi một người giao ra, ta cảm thấy vẫn là có thể a?

	Rốt cuộc, hết thảy nhiễm phải đến Quang Minh, đều là tất cả chính thống Thần giáo cấm kỵ, ngươi cảm thấy hiện tại Luân Hồi, sẽ vì ngươi một người, đi gánh chịu đến từ tất cả Chính thống Giáo hội tập thể áp lực a?

	Tất cả mọi người là rất tình nguyện nhìn thấy chết cá nhân."

	"Ngươi nói rất đúng." Lango nhẹ gật đầu, chống ra song đao, trọng tâm hơi hơi ngồi xổm xuống.

	Neo mở ra tay, tay phải ngưng tụ ra một cái Quang Minh Chi Kiếm, tay trái xuất hiện một mặt Quang Minh Chi Thuẫn.

	Lango mỉm cười nói: "Ngươi tựa hồ có chút ăn thiệt thòi."

	"Ta không phải cực kỳ ưa thích mang vũ khí, cảm thấy hơi mệt vô dụng."

	"Ha ha."

	Lango thân hình bắt đầu trở thành nhạt, chuyện này ý nghĩa là tại chỗ vị trí chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

	Neo đem thuẫn chống đỡ trước người, tiếp đó thân hình một bên, Lango xuất hiện tại vị trí này, song đao nhanh chóng chém vào, tốc độ quá nhanh, chỉ còn lại có đao ảnh tại mãnh liệt xung kích, như là một đầu ác long, đối phía dưới mục tiêu không ngừng phát ra gào thét.

	Neo thân hình vững bước lui lại đồng thời duy trì lấy trước mặt mình cự thuẫn vòng bảo hộ, vẫn chưa vội vã tiến hành phản kích, một màn này, ngược lại là rất giống hắn một mực ưa thích trêu chọc cái kia thủ hạ.

	Lango vung đao tốc độ còn tại tăng lên, dần dần, tại phía sau hắn thậm chí xuất hiện một ánh mắt lăng lệ hư ảnh, hư ảnh tay cầm loan đao, cùng Lango cơ hồ là đồng bộ động tác.

	Neo cự thuẫn bắt đầu không ngừng xuất hiện vết rách, dù là Neo không ngừng hướng trong đó đưa vào Quang Minh chi lực cũng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản nó muốn rạn nứt xu thế.

	Trong lòng đếm thầm: 5, 4, 3, 2, 1!

	Cự thuẫn vỡ tan.

	Neo thân hình đột ngột nghiêng về phía trước, Lango phát ra quát khẽ một tiếng, một thanh loan đao tiếp tục trước chặt, thanh thứ hai loan đao thì nghiêng nâng hướng không trung, trong chốc lát, thanh thứ hai loan đao bên trên ngưng tụ ra khủng bố lôi đình, đối Neo đập xuống.

	Nhưng thân hình nghiêng về phía trước như vậy trong nháy mắt phía sau, Neo lại lập tức hướng mặt xiên kéo, hoàn toàn chỉ là làm một cái động tác giả.

	"Oanh!"

	Mênh mông sức mạnh sấm sét nện trúng mặt đất, biết được một kích thất bại Lango lập tức nằm ngang cắt đao, đem còn lại sức mạnh sấm sét quét về phía bên người mình Neo.

	Nhưng mà, Neo lại một lần triệt thoái phía sau thân hình, hoàn toàn không có ý định cận thân cưỡng ép công kích, lui cực kỳ quả đoán.

	"Rống!"

	Một tiếng gầm nhẹ theo Lango bên cạnh thân phát ra, ngay sau đó ở vị trí kia ngưng tụ ra một đầu to lớn xanh sư tử, chính miệng mở rộng, lúc trước giống như liền đang chờ Neo chính mình đưa vào trong miệng.

	Lango lắc đầu, nói: "Như vậy đánh liền có chút không có ý nghĩa."

	Neo không để bụng, quơ quơ tay trái, lại ngưng tụ ra một mặt Quang Minh Chi Thuẫn.

	"Có chuyện ta cảm thấy cần thiết sớm nói cho ngươi." Lango lại lần nữa bày ra ngay từ đầu chuẩn bị tiến công tư thế, "Ta Linh tính lực lượng dự trữ là ngươi khó có thể tưởng tượng phong phú, ngươi muốn cùng ta đấu tiêu hao lời nói, ngươi biết thua càng uất ức."

	"Không kiến thức đi, ha ha, ta đã thấy so ngươi càng phong phú, có cơ hội giới thiệu ngươi biết."

	"Tốt, nếu có cơ hội lời nói."

	Xanh sư tử hóa thành giáp trụ, bám vào tại Lango trên thân, hình thành một bộ thanh sắc giáp nhẹ.

	Lập tức, Lango thân hình lại lần nữa phóng tới Neo.

	Neo lại lần nữa đem cự thuẫn chống đỡ tại trước người mình.

	Tại song phương sắp gặp nhau lúc, Lango tay trái vứt xuống một thanh loan đao, trong chốc lát, nguyên bản bám vào ở trên người hắn Thanh giáp trực tiếp thoát ly, biến thành một cái giống như có được sinh mệnh áo giáp người, đồng thời thuận thế cầm cái kia thanh rơi xuống loan đao, lách mình, nghiêng kéo đến cự thuẫn hậu phương.

	Lango bản nhân thì cầm còn lại một thanh loan đao, đối trước mặt cự thuẫn chặt đi.

	"Phanh!"

	Cự thuẫn nát.

	Lango ánh mắt ngưng tụ, lần này thuẫn nát phải có chút quá nhanh.

	Neo cả người theo mạn thiên vỡ thành nhiều mảnh nhỏ quang huy bên trong chủ động xông ra, ở sau lưng hắn, Giáo hoàng điên hư ảnh xuất hiện, Quang Minh chi lực trong lúc đó tăng lên tới cao nhất, nhất là cái kia thanh Quang Minh Chi Kiếm, đã là một loại nồng nặc đến xấp xỉ nham tương chất cảm.

	Lango một đao bổ vào thân kiếm, nhưng cây đao này lại bị kéo hút ở, Neo thuận thế thân thể mặt bên va chạm tới, đồng thời hai tay nắm chặt Quang Minh Chi Kiếm chuẩn bị cho Lango tới một cái lạnh xuyên tim.

	Tầng ba phòng ngự vòng bảo hộ xuất hiện tại Lango trước người, hẳn là trên người hắn mang theo Thánh khí, nhưng ba đạo vòng bảo hộ tại Neo đại kiếm thế công bên dưới tức thì tan.

	Lango trong cổ họng phát ra một tiếng kêu nhỏ, trong tay loan đao tán nhóm ra, biến thành một cái màu xám già nua cánh tay, trực tiếp nắm lấy Quang Minh Chi Kiếm, lại ngạnh sinh sinh đem Quang Minh Chi Kiếm dừng lại!

	"Ông!"

	Sau một khắc, Thanh giáp người cầm loan đao đã đi tới Neo sau lưng, hung hăng chém vào xuống tới.

	Neo khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười, đầu ngón tay run rẩy, bị ràng buộc ở Quang Minh Chi Kiếm tức thì phóng xuất ra so lúc trước càng cường thịnh mấy lần quang mang, tiếp đó, bạo liệt!

	"Oanh!"

	Lango bị nổ bay ra ngoài, Neo cũng mượn bạo tạc lực lượng thân thể bay rớt ra ngoài, tránh thoát Thanh giáp người một đao này, mà lại nương theo lấy khủng bố Quang Minh hỏa diễm vẩy ra, Thanh giáp người điều khiển nhận ảnh hưởng, không thể đối Neo tiến hành bước kế tiếp thiếp thân.

	Chờ đến bụi đất tán đi, Lango đứng ở nơi đó, ánh mắt mặc dù vẫn như cũ bình thản, nhưng trên thân còn lưu lại một chút ngọn lửa nhỏ.

	Thanh giáp người lại lần nữa vỡ ra, hóa thành giáp trụ sát vào đến Lango trên thân, giúp lúc nào đi diệt trừ sót lại hỏa diễm đồng thời tiến hành trị liệu, phòng ngừa thân thể bị Quang Minh hỏa diễm tiến một bước xâm lấn.

	Neo bản nhân cũng không có cái gì hình tượng áp lực, trực tiếp theo trong đống ngói vụn bò ra, run run người bên trên bụi đất, tiếp đó đối mặt đất nhổ một ngụm "Đỏ tươi" huyết.

	Giơ tay lên cõng, lau đi khóe miệng, trong ánh mắt toát ra nhàn nhạt trào phúng.

	Trên đất con kia cánh tay màu xám lần nữa biến thành một thanh loan đao, bay đến Lango trước mặt, bị Lango một phát bắt được phía sau, hai thanh loan đao chắp vá đến cùng một chỗ, không phải loại kia song nhận hướng bên ngoài, mà là song nhận giao thoa, đem hai thanh loan đao đối cắm thành một cái vòng tròn.

	Vòng tròn tản mát ra dị dạng sáng bóng, bắt đầu tự động vây quanh Lango trước người lưu chuyển.

	"Nói thật, ta một mực xem thường trên thân đồ vật nhiều người." Neo nhún vai, trêu chọc nói, "Có Điểm khoán không tầm thường a!"

	"Ta không có ngăn cản ngươi cũng sử dụng." Lango đối loại này trào phúng không để bụng.

	"Không, ta liền ưa thích thuần túy dựa vào chính mình."

	"Ngươi là cảm thấy như vậy mới có thể đi vào bước đến nhanh a?"

	"Không, là cảm thấy như vậy mới sảng khoái."

	"Riêng phần mình vui vẻ cảm thấy phù hợp liền tốt."

	Lango đem để tay trước người, vòng tròn lập tức định trụ.

	"Vì người mất chỉ đường, vì mê người kéo dẫn, vì vong hồn điểm đèn, hết thảy hỗn độn, hắc ám, không thể gặp, đều nhập Luân Hồi, từ hướng cầu sinh.

	Vĩ đại Luân Hồi Chi Thần, mời ngài ban thưởng ân chuẩn, mở ra Luân Hồi Chi Môn, cung cấp nó dẫn độ!"

	"Ông!"

	Vòng tròn phía trước xuất hiện một cánh cửa.

	Làm Lango đưa ánh mắt về phía Neo lúc, Neo sau lưng cũng xuất hiện một cánh cửa.

	"Kẹt kẹt . . ."

	"Kẹt kẹt . . ."

	Hai cánh cửa đồng thời mở ra.

	Tại Neo trong tầm mắt, trước người hắn cánh cửa kia tức thì biến vô cùng vĩ ngạn, tràn ngập uy nghiêm cùng thần bí.

	Tinh thần thuật pháp quyết đấu a?

	Neo nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, ha ha, thế mà đối ta dùng cái này.

	Đem tay đặt chính mình bên trái ngực, Neo mở miệng nói: "Vĩ đại bổng lộc . . ."

	Sai lầm rồi, không đúng, lại đến.

	Neo ho nhẹ hai tiếng, lần nữa ngâm xướng nói: "Vĩ đại Quang Minh Chi Thần a, mời ngài . . ."

	. . .

	Lango chính tại thao túng vòng tròn tiến hành tinh thần thuật pháp công kích.

	"Leian, ngươi muốn cỗ thân thể này, rất không bình thường."

	Thuộc về Quang Minh linh hồn ý thức đáp lại nói: "Ta rất hiếu kì, Lango, ngươi vì cái gì không tiếp tục cùng hắn chiến đấu tiếp?"

	"Bởi vì ta biết trước đến nguy hiểm."

	"Nhưng ta cảm thấy ngươi chiếm cứ lấy chủ động cùng ưu thế."

	"Thế nhưng là ta mấy lần bố trí, đều không thể nhường hắn nhảy vào tới, gia hỏa này, có được cực kỳ kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hắn cực kỳ tinh thông cận thân chiến đấu, mà lại ta có loại dự cảm, hắn ngay từ đầu, cũng hẳn là đối ta chôn cái gì hố.

	Leian, ngươi đừng quên, ta thế nhưng là làm lâu như vậy linh hồn thể, cảm nhận bên trên sẽ so người bình thường muốn nhạy cảm rất nhiều."

	"Lango, hắn sẽ không là đối thủ của ngươi, ta xác nhận."

	"Đương nhiên, nhưng bây giờ ta, vẫn là yêu cầu cẩn thận, bởi vì ta không nghĩ giải khai phong ấn của ta, cỗ thân thể này hắn có thể sẽ chống đỡ không nổi, còn nữa, ta không nghĩ biến thành trên đảo những cái kia mê thất người đồng dạng."

	"Kia là kết quả xấu nhất, sự tình sẽ không bết bát như vậy, ta tin tưởng ngươi lực khống chế, Lango."

	"Thế nhưng là, kia là ta tận lực muốn tránh khỏi kết quả, ta biết rõ ngươi cực kỳ nóng vội, Leian."

	"Đúng vậy, bao nhiêu thuần túy Quang Minh khí tức a, cỗ thân thể này, cơ hồ trong trong ngoài ngoài đều lộ ra 'Óng ánh', ta yêu cầu nó, ta muốn nó, nếu như ta thu hoạch được nó, ta sẽ đạt được mới gánh chịu, ta lực lượng cũng có thể càng tốt mà phát huy ra.

	Ngươi chẳng khác nào nhiều một người trợ thủ, một cái vĩnh viễn chịu ngươi khống chế không cách nào thoát ly ngươi chưởng khống, sống sờ sờ trợ thủ.

	Ngươi biết, chúng ta chỗ kí kết linh hồn khế ước là lấy ngươi làm chủ, ta không cách nào vi phạm ngươi mệnh lệnh, ngươi cũng mãi mãi cũng không cần lo lắng cho ta có thể đọc thuộc lòng cách . . . Hoặc là phản bội ngươi.

	Ta hiện tại chỉ là muốn cảm thấy được có được huyết nhục chính mình, mà lại mười phần bức thiết!"

	"Ta sẽ thỏa mãn ngươi, Leian, ta biết."

	"Tốt a, bất quá ngươi tinh thần thuật pháp, tựa hồ không cách nào vây khốn hắn, hắn đi ra."

	. . .

	Neo dưới chân xuất hiện một con đường, đây là tới từ Quang Minh Chi Thần chỉ dẫn.

	Thuận lấy con đường này, Neo đi vào Luân Hồi Chi Môn.

	Sau lưng, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng kêu gọi, có trước kia bằng hữu, chiến hữu, còn sống, chết đi . . . Neo không nhìn thẳng bọn hắn.

	"Đội trưởng, ngươi làm sao không tìm đến ta cứu ta?"

	Phía sau, xuất hiện Karen thanh âm, Neo vẫn như cũ không về đầu, chỉ là giơ tay lên lắc lắc, cải chính:

	"Gọi Trung đội trưởng."

	Đằng sau Karen lập tức sửa lại khẩu: "Trung đội trưởng."

	"Gọi Đoàn trưởng."

	Đằng sau Karen tiếp tục đổi giọng: "Đoàn trưởng."

	"Ai, hi vọng ngươi còn có thể sống được, mặc dù ngươi tỉ lệ lớn là chết." Neo phát ra thở dài một tiếng, "Chờ ta sau khi trở về xem một chút đi, lại nhìn Thần điện nơi đó có cái gì tin tức lớn, nếu như ngươi chết lời nói, hẳn là sẽ có 'Chấn động'.

	Bất quá, ta chính là hi vọng ngươi có thể lại sống lấy xuất hiện ở trước mặt ta, nếu không ta đi tìm kiếm những bí mật kia, lại có thể cầm đi cùng ai đi trao đổi?

	Không có trao đổi đối tượng, bí mật cũng liền mất đi niềm vui thú, ai."

	"Neo."

	Irina thanh âm xuất hiện tại Neo sau lưng.

	Neo nở nụ cười, nói: "Nhiều hô vài tiếng."

	"Neo, Neo, ta rất nhớ ngươi a."

	"Ta cũng rất muốn ngươi Irina, chờ ta đem chính mình chơi chết, liền tới gặp ngươi, nhưng không phải hiện tại, vì bảo trì chúng ta về sau chân chính tương kiến lúc mới mẻ cảm giác, cũng bảo trì ta chân tình bộc lộ không đến mức bị diễn tập cho chà đạp, lần này ta liền không quay đầu lại nhìn ngươi."

	Hết thảy hư ảo cùng dụ hoặc, trên đời nhộn nhịp hỗn loạn, sinh mệnh đủ loại ràng buộc, đều không thể kéo dài Neo mảy may.

	Rõ ràng là một cái một khi quay đầu liền vạn kiếp bất phục đạo lộ, ngạnh sinh sinh bị Neo đi ra bữa tối phía sau xuôi theo lấy hoa viên tản bộ cảm giác.

	Không hiếu kỳ, không lưu luyến, rất rõ ràng, rất thẳng thắn;

	Kỳ thật, đây cũng là một loại chết lặng, một loại làm chính mình cảm thấy có chút không thể làm gì, thậm chí là có chút muốn bài xích chết lặng.

	Vẫn là Richard kia tiểu tử hạnh phúc a, một bình tinh thần thuốc gây ảo ảnh uống hết, liền có thể tinh thần hoảng hốt "Phiêu".

	Hắn nhàm chán lúc có thể nhàm chán, vui vẻ lúc có thể vui vẻ, bị đánh lúc có thể hô đau, nội tâm có thể mẫn cảm cũng có thể ôn hòa.

	Neo đã quên loại cảm giác này, tại hắn kéo xuống chính mình da mặt làm thành thuộc về "Chính mình" mặt nạ một khắc này, có một số việc, liền chú định hồi không nổi nữa.

	Đường phía trước, xuất hiện một tôn thân ảnh, là Giáo hoàng điên.

	Hắn tồn tại cùng Karen bên người Dis hư ảnh cực kỳ tương tự, lúc này hắn ở nơi đó, đối Neo làm lấy cuối cùng chỉ dẫn.

	"Kỳ thật ngươi không cần thiết đi ra, ta cũng là không giải thích được được đến ngươi huyết mạch truyền thừa." Neo hiển nhiên đối loại này hảo ý cũng không cảm kích, "Ta cám ơn trước ngươi, tiếp đó, làm phiền ngươi nhường một chút."

	Giáo hoàng điên hư ảnh tan biến.

	Lại đi lấy đi tới, phía trước đạo lộ xuất hiện một màn màu đen, tại trong sạch trên đường, những này loang lổ đen lộ ra là chói mắt như vậy.

	"Ta trái tim, vĩnh viễn thuộc về Trật Tự." Neo trầm giọng nói, "Nhưng ở ta sử dụng Quang Minh lực lượng lúc, liền nên chuyên tâm."

	Trên đường, hắc sắc tiêu tán, chỉ còn lại có tinh khiết lại dịu dàng trắng.

	Neo tiếp tục hướng phía trước đi, đi tới đi tới, hắn ngừng lại.

	"Mệt mỏi, phía trước cái kia có lối ra."

	Nói xong, phía trước xuất hiện cửa ra ánh sáng.

	"Mệt mỏi, không nghĩ lại đi xa, gần thêm chút nữa."

	Nói xong, lối ra rút ngắn đến trước mặt của hắn.

	Neo hít sâu một hơi, lại chậm rãi phun ra, tiếp tục tự nhủ:

	"Tên kia khẳng định tại ta bước ra cửa một sát na muốn đối ta xuất thủ, hắn hẳn là cũng sẽ cho rằng cái này Thuật pháp khốn không được ta, tiếp đó chờ ta thật cao hứng đi ra lúc, nhường ta rơi vào chân chính trong hố.

	Ai, còn nói mình Linh tính lực lượng phong phú, ha ha, chân chính phong phú vẫn là giống Karen như thế, chưa từng nghĩ những thứ này úp úp mở mở, chính là đơn thuần cùng ngươi hao tổn.

	Trước kia ta còn nói hắn loại này đấu pháp rất ngu ngốc, hiện tại xem ra, như vậy mới là thật hoàn toàn không có kẽ hở.

	Cho nên,

	Là ta sau khi rời khỏi đây, cửa liền sụp đổ, trực tiếp chóng mặt ta?

	Tiếp đó hắn vừa vặn thừa cơ gián đoạn Thuật pháp, đối ta khởi động đánh lén?

	Ân, hẳn là sẽ như vậy.

	Vậy liền,

	Tới a."

	Neo đi ra đại môn, tiếp đó, tại trở về hiện thực tức thì.

	"Oanh! ! !"

	Cửa sụp đổ.

	Khủng bố Tinh thần lực lượng cùng Luân Hồi khí tức hóa thành phức tạp hỗn loạn ngược dòng, trực tiếp càn quét hướng Neo, Neo hiện tại cảm giác giống như là ở vào phong bạo trung tâm.

	Mà lúc này, Lango động, hắn theo vòng tròn bên trong rút ra một thanh loan đao, tốc độ của hắn tăng lên tới nằm trong loại trạng thái này trình độ cao nhất, hắn đi tới Neo trước mặt.

	Neo gần như bản năng lập lên một mặt Quang Minh bình chướng.

	"Phanh!"

	Loan đao đâm rách bình chướng.

	Neo bản năng bắt đầu lui lại, muốn kéo ra công kích khoảng cách.

	Lango trên thân lỗ chân lông chính tại bay ra tơ máu, tốc độ đã đến lúc này trạng thái dưới điểm giới hạn.

	Hắn hơi kinh ngạc tại Neo chiến đấu trình độ, tại cái này tình hình dưới, nương tựa theo bản năng, vậy mà cũng có thể làm ra phản ứng như vậy, nhưng, cũng liền đến nơi đây.

	Lango đem loan đao ném đưa ra ngoài, song phương tại kia ngắn ngủi trong khoảng cách, dùng riêng phần mình tốc độ hoàn thành một trận cực nhanh giao phong.

	Kết quả là Lango thắng, bởi vì hắn thành công đem loan đao đâm vào Neo ngực trái vị trí trái tim, tại cuối cùng một chút cơ hội đánh xong thành thuận thế một quấy, tại Neo bên trái ngực trực tiếp xoắn ra một cái động.

	Lango nở nụ cười.

	Neo cũng cười.

	—— ----

	Hôm nay điều một cái làm việc và nghỉ ngơi, ngày mai tranh thủ đem cái này đoạn kịch bản viết xong.

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.