Chương 85: Bồi thường tổn thất

	Một khối trứng chim cùng một mảnh gốm màu đen xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, trứng chim này không có giá trị, lúc trước tại trong Ác Mộng thế giới, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas gặp được người quản lý · Zakaw.

	Nhân huynh kia lúc ra sân rất có bức cách, một đôi hắc dực, tiếp đó hắn liền bị Wood làm đến trong bình, thả ra sau đã biến thành chim trọc lông, sống dở chết dở.

	Lúc này mở ra 【 trứng chim ngu đần · Zakaw 】, chính là vật phẩm có liên quan với đó, an ủi duy nhất trong lòng Tô Hiểu là, lần này mở chính là Thánh Linh cấp bảo rương, mà không phải Bất Hủ cấp bảo rương, nếu không thì tổn thất to lớn.

	Đây chính là khảo nghiệm 'Hữu nghị' thời điểm về sau, Tô Hiểu chuẩn bị đem 【 trứng chim ngu đần · Zakaw 】 đưa cho Wood, hắn không muốn cùng Thâm Uyên Chi Quán dính vào nhân quả trực tiếp.

	Vừa đạt được Thâm Uyên Chi Quán mảnh vụn, cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là trả lại cho Wood, vật quy nguyên chủ, Tô Hiểu là người nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc, loại mỹ đức này hắn hiểu.

	Đem trứng chim kích thước trứng đà điểu cùng mảnh gốm màu đen đặt ở một bên, Tô Hiểu cầm lên 【 Ác Mộng bảo rương 】, đây là đánh giết Ác Mộng Chi Vương sau đạt được, Bố Bố Uông cùng A Mỗ tại một bên tập trung tinh thần nhìn.

	Bảo rương mở ra, lần này không phải kim quang hiện ra, là lục quang hiện ra, nhưng cũng là chớp rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã mở ra Ác Mộng bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Mạt Vẫn (Bất Hủ cấp vũ khí). 】

	【 Mạt Vẫn 】

	Nơi sản sinh: Họa chi thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Chuỳ đinh cán dài

	Độ bền: 117 / 230

	Lực công kích: 407~440

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 230 điểm, chân thực thể lực 230 điểm, đã nắm giữ U Minh, ác mộng, hắc ám không gian các loại hệ thống năng lượng thân thể.

	Trang bị hiệu quả 1: Trọng chùy (bị động): Công kích lúc, sẽ phụ thêm bản thân lực lượng thuộc tính ×1. 75 thương tổn không nhìn phòng ngự.

	Trang bị hiệu quả 2: Tuyệt Vọng Tù Lung (hạch tâm · chủ động), lập tức tiêu hao 10% bản thân pháp lực trị lớn nhất (hoặc năng lượng thân thể khác), cấu thành một chỗ không gian độc lập hình trụ tròn đường kính là 20 mét, cùng địch nhân ở đây quyết chiến 5 phút.

	Nhắc nhở: Đem địch nhân kéo vào không gian độc lập này về sau, HP của ngươi tăng lên 10%, lực phòng ngự thân thể +17 điểm, chân thực lực lượng +1 điểm, chân thực nhanh nhẹn +1 điểm, chân thực thể lực +2 điểm, thời gian thừa nhận khống chế giảm thấp 35%,

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 3 ngày tự nhiên.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Vũ khí này rất cổ xưa, nhưng nó tại nửa năm trước trải qua một lần đúc lại, là một vị đoán tạo tông sư tiến hành đúc lại, để thanh vũ khí này tất cả năng lực toàn bộ cải biến, đặc điểm của vật phẩm này, là nó có được 'Tuyệt Vọng Tù Lung' năng lực, hoặc là để địch nhân tuyệt vọng, hoặc là. . . Để mình tuyệt vọng? Cẩn thận sử dụng nó, đem địch nhân kéo vào không gian độc lập về sau, đánh không lại địch nhân là vấn đề rất nghiêm trọng, ngươi sẽ không chỗ có thể trốn.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả là người 195 đạt được vũ khí này.

	Giá cả: 2030 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Thấy được 【 Mạt Vẫn 】 thuộc tính, Tô Hiểu cảm giác đoán tạo tông sư này, có phải hay không đến từ Luân Hồi Nhạc Viên? Năng lực này nhìn đặc biệt quen mắt.

	Tô Hiểu không cách nào sử dụng 【 Mạt Vẫn 】, hắn không có U Minh, ác mộng, hắc ám không gian các loại hệ thống năng lượng thân thể.

	Lấy 【 Mạt Vẫn 】 thanh vũ khí này đặc tính mà nói, nó thích hợp loại Khế ước giả kiểu trọng trang chiến sĩ kia, loại Khế ước giả này đơn đấu vừa mạnh lại yếu, yếu là dễ dàng bị thả diều, mạnh chính là, chỉ cần bọn hắn có thể bắt lại đấy, rất ít có đánh không lại đấy.

	【 Mạt Vẫn 】 hoàn mỹ giải quyết vấn đề, có thể dùng vũ khí này đấy, cơ bản đều là đại hán vạm vỡ, đây nếu là một tên đại hán vạm vỡ dùng vũ khí này giam cái cảm giác hệ hoặc trị liệu hệ thiếu niên, tình cảnh kia quả thực 'Oh yeah', tràn ngập phim gay mùi vị.

	Tô Hiểu đem 【 Mạt Vẫn 】 thu vào trong không gian chứa đựng, đồ chơi này nếu gặp được người hữu duyên, có thể bán ra giá cao.

	Bảo rương còn thừa ba mai, Tô Hiểu mở ra Liệt Dương Quân Chủ rơi xuống bảo rương.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương (81%). 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn (hi hữu ·1457 cho điểm). 】

	【 ngươi đạt được Liệt Dương Minh Văn (Bất Hủ cấp). 】

	【 Liệt Dương Minh Văn 】

	Nơi sản sinh: Họa chi thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Minh văn loại

	Hiệu quả: Đem minh văn này cắm vào trang bị loại nền móng minh văn , có thể để trang bị loại nền móng minh văn đạt được "Thái Dương" đặc tính.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn có thể cắm vào 3~5 mảnh minh văn (cụ thể số lượng, căn cứ trang bị loại nền móng minh văn phẩm chất mà định ra).

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn càng nhỏ, càng là trân quý, hiếm thấy trang bị loại nền móng minh văn, thậm chí có thể xem như trang sức treo đồng dạng treo ở bên hông.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn ban đầu vô thuộc tính, sẽ căn cứ mảnh minh văn cắm vào mang đến buff.

	Nhắc nhở: Trang bị loại nền móng minh văn không năng lực loại chủ động cộng thêm, đều là buff loại bị động.

	Cho điểm: 1500 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Hiếm có vật phẩm.

	Giá cả: 2100 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác bản thân đổi vận rồi, lần này vận khí, há chỉ là tốt có thể hình dung đấy, mà là thật · Âu Hoàng phụ thể.

	Tô Hiểu có được 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 đạt đến năm khối, chờ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, liền có thể tiến hành 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 hợp thành, đến lúc đó cho đầy điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 liền tới tay , có thể dùng cho tăng lên Trảm Long Thiểm.

	Mà 【 Liệt Dương Minh Văn 】, đây là một mảnh minh văn cho đầy điểm , nếu như có thể làm cái trang sức treo nền móng minh văn với năm rãnh cắm, cái kia quả thực. . .

	Tô Hiểu không suy nghĩ những cái này, cũng không phải hắn không có mộng tưởng, năm rãnh cắm · trang sức treo loại · nền móng minh văn, hắn chưa gặp qua.

	Tô Hiểu hoài nghi, có thứ kia, mặt trên cắm vào năm mảnh minh văn cho đầy điểm về sau, cùng tùy thân 24 giờ mang nửa cái trị liệu hệ không có khác biệt rồi, ít nhất so sánh trạng thái loại buff không kém.

	Có cái độc thân lão ca, nói qua một câu nói rất kinh điển: 'Lão tử nếu là có nền móng minh văn cắm đầy minh văn, còn tốn tiền tìm ngươi?'

	Bảo rương còn thừa hai mai, 【 Bí Pháp bảo rương 】 cùng 【 Bất Hủ cấp bảo rương · Ám Ma Chi Ảnh 】, vô luận nhìn như thế nào, mở hai mai bảo rương này cũng mở không ra vật phẩm có liên quan với việc ứng đối ác mộng.

	Lần này Tô Hiểu vận khí có chút tốt, căn cứ hắn cho tới nay lục lọi ra định luật bảo toàn vận khí, nếu hai mai bảo rương này, mở ra tiền lời trình độ bình thường, hắn liền có thể bội chi vận thế, vạn nhất bội chi vận thế, liền không cần nghĩ đi thăm dò ác mộng · cổ bảo phòng bệnh.

	Tô Hiểu xem xét ghi chép nhắc nhở, rất nhanh tìm đến hai cái nhắc nhở, nội dung là:

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành Sa chi thế giới thăm dò. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể tại trong Chủ Họa thế giới nghỉ ngơi 24 giờ, 24 giờ sau, tất cả người tham chiến sẽ tiến vào trong Lý Họa thế giới thứ ba. 】

	Thời gian coi như sung túc, Tô Hiểu thu hồi còn thừa hai mai bảo rương, mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar ra ngoài.

	"Khách nhân, ngài muốn rời đi bao lâu?"

	Nữ bộc · Anaes trôi nổi tới, nàng hỏi chuyện này, chủ yếu là lúc nào ăn cơm vấn đề.

	"Một hồi liền về."

	"Tốt được."

	Nữ bộc · Anaes âm u bay đi, Bố Bố Uông đột nhiên rùng mình một cái, đối với nữ bộc này, nó có âm ảnh, lần trước trở về, Bố Bố Uông lúc ngủ bị buồn đái tỉnh, tối như hũ nút đấy, nó vừa mở mắt, u hồn nữ bộc · Anaes không cần ngủ đang nhìn Bố Bố, khoảng cách Bố Bố mặt chó không quá 10 cm xa, còn cười.

	Bố Bố Uông lúc ấy thiếu chút nữa tại chỗ thăng thiên, ngao một tiếng hô.

	Ra ngoài về sau, Tô Hiểu đi tới trước cửa phòng có Ma Quỷ tộc đồ ấn, gõ cửa, sau khi Wood mở cửa , khả năng là nghe đến tiếng gõ cửa, Zuiyas cùng Lilim cửa phòng cũng mở ra, hai người cường thế vây xem.

	"Chuyện gì?"

	Wood đồng diễm ngưng tụ lại, trong lòng có dự cảm chẳng lành.

	"Cha ngươi lại tìm ngươi."

	"Ta. . ."

	Wood làm bộ liền muốn đem một đĩa thịt thăn trong tay chụp tới, mục tiêu không phải Tô Hiểu, mà là tại đề phòng Tô Hiểu lấy ra mảnh gốm màu đen , đáng tiếc chậm, Tô Hiểu đã lấy ra mảnh gốm màu đen.

	Bành.

	Wood tựa như cái trán trúng đạn, ngã ngửa trở về, Thâm Uyên Chi Quán phảng phất tại tỏ vẻ: 'Ngươi ma quỷ bất hiếu này, dám đánh cha ngươi?'

	Mấy phút sau, Wood lại khôi phục dáng dấp dĩ vãng, thật ra trong lòng hắn rõ ràng, tản mát Thâm Uyên Chi Quán mảnh vụn, sớm muộn sẽ lấy đủ loại hình thức trở lại hắn cái này.

	"Liền một mảnh này."

	"Ừm."

	"Vậy ta trước tiên ngủ."

	"Đợi một chút, còn có biểu đệ ngươi."

	"?"

	Wood có một chớp mắt ngây ngốc, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 trứng chim ngu đần · Zakaw 】, đem kia vứt cho Wood.

	Lilim trong cửa phòng phụ cận đã cười đến không được, nàng cùng Wood là cùng thế hệ, nàng chưa từng thấy qua Ma Quỷ tộc này có bộ dáng như vậy, ở quá khứ đều là bọn hắn bị Wood an bài, nào có người dám cùng Wood đánh cờ.

	"Không còn?"

	Wood quan sát trong tay trứng chim, trong lòng đã đoán ra đại khái.

	"Tạm thời không còn."

	"Tạm thời. . ."

	Wood đánh giá tạm thời hai chữ, Tô Hiểu hướng gian phòng của mình đi đến, đúng lúc này, có hai người từ thang lầu đi tới, đẩy cửa tiến vào trong sảnh che chở.

	Hai người này vừa thấy được Tô Hiểu, lập tức muốn hướng gian phòng có € lạc ấn chuồn.

	"Đứng lại!"

	Bahar hét to một tiếng, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lập tức dừng lại, các nàng nguyên bản đương nhiên sẽ không nghe lời nói của Bahar , nhưng hiện tại các nàng chột dạ.

	"Hai vị còn thuận lợi sao?"

	"Vẫn. . . vẫn được."

	"Thuận lợi, thuận lợi, ha ha, cám ơn các ngươi."

	Nguyệt Sứ Đồ nói câu nói này lúc, lương tâm tựa như đao xoắn, đặc biệt đau.

	"Mượn các ngươi Thái Dương thùng đầu đây?"

	"A ~ "

	"Như vậy sao ~ "

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều cười rất ngọt, Tô Hiểu mặt không biểu lộ nhìn hai người.

	"Khục ~, mất rồi, các ngươi nghe ta nói, thật sự không trách chúng ta, ta cũng không biết như thế nào mất đấy, rõ ràng một mực treo ở trên người, tiếp đó chíu một chút, liền không được rồi."

	Moire nói ra lời này lúc, trong lòng càng sợ.

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói chuyện, chỉ là đem Thái Dương giáo hội bốn món bày ra cho Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, duy chỉ có thiếu Thái Dương thùng đầu, trên thực tế, sáo trang này nguyên trang thùng đầu đương nhiên còn tại.

	Trông thấy Thái Dương giáo hội sáo trang, hơn nữa còn thiếu một kiện, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ càng chột dạ, Bahar thừa cơ hỏi: "Thừa một cái cũng được a, hai cái thùng đầu đều mất rồi hả?"

	"A ~, hình như. . . Là?"

	Moire cười gãi tóc ngắn hồng nhạt ở gáy, thấy vậy, Bahar 'Thở dài' một tiếng.

	Bahar biết là chuyện gì xảy ra, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ thùng đầu mất rồi hả? Đó là đương nhiên đấy, hai cái thùng đầu kia, Tô Hiểu chỉ có quyền nắm giữ, không có quyền sở hữu, dưới loại tình huống này, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ liền quyền nắm giữ đều không có, chỉ có quyền sử dụng tạm thời, xem xét không được thuộc tính của hai cái thùng đầu kia.

	Tổng thể mà nói, hai cái thùng đầu kia là mang không ra Sa chi thế giới đấy, không mất ngược lại kỳ quái.

	Thật vất vả gặp được hai tiểu phú bà này một lần, Tô Hiểu đương nhiên muốn ra sức bóp, bóp ra thêm chút thứ tốt.

	Bahar trầm tư về sau, ngữ khí tiếc hận nói: "Nếu như đã mất rồi, vậy chúng ta chính là nói một chút vấn đề bồi thường, Caesar, sinh ý tới rồi."

	"Sinh ý? Sinh ý gì?"

	Caesar cọt kẹt một tiếng đẩy ra cửa phòng số 7, cười gian đi ra.

	Thấy được Caesar hiện thân, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ ngây người tại chỗ, các nàng hiện tại sọ não đều ong ong đấy.
Kết chương.