Chương 2205 : Thất Nguyệt lâu, tộc nhân tin tức, Mạnh Bân lòng chỉ muốn về.
Bởi vậy, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ nhận lấy nhiệm vụ, kiếm lấy Thiện công, phu thê đồng tâm kỳ lợi đoạn kim, vì thành lập gia tộc cố gắng.

	Nhiều năm xuống tới, Tử Tiêu Chân Nhân đại danh tại vùng biển này quảng vi nhân biết.

	Coi như Vương Mạnh Bân thành lập gia tộc, cũng là vì Hàn gia hiệu mệnh, Hàn gia cũng liền không quan trọng, dù sao Vương Mạnh Bân không có tu luyện Hàn gia Công pháp, lấy tiền làm việc, tương đương với Cao cấp tay chân.

	Bạch Ngọc Kỳ gật gật đầu, pháp quyết vừa bấm, mấy trăm cán lam sắc Trận kỳ từ đáy biển bay ra, chui vào ống tay áo của nàng không thấy.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ hướng về phương hướng tây bắc bay đi, một chén trà thời gian không đến, bọn hắn tựu xuất hiện tại nhất tọa trên hoang đảo không.

	Phệ Kim thú ghé vào lam quần thiếu phụ bên cạnh thi thể, nó đã tiến vào Ngũ giai, thần thông quảng đại.

	Vương Mạnh Bân lục soát đi lam quần thiếu phụ trên người Trữ Vật giới, đem thi thể thu nhập trong nhẫn chứa đồ, trở về lĩnh thưởng.

	Hắn thu hồi Phệ Kim thú, cùng Bạch Ngọc Kỳ rời đi nơi đây.

	Hơn nửa năm phía sau, bọn hắn về tới Kim Yến Phường thị.

	Trên đường phố dòng người như nước thủy triều, ngựa xe như nước, mười phần náo nhiệt.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ tới đến Vạn Hồ lâu, tìm được Hàn Ngọc Dung.

	"Hàn phu nhân, cái này kia hai cái Tà tu trên người Bản Mệnh pháp bảo cùng thi thể, bọn hắn Nguyên Anh đều bị ta tiêu diệt, chính có một cỗ thi thể."

	Vương Mạnh Bân lấy ra lam quần thiếu phụ thi thể cùng hai kiện Linh quang lòe lòe Thông Thiên linh bảo, đưa cho Hàn Ngọc Dung.

	Hàn Ngọc Dung cẩn thận xem xét, nhẹ gật đầu, cười nói ra: "Vương đạo hữu, Bạch tiên tử, bản lãnh của các ngươi càng lúc càng lớn, nhanh như vậy liền để bọn hắn đền tội, đem thân phận lệnh bài lấy ra đi! Ta cho các ngươi hoạch Thiện công."

	Vương Mạnh Bân lấy ra một mai màu xanh hình vuông lệnh bài, chính diện khắc lấy nhất cái hồ lô đồ án.

	Hàn Ngọc Dung lấy ra nhất mặt kim quang lóng lánh pháp bàn, đem hình vuông lệnh bài đặt ở thượng diện, pháp bàn sáng lên một trận chói mắt kim quang, sáng lên vô số huyền ảo Phù văn.

	"Vương đạo hữu, bình này Tam Lôi đan cho ngươi, các ngươi trong khoảng thời gian này lập công rất nhiều, ban thưởng các ngươi."

	Hàn Ngọc Dung đem lệnh bài cùng nhất cái màu xanh bình sứ đưa cho Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân cảm ơn nhất thanh, thu hồi lệnh bài cùng màu xanh bình sứ, cùng Bạch Ngọc Kỳ rời đi.

	Không có qua bao lâu, một tên dáng người khôi ngô nam tử áo xanh từ khách phòng đi ra.

	"Đáng tiếc, nếu là bọn họ có thể lưu tại chúng ta Hàn gia, vậy liền không thể tốt hơn."

	Nam tử áo xanh thở dài nói.

	"Dưa hái xanh không ngọt, bọn hắn hiện tại cũng là vì gia tộc chúng ta làm việc, vị này Vương đạo hữu còn là rất tài giỏi, nhiều vị Hóa Thần kỳ Tà tu chết trên tay hắn."

	Hàn Ngọc Dung vừa cười vừa nói, nàng phụ trách lãnh đạo Vương Mạnh Bân, Vương Mạnh Bân lập hạ công lao càng lớn, nàng lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

	Xuất Vạn Hồ lâu, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ quay trở về chỗ ở.

	"Phu quân , dựa theo chúng ta cái tốc độ này , chờ ngươi tiến vào Luyện Hư kỳ, chúng ta khẳng định có thể để dành được một số lớn tu tiên tài nguyên, thành lập gia tộc cũng liền dễ dàng nhiều."

	Bạch Ngọc Kỳ hưng phấn nói, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ mơ ước.

	Vương Mạnh Bân tính toán tiến vào Luyện Hư kỳ lại thoát ly Hàn gia, vùng biển này thường xuyên bộc phát thú triều, Hóa Thần tu sĩ bất quá là Cao cấp tay chân, không nhiều lắm quyền lên tiếng.

	Tiến vào Luyện Hư kỳ, cô đọng Pháp tướng, không có thọ nguyên hạn chế, thành lập gia tộc tốt nhất.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, hắn bỗng nhiên lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, hai mắt sáng rõ.

	"Phu nhân, ta đi gặp một vị đạo hữu, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	Vương Mạnh Bân vừa nói, ngũ quan nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên biến thành một tên dáng người mập lùn nam tử trung niên, mặt tròn mắt to, đổi một bộ y phục, rời đi chỗ ở.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, hắn xuất hiện tại một nhà tiệm tạp hóa bên trong, chưởng quỹ chính là một tên năm qua thất tuần thanh bào lão giả, bất quá Trúc Cơ kỳ tu vi.

	"Tiền bối hậu viện thỉnh, Lâm tiền bối đã đợi thì đã lâu."

	Thanh bào lão giả khách khí nói.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, đại bước đi tới hậu viện.

	Hậu viện bố trí đơn giản, một trương màu xanh bàn đá cùng mấy trương màu xanh băng ghế đá, một tên ngũ quan phổ thông lam sam nam tử ngồi trên băng ghế đá, trên bàn đá trưng bày một bộ tinh mỹ chênh lệch.

	"Lý đạo hữu, cái này ngươi muốn tư liệu."

	Lam sam nam tử lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh lam, đưa cho Vương Mạnh Bân.

	Vương Mạnh Bân Thần thức quét qua, nhướng mày, nói: "Chỉ những thứ này?"

	"Huyền Linh đại lục cự ly Thanh Ly hải vực rất xa, vừa đi vừa về một chuyến không dễ dàng, ngươi cho giá tiền, chỉ có thể lấy được như thế nhiều."

	Lam sam nam tử ngữ khí đạm mạc, hắn lệ thuộc Thất Nguyệt lâu, Thất Nguyệt lâu là nhất cái tổ chức tình báo, thu thập tình báo đồng thời xuất thủ tình báo.

	Vương Mạnh Bân lấy ra một mai màu xanh Trữ Vật giới, ném cho lam sam nam tử.

	Lam sam nam tử Thần thức quét qua, lập tức cười rạng rỡ, lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Mạnh Bân, nói: "Cái này Thanh Liên đảo Vương gia tình huống, chúng ta hao phí thời gian dài mới thu tập được."

	Vương Mạnh Bân nhất trực không hề từ bỏ tìm kiếm tộc nhân, Trấn Hải cung cùng Trấn Hải tông chính có kém một chữ, Huyền Linh đại lục là hắn trọng điểm tìm hiểu đối tượng.

	Thất Nguyệt lâu chuyên môn xuất thủ tình báo, Vương Mạnh Bân hao phí trọng kim, tìm hiểu tộc nhân tình huống.

	Vương Mạnh Bân Thần thức quét qua, thu hồi thẻ ngọc màu xanh, thần sắc không có gì thay đổi, quay người rời đi.

	Hơn một canh giờ phía sau, Vương Mạnh Bân về tới chỗ ở.

	Thần sắc của hắn kích động, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thế mà cũng tại Huyền Dương giới, còn thành lập gia tộc, bất quá cự ly Thanh Ly hải vực quá xa, lấy hắn Hóa Thần kỳ tu vi, rất khó an toàn đuổi tới Huyền Linh đại lục.

	Đã Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tại Huyền Linh đại lục, Vương Mạnh Bân đương nhiên sẽ không tại Thanh Ly hải vực ở lâu, căn cứ tình báo, Vương Trường Sinh đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

	Hắn hiện tại muốn làm chính là thoát ly Hàn gia, tốt tại hắn không có tu luyện Hàn gia Công pháp, cũng không có cưới Hàn gia nữ tu sĩ, thoát ly Hàn gia hẳn không phải là rất khó khăn.

	"Phu quân, có gì vui sự? Nhìn đem ngươi cao hứng."

	Bạch Ngọc Kỳ tò mò hỏi.

	"Phu nhân, tộc nhân của ta cũng tại Huyền Dương giới, bọn hắn tại Huyền Linh đại lục, đã thành lập gia tộc, có Luyện Hư tu sĩ."

	Vương Mạnh Bân không có giấu diếm, đem Vương gia tình huống nói một lần.

	Bạch Ngọc Kỳ đã sớm nghe Vương Mạnh Bân nói qua hắn gia tộc, không nghĩ tới Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thực tại Huyền Dương giới.

	"Phu quân, ngươi tính toán lúc nào thì cùng Hàn gia nói này sự?"

	Bạch Ngọc Kỳ sắc mặt ngưng trọng, chuyện này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhìn Hàn gia thái độ.

	Trên thực tế, trên người bọn họ không có Cấm chế, có thể tùy tiện rời đi Hàn gia, bất quá Hàn gia tại bọn hắn thời điểm khó khăn nhất, chứa chấp bọn hắn, cho bọn hắn cung cấp chỗ ở cùng tu tiên tài nguyên, về tình về lý, bọn hắn đều nên cùng Hàn gia chào hỏi, cái này làm nhân cấp bậc lễ nghĩa.

	"Lập tức đi nói với Hàn gia, bất quá không cần phải nhắc tới gia tộc của chúng ta, liền nói chúng ta nghĩ độc lập ra ngoài, khôi phục sự tự do."

	Vương Mạnh Bân hiện tại lòng chỉ muốn về, ở chỗ này, hắn chính là Cao cấp tay chân, cần nhìn sắc mặt người, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

	Bạch Ngọc Kỳ gật gật đầu, đi theo Vương Mạnh Bân tiến về Vạn Hồ lâu, gặp mặt Hàn Ngọc Dung, nói đơn giản một cái thoát ly Hàn gia sự tình.

	"Vương đạo hữu, các ngươi hiện tại liền muốn thành lập gia tộc? Các ngươi coi trọng hòn đảo nào?"

	Hàn Ngọc Dung thuận miệng vấn đạo, nàng đã sớm ngờ tới này một ngày.

	"Chúng ta tạm thời không nghĩ thành lập gia tộc, ta cắm ở bình cảnh, tính toán ngoại xuất du lịch, không biết lúc nào thì mới trở về."

	Vương Mạnh Bân khách khí nói.

	Hàn Ngọc Dung suy nghĩ một chút, nói ra: "Này sự không thể coi thường, ta cần bẩm báo đi lên, các ngươi yên tâm, dưa hái xanh không ngọt, các ngươi vì chúng ta Hàn gia hiệu mệnh nhiều năm, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi, các ngươi về trước đi chờ tin tức đi!"

	Cung phụng thoát ly Hàn gia, nhất định phải muốn đi trình tự, không phải nàng có thể phách bản.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ đáp ứng, quay người rời đi.

	Hàn Ngọc Dung lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay.

	"Biết, ta hội báo cáo đi lên, phái nhân tra một chút lai lịch của bọn hắn, không có dị thường lời nói, liền để bọn hắn khôi phục sự tự do đi! Đến lúc đó có thể đưa bọn hắn một bút tu tiên tài nguyên, coi như kết một thiện duyên."

	Một đạo tràn ngập uy nghiêm thanh âm nam tử vang lên.

	"Là, Thất thúc công."

	Hàn Ngọc Dung đáp ứng, thu hồi màu xanh pháp bàn.
Kết chương.