Chương 931 : Phù Đạo Trình Độ Lại Tăng.
Ngoại trừ Nhậm Hoan đưa tới cho hắn hai mươi hai tấm ngũ giai lá bùa ở ngoài, Thương Hạ trên người mình còn có ba tấm, đây là hắn ở đánh chết những kia Linh Dụ giới cao thủ thời điểm, từ trên người bọn họ lấy ra đến.

	Tổng cộng hai mươi lăm tấm ngũ giai lá bùa, cái này ở Thương Hạ trở thành ngũ giai Đại phù sư sau khi nhất là xa xỉ một lần.

	Trước đó, Thương Hạ chế tác ngũ giai võ phù thành phù tỉ lệ cũng bất quá ở khoảng chừng ba bốn thành, hiện nay hắn tu vị tăng nhiều, lại đến đến rất nhiều đến từ Thương Viêm giới cùng Linh Dụ giới liên quan tới phù đạo ghi lại, truyền thừa, tự nhận tại phù đạo trên trình độ lại có tăng trưởng, mà lần này có nhiều như vậy ngũ giai lá bùa có thể cung cấp luyện tập, chính là xác minh phù đạo trình độ thời cơ tốt nhất.

	Thương Hạ trước mắt nắm giữ ngũ giai võ phù truyền thừa ở trong, chế tác lên nhất là thuận buồm xuôi gió tự nhiên là "Lâm Uyên Phùng Hư phù", "Thế Thân phù" cùng "Na Di phù" ba loại, trên thực tế trước kia toàn bộ học viện Thông U nắm giữ ngũ giai võ phù truyền thừa cũng chỉ có cái này ba loại.

	Bất quá bây giờ trong tay hắn rồi lại nhiều "Huyễn Cảnh phù", "Nặc Tích phù", "Dung Nham phù" ba loại ngũ giai võ phù truyền thừa.

	Loại thứ nhất đến từ chính Hoàng Vũ tặng cho, này phù tác dụng chủ nếu có thể ngụy trang võ giả tự thân khí cơ, cao nhất ngũ giai tầng thứ năm trở xuống, đều có thể đủ dùng này phù mô phỏng ra đối ứng cảnh giới khí cơ.

	Hoàng Vũ lúc trước chính là dựa vào này phù lấy ngũ giai tầng thứ hai tu vị ngụy trang trở thành ngũ giai tầng thứ ba, không chỉ cùng hắn đồng hành đồng bạn không có phát hiện, thậm chí liền ngay cả lục giai Chân Nhân ở không cẩn thận quan sát tình huống xuống, cũng sẽ không nhận ra được đầu mối, cái này liền có vẻ lợi hại.

	Cho tới loại thứ hai "Nặc Tích phù" nhưng là Thương Hạ từ một cái bị chém giết Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ trên người chiếm được, này phù thì lại thuần túy dùng để ở giữa hư không ẩn giấu tự thân hành tích, đương thời liền ngay cả hắn thần ý cảm giác đều chưa từng nhận ra được người võ giả kia vị trí cụ thể nơi.

	Phải biết, Thương Hạ thần ý cảm giác tự tại Tam Tài cảnh bắt đầu tu luyện "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" sau khi liền vượt xa cùng cấp võ giả, có thể tách ra hắn thần ý cảm giác mà ẩn giấu hành tích võ phù, bản thân liền khá là bất phàm.

	Cho tới cuối cùng một loại Dung Nham phù, nhưng là Thương Hạ trước mắt nắm giữ sáu loại ngũ giai võ phù truyền thừa ở trong, duy nhất một loại có năng lực công kích võ phù.

	Cái này một tấm võ phù truyền thừa thì lại đến từ chính Thương Viêm giới Viêm Lâm bộ tộc, này tấm võ phù chế thành sau khi có thể hóa thành một đạo chảy xuôi địa hỏa dung nham, có thể đối với ngũ trọng thiên cao thủ tạo thành thương tổn.

	Chỉ bất quá tấm này võ phù theo Thương Hạ uy năng chỉ có thể tính là bình thường, cái kia cho gọi ra đến địa hỏa dung nham tuy rằng uy lực không nhỏ, nhưng nghĩ muốn thương tổn được có nhất định thực lực ngũ trọng thiên võ giả cũng không dễ dàng.

	Liền nắm Thương Hạ chính mình tới nói, nếu như có người nắm này phù đối với hắn tiến hành công kích, cái kia triệu hoán mà đến địa hỏa dung nham ở Hỏa hành Nguyên cương trước mặt không những không cách nào thương tới hắn mảy may, nói không chắc còn muốn ngược lại bị lợi dụng.

	Ngoại trừ những kia mới vừa tiến giai ngũ trọng thiên không lâu võ giả, cái này một tấm ngũ giai "Dung Nham phù" tác dụng đối với đại đa số ngũ giai cao thủ tới nói đều có vẻ hơi vô bổ.

	Ít nhất theo Thương Hạ, "Dung Nham phù" giá trị còn không sánh được "Huyễn Cảnh phù" cùng "Nặc Tích phù", cùng "Thế Thân phù" cùng "Na Di phù" so với còn kém càng xa hơn.

	Chỉ bất quá đây rốt cuộc là một đạo ngũ giai võ phù truyền thừa, ngũ giai võ giả có thể phát huy được tác dụng thời điểm không nhiều, nhưng nếu là nắm ở tứ giai võ giả trong tay, uy lực kia nhưng là tương đương có thể xem thấy.

	Trên thực tế, ở thực lực tương đương võ giả đấu chiến quá trình ở trong, cùng cấp võ phù có thể đưa đến tác dụng thường thường là phụ trợ tính, nhưng cao giai võ phù ở cấp thấp võ giả trong tay, đưa đến chính là tác dụng mang tính chất quyết định.

	Kỳ thực cao giai võ phù vốn là thực lực độ chênh lệch võ giả dùng để khiêu chiến thực lực khá mạnh võ giả thường dùng nhất thủ đoạn!

	Ở đem đã biết sáu loại võ phù phương pháp luyện chế ở trong lòng tinh tế vuốt một lần sau khi, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến đỉnh cao Thương Hạ, ở đóng kín mật thất sau khi, liền chuẩn bị tay tiến hành chế phù.

	Tứ giai, ngũ giai tổng cộng sáu loại phù mực, hai mươi lăm tấm chất liệu không giống nhau ngũ giai lá bùa, lại thêm vào phẩm chất đạt đến thượng phẩm lợi khí Tử Trúc bút, cùng với đi qua ngũ giai Dị thú xương tu sửa sau khi, phẩm chất đã đạt đến Bán thần binh Bạch Cốt phù bút.

	Dấy lên một lò Tĩnh trầm hương, đây là học viện mấy năm gần đây ở hải ngoại tìm đến một loại hun hương, đối với võ giả ở các loại cần chăm chú lực phương diện có kỳ diệu giúp ích.

	Ở lượn lờ mùi thơm ngát phía dưới, Thương Hạ một tay nắm Tử Trúc bút, một tay tinh tế bấm tính viết thời cơ cùng phương vị, lực đạo, ở no chấm đậm mực sau khi, lại ở một khối quý báu nghiên mực ở trong vuốt thuận đầu bút lông, lập tức liền ở lá bùa bên trên viết. . .

	Lâm Uyên Phùng Hư phù, đây là Thương Hạ sớm nhất chưởng khống một loại ngũ giai võ phù.

	Này phù đối với võ giả phá không phi độn rất có phụ trợ tác dụng, gồm cả một ít phá không hư không lực lượng, xem như là một loại thuần túy phụ trợ tính võ phù, chế tác cũng là tương đối đơn giản, Thương Hạ chế tác này phù được cho là xe nhẹ chạy đường quen.

	Làm sao hoặc hay là bởi vì Thương Hạ đã có mấy năm chưa từng tự mình viết chế phù duyên cớ, cái này vừa lên tay sau vận khí hiển nhiên không tính quá tốt, ở một cái nào đó cái phù văn chuyển ngoặt chỗ, nguyên bản muốn dùng mực dầy, có thể hết lần này tới lần khác bút lực lại muốn nhẹ, đồng thời võ giả lực lượng bổn nguyên truyền vào lại muốn hiện ra đứt quãng đặc điểm, đối với Phù sư lực chưởng khống có cực cao yêu cầu, Thương Hạ chỉ là hơi bất cẩn một chút, cái này một bút liền không có phác hoạ hoàn hảo, cả một tấm bùa liền như vậy hoàn toàn báo hỏng!

	Thả xuống phù bút sau khi, Thương Hạ có chút ảo não vỗ vỗ gáy của chính mình, ở đem mới vừa chế tác quá trình hồi tưởng một phen sau khi, chỉ là hơi thêm nghỉ ngơi, liền bắt đầu tay tiến hành lần thứ hai "Lâm Uyên Phùng Hư phù" chế tác.

	Lần này liền dễ dàng nhiều, Thương Hạ hầu như là làm liền một mạch, một tấm gần như hoàn mỹ "Lâm Uyên Phùng Hư phù" liền hoàn thành.

	Nếu là đổi thành Thương Hạ mới vừa mới tiến cấp Ngũ Hành cảnh hồi đó, dù là một tấm phẩm chất thấp nhất ngũ giai võ phù chế tác hoàn thành, đối với hắn nguyên khí, tinh thần đều là một lần không nhỏ tiêu hao, cần mấy ngày thời gian tiến hành tu dưỡng cùng điều chỉnh.

	Nhưng mà theo hắn hiện nay tu vị đã đứng ở Lục Hợp Kính ngưỡng cửa trước, lại thêm vào trong đan điền vượt xa người thường Ngũ Hành bản nguyên Nguyên cương chống đỡ, chế tác một tấm ngũ giai võ phù tạo thành tiêu hao căn bản không đáng nhắc tới.

	Vẻn vẹn dùng một ngày thời gian tiến hành điều chỉnh, Thương Hạ liền bắt đầu rồi loại thứ hai võ phù chế tác.

	Lần này hắn dự định chế tác ngũ giai võ phù cũng không phải là càng quen thuộc "Thế Thân phù", hay hoặc là "Na Di phù", mà là trước đây chưa bao giờ chỉ làm qua "Dung Nham phù" .

	Mà Thương Hạ lựa chọn chế tác "Dung Nham phù" nguyên nhân rất đơn giản , bởi vì dễ dàng!

	Từ chế tác độ khó tới giảng, "Dung Nham phù" vẻn vẹn chỉ so với "Lâm Uyên Phùng Hư phù" thoáng phức tạp một ít.

	Mà chuyện tiếp theo thực cũng chứng minh Thương Hạ lựa chọn chính xác tính, dù là lần thứ nhất chế tác, hắn cũng thành công đem "Dung Nham phù" một lần là xong.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền từ bỏ lại lần nữa chế tác "Dung Nham phù", bởi vì này phù tương đối dễ dàng, mà với hắn mà nói tác dụng thực sự không lớn, hắn càng muốn đem tiết kiệm đi xuống lá bùa dùng cho cái khác võ phù chế tác.

	Mà lần này Thương Hạ lựa chọn chính là "Thế Thân phù" .

	Trên người hắn nguyên bản chỉ có một tấm "Thế Thân phù" đã ở đại chiến ở trong dùng rơi, lúc này nhiều chế tác một hai trương, thời khắc mấu chốt cái này nhưng là chân chính bảo mệnh đồ vật.

	"Thế Thân phù" chế tác sẽ phải khó nhiều lắm, thậm chí ở một trình độ nào đó so với "Na Di phù" còn khó hơn, Thương Hạ liên tục thử nghiệm ba lần cũng mới bất quá đến một tấm, hơn nữa cái này một tấm vẫn là ở hắn lần thứ hai thử nghiệm thời điểm cũng đã chế tác thành công.

	Nguyên bản hắn còn muốn thừa dịp lần thứ hai thành công dư vị, tranh thủ lại chế thành một tấm, có thể không ngờ đang tiến hành lần thứ ba chế tác sắp hoàn thành thời điểm, nhưng bởi vì một cái nhỏ bé sơ sẩy mà dã tràng xe cát.

	Loại này đổ ở sắp thành công đêm trước cảm giác rất là không được, buồn bực cảm giác giục Thương Hạ lập tức lại tiến hành một lần chế tác, nhất định có thể chế tác thành công.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là lý trí đè xuống phiền não trong lòng, tiêu tốn thời gian mấy ngày tiến hành trạng thái điều chỉnh, chờ lần nữa khôi phục đến ôn hòa nhã nhặn sau khi, Thương Hạ nhưng cũng không có lại tiến hành "Thế Thân phù" chế tác, mà là đem sự chú ý đặt ở "Na Di phù" trên.

	Dựa theo Khấu Trùng Tuyết sắp xếp, Thương Hạ đón lấy cần trước đi một chuyến Tinh nguyên chi địa, nhưng mục đích cuối cùng lại ứng nên là lẻn vào Linh Dụ giới.

	Tuy nói ở Tinh nguyên chi địa hắn liền phải là cùng Hoàng Vũ hội hợp, sau đó ở tại dẫn dắt đi lẻn vào Linh Dụ giới.

	Nhưng mà ngoại vực võ giả tiến vào vị diện thế giới cần đột phá màn trời bình phong , bởi vì chịu đến thiên địa bản nguyên ý chí bài xích duyên cớ, đang đột phá màn trời bình phong quá trình ở trong nhất định sẽ gây ra nhất định động tĩnh, rất có thể sẽ bị Linh Dụ giới cao giai võ giả phát hiện cũng chặn lại.

	Nhưng Thương Hạ lại biết hắn từ nửa tấm lục giai võ phù trên lĩnh ngộ tấm này ngũ giai "Na Di phù", nhưng có không nhìn màn trời bình phong na di vị diện bên trong thế giới ở ngoài thần kỳ tác dụng, bởi vậy, "Na Di phù" chính là Thương Hạ chuẩn bị đồ vật, thậm chí sắp đưa đến tác dụng e sợ còn ở "Thế Thân phù" bên trên.

	Càng then chốt chính là , bởi vì ra vào Linh Dụ giới màn trời duyên cớ, Thương Hạ ít nhất cần chế thành hai tấm "Na Di phù" tiến hành đồ dự bị.

	Cứ việc trước đây từng có "Na Di phù" chế tác trải qua, nhưng Thương Hạ vẫn cứ cực kỳ cẩn thận, trực tiếp đem Tử Trúc bút đổi thành phẩm chất hơi cao một chút Bạch Cốt phù bút, hơn nữa cây này phù bút cũng thích hợp hơn dùng để chế "Na Di phù", phù mực cũng đổi thành thượng đẳng nhất ngũ giai Nguyên tinh Vũ Mặc.

	Cuối cùng, "Na Di phù" chế tác có thể coi là đúng quy đúng củ, trước sau dùng đi bốn tấm bùa thành phù hai tấm, được cho là bình thường phát huy.

	Sau đó chính là ngũ giai "Nặc Tích phù" chế tác, đây là một tấm thuần túy cao giai bùa tàng hình, chế tác lên cũng tương đối đơn giản, Thương Hạ cứ việc là lần thứ nhất chế tác này phù, nhưng vẻn vẹn dùng hai tấm bùa liền chế tác thành công.

	Cuối cùng một tấm nhưng là Hoàng Vũ giao cho hắn "Huyễn Cảnh phù", này phù cái gọi là "Ảo cảnh" cũng không phải là chỉ tầm thường ý nghĩa trên ảo cảnh, mà là chỉ có thể khiến võ giả căn cứ cần biến ảo cùng mô phỏng không giống tu vi cảnh giới, cũng nhượng người lầm tưởng thật.

	Này phù chế tác lên đúng là khá cụ độ khó, cùng cái này tầm thường ý nghĩa trên có thể thu lại khí tức võ phù cũng không giống nhau, không những có thể tùy ý điều chỉnh võ giả tu vị khí cơ, thậm chí ngay cả lục giai Chân Nhân ở không cẩn thận điều tra tình huống xuống đều có thể giấu diếm được đi.

	Thương Hạ ở trải qua liên tục hai lần chế tác thất bại sau khi, ở lần thứ ba mới rốt cục miễn cưỡng chế tác thành công.
Kết chương.