Chương 477 : Cơ hội là lưu cho người có chuẩn bị.
"Ông chủ Tô, ngươi là nghiêm túc?"

	Chu Thiên Lâm có chút mộng, sững sờ nhìn xem Tô Bình, hắn báo giá vài tỉ đều không cần, thế mà chỉ cần 6000 vạn?

	Cái này không phải là tặng không a?

	Tần Độ Hoàng cũng là kinh ngạc, có chút đoán không ra Tô Bình trong hồ lô muốn làm cái gì.

	"Ông chủ Tô, vậy ngươi cái này bán thế nào?" Tần Độ Hoàng lập tức hỏi, có tiền hay không, hắn ngược lại không quản, thật muốn vài tỉ lời nói, hắn cũng nguyện ý móc, giờ phút này cái muốn mau sớm trước mua đến tay lại nói.

	"Bán thế nào?" Tô Bình có chút không nói gì, nói: "Một tay giao tiền, một tay thu hàng, giao dịch kết thúc, nhớ kỹ cho cái khen ngợi, cứ như vậy bán, các ngươi là ngồi ở vị trí cao quá lâu, đều không có mua qua đồ vật a?"

	Mấy người đều là sửng sốt, kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình.

	Bọn hắn đương nhiên biết nói sao mua đồ, chỉ là, dạng này bán, cùng bán phổ thông thú cưng, khác nhau ở chỗ nào? !

	Đây chính là cấp chín cực hạn sủng a, liền dùng như thế giao dịch đơn giản phương thức? !

	Tần Độ Hoàng ngốc sửng sốt một chút, rất nhanh kịp phản ứng, vội vàng nói: "Ông chủ Tô, vậy ta hiện tại liền trả tiền, lúc trước ngươi thế nhưng là đã đáp ứng ta, muốn bán cho ta, ta cái này thì trả tiền, 6000 vạn đúng không, ta mỗi cái cho một trăm triệu!"

	Nói xong, hắn liền móc ra bộ đàm, muốn lên trước cho Tô Bình chuyển khoản.

	Tới trước được trước, tất nhiên Tô Bình nói cứ như vậy bán, hắn tạm thời cứ như vậy tin!

	Trước tiên đem thú cưng đoạt tới tay lại nói!

	Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng cũng kịp phản ứng, cũng vội vàng tiến lên, nói: "Ta cũng muốn!"

	Nói xong, liền nhanh chóng chen lên đi, muốn cho Tô Bình chuyển khoản.

	Tô Bình nhìn thấy bọn hắn tranh đoạt dáng vẻ, tức giận nói: "Uổng cho các ngươi tốt xấu là tộc trưởng của đại gia tộc, nhất gia chi chủ, làm sao mua ít đồ, tố chất còn không bằng người bình thường đâu, xếp hàng cũng đều không hiểu a?"

	Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng bị Tô Bình nói đến sửng sốt một chút, đều là nghẹn họng nhìn trân trối, á khẩu không trả lời được.

	Cái này mẹ nó, đây chính là cấp chín cực hạn sủng a, có thể để cho bình thường Phong hào, nhảy lên trở thành Phong hào bên trên sức mạnh! Lúc này ai còn quản cái gì tố chất không tố chất, không có trực tiếp cướp đoạt cũng không tệ rồi!

	Tại hai người đều nghẹn đỏ mặt lúc, Tần Độ Hoàng đã cướp được Tô Bình trước mặt, đứng tại cái thứ nhất, tại phía sau hắn, là lão hữu của hắn, cũng mười phần cơ linh, phản ứng cực nhanh.

	"Ông chủ Tô, ta có thể chuyển khoản." Tần Độ Hoàng mặt tươi cười nói.

	Mặc kệ Tô Bình nói thật hay giả, dù sao hắn đã cướp được đệ nhất, không hoảng hốt.

	Tô Bình khẽ gật đầu, đem chính mình thu khoản tài khoản phát cho hắn, nói: "Ngươi muốn mua con nào?"

	"Liền con kia." Tần Độ Hoàng lập tức trước trả tiền, trực tiếp chuyển một trăm triệu, sau đó chỉ hướng bên cạnh đầu kia Bạo Linh Hỏa Viên Thú, nói: "Cái này hẳn là Hỏa hệ yêu thú, rất thích hợp ta."

	Tô Bình mắt nhìn, khẽ gật đầu, "Cái này giá bán là 5900 vạn, nhiều tiền, quay đầu ta cho ngươi quay trở lại, ta nói, nhiều một phần không muốn, về sau đừng lại để cho ta phí sức đi thao tác trả tiền."

	Tần Độ Hoàng yên lặng, không nghĩ tới cho thêm, còn ngược lại bị Tô Bình nói.

	Thật không muốn kiếm tiền?

	Hắn hậm hực cười một tiếng, không dám hỏi nhiều, cảm giác Tô Bình tính tình, hắn có chút ăn không thấu, vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm, nói ít vi diệu.

	Chờ giao dịch hoàn thành, Tô Bình nhìn thấy 5900 vạn tinh tệ, chuyển thành 59 vạn năng lượng về sau, trái tim hơi co rút đau đớn một chút, hắn thở dài trong lòng, lắc đầu, không có nghĩ nhiều nữa, đối diện trước Tần Độ Hoàng nói: "Được rồi, ngươi đi ký kết hợp đồng đi, đúng, mua bổn cửa hàng thú cưng yêu cầu, ngươi cũng hiểu rõ a?"

	"Yêu cầu?"

	Vừa định đi ký kết hợp đồng Tần Độ Hoàng, nghe được Tô Bình lời này, lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng nói: "Yêu cầu gì?"

	Tâm hắn nghĩ, quả nhiên không có đơn giản như vậy.

	Bên cạnh Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng, cũng đều là đôi mắt sáng lên, xem ra Tô Bình quả nhiên là có mục đích khác.

	Tô Bình gặp hắn thật không biết hiểu, nhíu nhíu mày, đành phải lại nói một lần, nói: "Tại bổn cửa hàng mua thú cưng, không được tùy ý vứt bỏ, chuyển nhượng, nếu như ngươi thật không cần, không dùng được, nhất định phải chờ đến mười năm về sau, mới có thể cởi ra hợp đồng!

	Tại mở ra hợp đồng về sau, mời thiện đãi đồng bọn của mình, hoặc là cho nó tìm một cái chủ nhân mới, hoặc là hảo hảo an trí nó tuổi già."

	Mấy người đều là sửng sốt, còn tưởng rằng Tô Bình nói yêu cầu, sẽ là cái gì rất khó làm được sự tình, hoặc là có khác mưu đồ, không nghĩ tới lại là chuyện đơn giản như vậy.

	Mua được dạng này cấp chín cực hạn sủng, ai sẽ chuyển nhượng cùng vứt bỏ a!

	"Cái này không có vấn đề." Tần Độ Hoàng lập tức nói.

	"Tốt nhất nói đến nhất đến, một khi trái với điều ước lời nói, đem vĩnh cửu xếp vào bổn cửa hàng sổ đen!" Tô Bình nghiêm túc nói.

	Đây là hệ thống quy củ, hệ thống đã có yêu cầu như vậy, tự nhiên có năng lực giám sát đến, những người này nếu là thật vi phạm với, chắc chắn sẽ tự động bên trên sổ đen!

	Nhìn thấy Tô Bình như thế vẻ mặt nghiêm túc, Tần Độ Hoàng cũng không dám lại khinh thị, không tiếp tục qua loa, mà là nghiêm túc suy tư một chút, cảm giác không có vấn đề gì, mới gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."

	Tô Bình gật gật đầu, liền không có lại nói cái gì.

	Tần Độ Hoàng nhìn một chút Tô Bình, gặp hắn không có gì lại bàn giao, cũng không có lại nói tới yêu cầu gì, lúc này mới thử dò xét nói: "Vậy ta liền đi ký kết hợp đồng?"

	"... Đi thôi."

	Đạt được Tô Bình cho phép, Tần Độ Hoàng nhẹ nhàng thở ra, lập tức tại toàn trường nhìn chăm chú, mang theo khẩn trương cùng mong đợi đi hướng kia hai con thú cưng.

	Hắn đi vào Bạo Linh Hỏa Viên Thú trước mặt, ngẩng đầu nhìn nó một chút, cái sau cũng tại nhìn xuống nó, kia là một đôi lạnh giá ngang ngược con ngươi.

	Tần Độ Hoàng chẳng những không có cảm giác khó chịu, ngược lại trong lòng mừng rỡ, càng là hung ác chiến sủng, chiến lực càng mạnh!

	Hắn cẩn thận thăm dò tính phóng xuất ra tinh lực của mình, đụng chạm đến trước mắt cái này to con trên thân, chờ thấy nó không có phản kháng về sau, mới hơi yên tâm lại, bắt đầu ký kết hợp đồng.

	Rống!

	Tại hợp đồng ký kết quá trình bên trong, Bạo Linh Hỏa Viên Thú phát ra gầm nhẹ, có chút tức giận.

	Bất quá, Tần Độ Hoàng là Phong hào cấp, ký kết một con cùng cảnh giới thú cưng, độ khó không lớn, rất nhanh hợp đồng liền hoàn thành, một đường hào quang màu xanh thẳm hiện lên, hóa thành phức tạp đường vân, đóng dấu tại Bạo Linh Hỏa Viên Thú trên thân, sau đó chui vào đến lông tóc bên trong, ấn khắc đến nó thể nội trên linh hồn.

	Cùng lúc đó, tại Tần Độ Hoàng trên trán, một đường hợp đồng đường vân lóe lên liền biến mất, cũng ẩn vào cái trán da thịt bên trong.

	Tại thời khắc này, khế ước của bọn hắn ký kết hoàn thành, thiên địa chứng kiến.

	Cảm nhận được thức hải bên trong thêm ra một đường hung lệ ý niệm, Tần Độ Hoàng có chút kinh hỉ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, Bạo Linh Hỏa Viên Thú giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là không có phản kháng, bị hút vào đến không gian triệu hoán bên trong.

	Ý niệm lại cử động.

	Triệu hoán vòng xoáy lại xuất hiện, Bạo Linh Hỏa Viên Thú bóng dáng cũng xuất hiện lần nữa.

	Thấy cảnh này, Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới Tần Độ Hoàng thế mà thật thu phục cái này thú cưng!

	5900 vạn... Mua một con cấp chín cực hạn sủng.

	Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng đều có chút đỏ mắt, vội vàng nhìn về phía Tô Bình, "Ông chủ Tô, ta..."

	"Ông chủ Tô, một cái khác bao nhiêu tiền?"

	Xếp tại Tần Độ Hoàng sau lưng ông lão, phản ứng càng nhanh, vội vàng hướng Tô Bình hỏi.

	"6500 vạn." Tô Bình nói.

	Ông lão này vội vàng chuyển khoản, lông mày đều không có nhíu một cái, mặt mũi tràn đầy vui vẻ.

	Tại hắn vừa giao xong tiền lúc, trên bầu trời lần nữa truyền đến hai luồng tiếng rít, hai con phi hành cự thú gào thét lướt đến, cách xa nhau khoảng cách mấy trăm mét, lại đem mặt đất tro bụi cũng tận số cuốn lên.

	Từ hai con cự thú bên trên nhảy xuống hai bóng hình, chính là Mục gia tộc trưởng, Mục Bắc Hải, cùng Liễu gia Liễu Thiên Tông.

	Hai người vừa rơi xuống đất, liền thấy Tô Bình ngoài tiệm hai con chiến sủng, đều là kinh ngạc.

	Sau đó, hai người liền vội vàng tiến lên, trước cùng Tô Bình lên tiếng chào, lập tức nghĩ đến trong tình báo nâng lên sự tình, Mục Bắc Hải vội vàng nói: "Ông chủ Tô, cái này hai con thú cưng bán thế nào?"

	Liễu Thiên Tông ánh mắt cũng từ hai con chiến sủng trên thân thu hồi, một mặt mong đợi nhìn xem Tô Bình.

	Lúc trước bởi vì đắc tội Tô Bình sự tình, hắn nhận được tin tức về sau, có chút xoắn xuýt muốn không được qua đây nhìn xem, lúc này mới tới muộn, giờ phút này nhìn thấy cái này hai con thú cưng, hắn một chút liền có thể xác nhận, cái này đích xác là cấp chín cực hạn sủng, mà lại là phi thường đáng sợ cái chủng loại kia.

	Nếu có thể mua được tùy ý một con, bọn hắn Liễu gia bồi thường cho Tô Bình một nửa gia sản mà dẫn đến nguyên khí đại thương, cũng có thể vãn hồi một chút.

	Chỉ cần chiến lực của hắn tăng cường, hết thảy đều có thể chậm rãi lại trải qua doanh trở về.

	Nếu như tình báo là thật, như vậy đối với cái này hai con chiến sủng, hắn nhất định tranh không thể!

	Tô Bình nhìn hai người bọn họ một chút, nói: "Các ngươi tới chậm, đều đã bán xong."

	"Bán xong?"

	Nghe được Tô Bình lời nói, Liễu Thiên Tông lập tức kinh ngạc, giống như sấm sét giữa trời quang.

	Bên cạnh Mục Bắc Hải cũng là sửng sốt, không khỏi nhìn về phía ở đây Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm bọn người, sắc mặt lập tức có chút khó coi, nói: "Các ngươi đã mua?"

	Chu Thiên Lâm cùng Diệp gia tộc trưởng, cũng là sắc mặt rất khó coi.

	Không phải "Các ngươi", là kia giảo hoạt lão Tần!

	"Ha ha, đã nhường đã nhường." Tần Độ Hoàng nhìn thấy bọn hắn đều tới, biết chuyện này cũng không gạt được, dứt khoát cũng không có ý định ẩn tàng, cười ha hả nói.

	Mục Bắc Hải xem xét hắn cái này đắc ý bộ dáng, sắc mặt có chút biến thành màu đen, Tần Độ Hoàng vốn là để hắn kiêng kị, hiện tại lại tăng thêm tân sủng, chiến lực mạnh hơn, cái này chẳng phải là cùng hắn chênh lệch lại kéo ra?

	"Ông chủ Tô, lão Tần bao nhiêu tiền mua, ta nguyện ý so với hắn thêm ra 1 tỉ!" Mục Bắc Hải lập tức quay đầu đối với Tô Bình nói.

	Nghe được cái này ngang tàng lời nói, chung quanh xem náo nhiệt quần chúng vây xem, đều có chút trái tim chịu không được, quả nhiên, những đại lão này thế giới, bọn hắn xem không hiểu.
Kết chương.