Chương 61 : Chuyển tu công pháp.
Tại phụ thân Chu Huyền Hạo mang theo số Chu gia thế tục tộc nhân tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo thành lập gia tộc chi nhánh đồng thời, Chu Dương cũng là từ biệt lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đi đến Hạo Dương Động tọa trấn.

	Hắn cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn từng có ước định, mình có thể tiếp nhận tộc trưởng chi vị, nhưng là gia tộc thông thường một chút việc nhỏ vẫn là từ Chu Minh Hàn giúp hắn xử trí, nếu là gặp gỡ nhất định phải từ hắn tộc trưởng này quyết định đại sự, lại để cho người thông tri hắn trở về thương nghị quyết định.

	Theo Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Hạo Dương Động ốc đảo, ngồi cưỡi Sa Đà thú cần mấy ngày mới có thể đuổi tới, thế nhưng là đổi thành ngự kiếm phi hành, chỉ cần hai canh giờ không đến thời gian liền có thể đến.

	Liên quan tới ngự kiếm tốc độ phi hành, Chu Dương hiện tại Trúc Cơ một tầng tu vi vừa vặn có thể dùng tới làm làm thước đo.

	Lấy hắn Trúc Cơ một tầng tu vi, tại không mang theo những người khác tình huống dưới, ngự sử mới được đến tam giai hạ phẩm phi kiếm toàn lực phi hành về sau, một canh giờ liền có thể bay ra hơn nghìn dặm.

	Bất quá dạng này toàn lực phi hành rất tiêu hao pháp lực, lấy hắn Trúc Cơ một tầng tu vi, nhiều nhất liên tục phi hành hai canh giờ liền muốn dừng lại nghỉ ngơi khôi phục pháp lực.

	Đó cũng không phải nói pháp lực của hắn chỉ có thể ủng hộ hai canh giờ phi hành, mà là bởi vì hắn nhất định phải thời khắc giữ lại chí ít một nửa pháp lực lấy ứng đối đột phát sự kiện.

	Mà tu tiên giả ngự kiếm tốc độ phi hành chủ yếu cùng ba cái phương diện có quan hệ.

	Đầu tiên là tu vi, tu vi càng cao, ngự kiếm tốc độ phi hành càng nhanh.

	Tiếp theo là "Ngự Kiếm Thuật" pháp quyết, càng tốt pháp quyết, đối với tốc độ tăng lên càng rõ hiển.

	Thứ ba chính là phi kiếm chủng loại, chú ý, là chủng loại mà không phải phẩm giai.

	Dưới tình huống bình thường, tu tiên giả phi kiếm chủ yếu tác dùng vẫn là đấu pháp chiến đấu, ngự kiếm phi hành chỉ là bổ sung ảnh hưởng.

	Nhưng là một số thời khắc, luyện khí sư khi lấy được tương đối đặc biệt vật liệu về sau, sẽ chuyên môn luyện chế ra một loại chỉ có thể dùng để cung cấp tu sĩ ngự kiếm phi hành phi kiếm.

	Loại phi kiếm này phía trên bố trí đa trọng gia tốc pháp cấm, một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu tiên giả điều khiển một thanh dạng này tam giai hạ phẩm phi kiếm, ngự kiếm tốc độ phi hành ngược lại sẽ so điều khiển bình thường tam giai trung phẩm phi kiếm Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nhanh hơn nhiều, sánh vai Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Bất quá loại kia chuyên môn dùng cho phi hành phi kiếm tài liệu luyện chế rất ít gặp, tăng thêm hiểu được luyện chế cái này phi kiếm luyện khí sư cũng không nhiều, bởi vậy có thể có được loại này đặc biệt phi kiếm tu sĩ, cuối cùng vẫn là cực thiểu số.

	Huống chi cao giai tu tiên giả phi hành thủ đoạn cũng không chỉ có ngự kiếm phi hành cái này một loại, giống Trần gia lão tổ trong tay món kia cự hình lâu thuyền phi hành pháp khí, chính là tu sĩ cấp cao nhóm chạy đi thời điểm thường dùng phi hành thủ đoạn một trong.

	Thời gian hơn một năm đi qua, Hạo Dương Động bên này ốc đảo ngược lại là lại lớn một chút, Chu Dương về tới đây về sau, đầu tiên là cùng ở chỗ này lâu dài trấn giữ bát cô Chu Huyền Yến gặp mặt một lần, nói rõ Chu gia gần nhất phát sinh sự tình, cũng biểu thị sẽ đem bát cô nhi tử Chu Vũ cũng điều đến Hạo Dương Động bên này kiến tạo ốc đảo, xem như đối bát cô kiến tạo ốc đảo ban thưởng.

	Chu Vũ tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo sa phỉ chi loạn bên trong may mắn trốn được một mạng về sau, đã đối với đi Bạch Sa Hà ốc đảo sinh ra sợ hãi tâm lý, tăng thêm hắn lần này cũng chuẩn bị nạp thiếp sinh con dưỡng dục hậu đại, Chu Dương liền thành nhân chi đẹp làm chủ để hắn tới Hạo Dương Động bên này phụ trợ mẫu kiến tạo ốc đảo.

	Chu Huyền Yến nghe được nhi tử kém chút vẫn lạc tại bên ngoài, cũng là dọa cho phát sợ, bởi vậy nghe tới Chu Dương phía sau an bài về sau, lập tức đối với hắn an bài cảm kích không thôi.

	"Hiện tại gia tộc rất thiếu người, ốc đảo kiến tạo một chuyện liền toàn bộ nhờ bát cô ngài, mặt khác ta khi xuất phát, mười ba cô cùng bát ca, Thập Nhất đệ ba người cũng mang theo một vạn gia tộc phàm nhân hướng bên này di chuyển đến đây , chờ bọn hắn đến về sau, sẽ tại nơi này hỗ trợ đóng giữ năm năm, đến lúc đó những này tộc nhân đều từ bát cô ngài đến chỉ huy làm việc, gia tộc cho ngài nhiệm vụ là, trong vòng hai mươi năm nhất định phải tạo nên một cái có thể cung cấp một vạn người sinh tồn cỡ nhỏ ốc đảo!"

	Một cái có thể cung cấp một vạn người sinh tồn cỡ nhỏ ốc đảo, diện tích tối thiểu đến đạt tới một trăm dặm trở lên mới được, mà bây giờ Hạo Dương Động bên này ốc đảo diện tích, khó khăn lắm mới mười mấy dặm.

	Bởi vậy Chu Dương nói gia tộc nhiệm vụ, không thể bảo là không nặng.

	Nhưng là Chu Huyền Yến nhưng lại chưa nói thêm cái gì, ngược lại sắc mặt kiên định trả lời: "Mời tộc trưởng yên tâm, chỉ cần hai mươi năm sau lão thân còn chưa tọa hóa, Hạo Dương Động ốc đảo nhất định như ngài mong muốn kiến tạo hoàn thành."

	Chu Dương nghe nói như thế, trong lòng có phần cảm giác khó chịu, bởi vì hắn lúc này mới nhớ tới, vị này bát cô tuổi tác cũng gần chín mươi, hắn định ra hai mươi năm kỳ hạn , tương đương với vị này bát cô tiếp xuống còn thừa sinh mệnh, đều đem cống hiến tại mảnh này cát vàng đại mạc lên.

	"Hết thảy liền xin nhờ bát cô ngài!"

	Hắn nhìn xem toàn bộ mái tóc đã bắt đầu biến bạch lão phụ nhân, cúi người chào thật sâu thi lễ một cái.

	Chu Huyền Yến không nói gì, yên lặng thụ hắn cái này thi lễ.

	Hết thảy đều không nói bên trong.

	Tạm biệt bát cô Chu Huyền Yến, Chu Dương lại vấn an một chút đảm nhiệm phàm nhân thành chủ nhị ca Chu Bảo.

	Nói đến hắn vị này nhị ca cũng coi là người ngốc có ngốc phúc, sa phỉ tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo trước hơn một tháng, hắn vừa vặn theo bát cô trượng phu Trần Đình theo Bạch Sa Hà ốc đảo quay trở về gia tộc, có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

	Hiện tại đảm nhiệm phàm nhân thành chủ về sau, chỉ là thời gian một năm không đến, liền đã cưới tám phòng tiểu thiếp không nói, thậm chí có tam phòng tiểu thiếp đều đã lần lượt mang bầu hài tử.

	Hắn nhìn xem thời gian một năm không đến đã mập một vòng Chu Bảo, lại nhìn một chút mấy cái kia mặt mày buông xuống không dám nhìn lấy mình phàm nhân nữ tử, cũng không có lời gì thật nhiều nói, chỉ là khẽ gật đầu một cái nói: "Nhị ca đã thích cuộc sống bây giờ, vậy liền hảo hảo hưởng thụ quãng đời còn lại đi, đúng, hài tử sau khi sinh, nhớ kỹ đi mời bát cô kiểm tra một chút có hay không linh căn."

	Chu Bảo nghe được hắn lời này, lập tức vẻ mặt tươi cười nhìn về phía ba cái kia mang hài tử tiểu thiếp dùng sức chút đầu nói: "Yên tâm đi, quên chuyện gì cũng sẽ không quên cái này, đời ta là không có gì ngón cái nhìn, liền trông cậy vào có thể sinh ra một cái có được linh căn hậu đại đem ta cái này một phòng huyết mạch truyền thừa tiếp, đây cũng là gia gia hắn khi còn sống cho ta bày ra nhiệm vụ!"

	Vậy ngươi cần phải cố lên cố gắng!

	Chu Dương trong lòng nhịn không được cười lên, nguyên bản có chút trầm muộn tâm tình, bỗng nhiên dễ dàng rất nhiều.

	Hắn lúc này có chút minh bạch gia tộc bên trong những cái kia muốn nạp thiếp sinh con tộc huynh nhóm ý nghĩ.

	Những người này vội vàng nạp thiếp sinh con, chỉ sợ ngoại trừ trông mà thèm kia phần sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách bên ngoài, còn có muốn sinh ra một cái ưu tú hậu đại chứng minh ý nghĩ của mình.

	Bọn hắn biết mình đời này khẳng định là không có cách nào cùng hắn Chu Dương tộc trưởng này so sánh với, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào hậu đại trên thân, nếu là bọn họ có thể sinh ra một cái thượng phẩm linh căn hậu đại đến, ngày sau Chu gia gia sản nhà làm chủ người, không thiếu được liền muốn đổi thành bọn hắn đời sau.

	Mà lại Chu gia tình huống hiện tại không thể so với trước kia, hiện tại Chu gia có ba cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tọa trấn, lại khai phát Hạo Dương Động linh mạch cùng Xích Diễm Thiết khoáng mạch, mặc kệ là cường giả số lượng vẫn là tài chính tình huống,

	Đều so trước kia bất cứ lúc nào muốn tốt.

	Loại tình huống này, chỉ cần hơi có chút đầu não người đều biết, hiện tại chính là sinh dục hậu đại thời cơ tốt nhất.

	Bọn hắn hiện tại sinh dục hậu đại , chờ hậu đại bắt đầu tu hành trưởng thành thời điểm, lấy được tu hành tài nguyên sẽ so chính bọn hắn lúc trước tốt hơn rất nhiều, ngày sau con đường cũng sẽ so với bọn hắn đi được càng thuận hoà càng xa.

	"Đây là chuyện tốt a!"

	"Đại lực sinh đi, chỉ cần các ngươi dám sinh, có thể sinh, ta Chu gia liền có thể nuôi nổi!"

	"Nếu thật là lão thiên gia chiếu cố, để cho ta Chu gia có thể ra một cái thượng phẩm linh căn tu sĩ, vậy ta đây cái tộc trưởng thật sự là nằm mơ đều muốn cười tỉnh!"

	Chu Dương trên mặt ngậm lấy tiếu dung rời đi phàm nhân tụ cư thổ thành, tâm tình một mảnh tốt đẹp.

	Hạo Dương Động vẫn là cái kia Hạo Dương Động, bởi vì Chu Huyền Hạo Trúc Cơ sau liền đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tĩnh dưỡng trấn giữ nguyên nhân, nơi này hết thảy cùng Chu Dương lúc trước trước khi đi cũng không cái gì khác biệt.

	Hắn ở chỗ này chờ đợi thời gian tám năm, không sai biệt lắm nhân sinh một phần tư thời gian đều ở nơi này vượt qua, đối với nơi này tự nhiên là có được tình cảm, theo trong lòng không muốn mình vừa về đến đã nhìn thấy nơi này đại biến dạng.

	Bất quá hắn lần này trở về về sau, Hạo Dương Động linh mạch khai phát kế hoạch cũng muốn bắt đầu động công, nơi này dù sao cũng là một đầu tam giai linh mạch, nếu là khai phát thật tốt, hàng năm cho gia tộc cung cấp cái mấy trăm linh thạch chỉ toàn thu nhập vẫn là không thành vấn đề.

	"Việc này trước không vội, mười ba cô bọn hắn mang theo hơn vạn phàm nhân di chuyển, không có mấy tháng là không thể nào chạy tới nơi này , chờ bọn hắn sau khi tới, ta lại về một chuyến gia tộc mời Thập Nhị thúc tới hỗ trợ xây dựng dược điền cũng không muộn."

	Trúc Cơ về sau, tuổi thọ một chút kéo dài đến hai trăm bốn mươi năm, Chu Dương tâm thái đã phát sinh biến hóa không nhỏ, làm việc là càng phát không nóng không vội, rất là vững vàng.

	Huống chi hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất không phải khai phát Hạo Dương Động linh mạch,   mà là nhanh lên đem tu luyện công pháp đổi thành « Càn Dương Tiên Kinh », đến Trúc Cơ kỳ, lại tu hành trước kia Luyện Khí kỳ lúc công pháp, tu hành hiệu quả quả thực là vô cùng thê thảm, hắn cũng là đã sớm chịu đủ loại tình huống này.

	Đương nhiên « Càn Dương Tiên Kinh » sự tình chỉ có chính hắn biết, bên ngoài, hắn tu luyện công pháp vẫn là « Kim Quang Liệt Dương Công ».

	Làm một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đại năng sáng tạo công pháp, « Càn Dương Tiên Kinh » đương nhiên là so « Kim Quang Liệt Dương Công » loại này hàng thông thường tinh thâm huyền diệu rất nhiều lần, bất quá Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể", trời sinh cùng môn công pháp này hoàn mỹ phù hợp, tu hành môn công pháp này thời điểm, ngược lại so với lúc trước tu hành Luyện Khí kỳ công pháp còn muốn thông thuận rất nhiều.

	Chỉ là ngắn ngủi thời gian nửa năm đi qua, hắn liền đem một thân pháp lực chân nguyên triệt để chuyển đổi trở thành "Càn Dương chân nguyên", hoàn thành công pháp nhập môn tu hành.

	Nói như vậy, Trúc Cơ kỳ trở lên công pháp đều sẽ bổ sung có độc môn thần thông, giống lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đề cử Chu Dương tu hành « Kim Quang Liệt Dương Công » tại hoàn thành nhập môn tu hành về sau, liền sẽ tự động giao phó tu sĩ hai loại độc môn thần thông.

	Một loại là cùng loại với "Kim Quang Hộ Thân Thuật" hộ thân kim quang, một loại khác thì là tính công kích thần thông "Liệt Dương hỏa châu" .

	Loại công pháp này bổ sung thần thông cùng phổ thông pháp thuật so sánh, có nhiều loại ưu thế, thứ nhất là theo công pháp bị thêm vào, chỉ cần đem công pháp tu hành đến nào đó một cấp bậc, liền sẽ tự động nắm giữ nên loại thần thông, không cần cố ý hao phí thời gian đi học tập.

	Thứ hai là pháp thuật phóng thích tốc độ nhanh, đa số thuấn phát.

	Thứ ba là uy lực pháp thuật sẽ theo tu sĩ tu vi tăng trưởng mà tự động tăng cường, chính là tu sĩ ngày sau đột phá đến cảnh giới cao hơn, chỉ cần không thay đổi công pháp tu hành, uy lực pháp thuật cũng có thể tùy theo tăng lên tới càng cao hơn một cấp trình độ.

	Mà Chu Dương tại hoàn thành « Càn Dương Tiên Kinh » nhập môn tu hành về sau, cũng thu được hai loại công pháp bổ sung thần thông.
Kết chương.