Chương 588 : Yêu ma phong ấn.
Liễu Thanh Ngưng nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra một tia giảo hoạt tiếu dung, nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	"Tiêu huynh không phải cùng Long Quỳ sư huynh đánh cược qua a? Đánh cược nội dung không phải liền đã bao hàm tự dưỡng linh trùng điển tịch Bách Linh Bảng sao? Ở trong đó ghi lại liên quan tới linh trùng chăn nuôi cùng tiến giai chi pháp, nhưng so sánh Thanh Ngưng khẩu thuật muốn kỹ càng nhiều hơn đâu."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng mới giật mình, mấy năm qua này hắn vẫn bận luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm cùng tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công, ngược lại là vẫn luôn không có nhín chút thời gian đi nghiên cứu kia phần Bách Linh Bảng.

	"Tiêu mỗ đa tạ tiên tử nhắc nhở, chúng ta vẫn là đi vào đi." Tiêu Lâm nói xong, dẫn đầu hướng phía bên trong dũng đạo đi vào.

	Phía trước cách mỗi mười trượng, thì có một đoàn Phệ linh Hỏa cổ ngưng tụ thành hỏa diễm, ở phía trước mở đường.

	Mà vì lý do an toàn, hai người cũng nhao nhao tế ra phòng ngự pháp bảo, vờn quanh tự thân, để phòng phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

	Đen nhánh đường hành lang vậy mà lạ thường sâu, mà dựa theo hai người tính ra, này đường hành lang hiện ra một cái xéo xuống hạ góc độ, nói cách khác hai người ngay tại hướng dưới mặt đất đi đến.

	Như thế đi có chừng hơn mười dặm, hai người mới đi đến được một chỗ lòng núi, trong lòng núi nhiệt độ đã đạt đến một cái cực kì kinh người nhiệt độ thấp trạng thái.

	Lòng núi không lớn, chỉ có rộng mấy chục trượng rộng, tại lòng núi ở giữa là một cái tuyết trắng bệ đá, bệ đá chung quanh điêu khắc rất nhiều hoa văn, đem trọn tòa bệ đá đều bao khỏa trong đó.

	Mà tại bệ đá đằng sau, tới gần vách đá một bên, thì là có ba cái thạch môn, trên thạch môn mặt theo thứ tự dùng cổ triện phân biệt viết "Tàng Kinh thất" "Tu luyện thất" "Đan thất" .

	"Kia. . . Kia là Linh Bảo?" Liễu Thanh Ngưng đột nhiên chỉ vào bệ đá phía trên, bệ đá trung ương cùng chung quanh, chung đứng sừng sững lấy bốn cái tuyết trắng cột đá, trong đó trung ương trên trụ đá một đoàn giữa bạch quang, bao vây lấy một đóa nụ hoa Thanh Liên.

	Ngay tại vừa mới, kia đóa nụ hoa Thanh Liên đột nhiên triển khai, ngưng ra một đoàn Thanh Liên hư ảnh, rơi vào đến trên bệ đá, không có vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Thanh Liên hư ảnh biến mất về sau, kia đóa Thanh Liên lần nữa co vào, biến thành một cái nụ hoa, phía trên linh quang cũng ảm đạm đi, cơ hồ cùng cột đá hòa thành một thể.

	Mà tại bốn phía ba cây cột đá phía trên, cũng trưng bày ba kiện pháp khí, theo thứ tự là một cái sứ men xanh bình hoa, một khối sơn Hắc Ngọc đeo còn có một con tấc hơn lớn nhỏ Ngọc Như Ý.

	Lúc trước bốn cái cột đá phía trên tản ra bạch quang nhàn nhạt, hai người căn bản là không cách nào nhìn thấy phía trên pháp khí, bây giờ theo Thanh Liên Biến vì nụ hoa, còn lại ba cây trên trụ đá bạch quang cũng chậm rãi thu liễm biến mất.

	Mấy món pháp khí lúc này mới hiển lộ ra.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, này mấy món pháp khí từ phía trên lấp lóe linh quang đến xem, đích thật là Linh Bảo không thể nghi ngờ.

	Mà tại bốn cái cột đá phía trên, còn dán mấy trương màu vàng đậm phù lục, phía trên phù văn mỗi cách một đoạn thời gian liền chớp động một lần.

	"Cái này không phải là một tòa tế đàn a?" Tiêu Lâm hai người nhìn chằm chằm bệ đá nhìn sau một lát, Tiêu Lâm nhíu mày, mở miệng nói ra.

	"Quản nó có phải hay không tế đàn, phía trên bốn kiện Linh Bảo, lại là hàng thật giá thật, Tiêu huynh chúng ta vẫn là trước lấy bảo vật a?" Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp có chút đỏ lên, hiển nhiên nhìn thấy cái này mấy món Linh Bảo mười phần kích động.

	Nàng tu tiên hơn hai trăm năm, một mực mơ ước có mình một kiện Linh Bảo, nhưng Linh Bảo lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu, không phải có người có vận may lớn không thể được.

	Khi nhìn đến trước mắt đột nhiên xuất hiện bốn kiện Linh Bảo, cũng có chút cầm giữ không được, kích động cũng hơi run rẩy lên.

	Trung ương Thanh Liên Linh Bảo, theo Tiêu Lâm, cho dù không phải Trung giai Linh Bảo, cũng là chênh lệch không xa, còn lại ba kiện thì đều là Sơ giai Linh Bảo, nhưng hắn luôn luôn có loại cảm giác.

	Cái này mấy món Linh Bảo linh quang ảm đạm, linh tính cũng tổn thất nghiêm trọng, đây là một kiện cũng không bình thường sự tình.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú lên kia dán tại cột đá phía trên phù lục, thật lâu không động.

	Mấy trương trên bùa chú mặt linh văn, Tiêu Lâm bởi vì cũng không đối chế phù có chỗ nghiên cứu, cũng không hiểu biết chân thực hàm nghĩa, nhưng hắn lại có bên trong cảm giác, bùa này cực không đơn giản.

	Phía trên linh văn cũng là dị thường rườm rà, này tựa hồ cũng biểu thị trước mắt tế đàn phía dưới, tựa hồ phong ấn cái gì.

	"Tiên tử, cái này tế đàn mười phần cổ quái, Tiêu mỗ phán đoán, hạ khả năng phong ấn cái gì? Nếu không cái này mấy món Linh Bảo cũng không trở thành linh tính lớn mất, mà lại này mấy trương phù lục, cũng là mười phần huyền ảo, bình thường chế phù sư quả quyết là vẽ không ra được."

	"A." Được nghe Tiêu Lâm lời nói, Liễu Thanh Ngưng cũng kịp phản ứng.

	Trước mắt tế đàn hoàn toàn chính xác lộ ra chút cổ quái, lòng núi này bên trong băng hàn chi khí, tựa hồ chính là từ cái này tế đàn bên trên phát tán ra.

	Phía dưới muốn thật phong ấn cái gì, chỉ là cần bốn kiện Linh Bảo cùng phù lục trấn áp, cái này phong ấn chi vật, chỉ sợ mười phần đáng sợ.

	"Kia. . . Chẳng lẽ chúng ta liền mắt thấy trước người Linh Bảo, mà không lấy đi?" Liễu Thanh Ngưng gương mặt xinh đẹp bên trên tức có đối Linh Bảo khao khát, lại dẫn thật sâu kiêng kị.

	"Đoạt bảo trước không vội, chúng ta vẫn là đi trước kia ba gian thạch thất xem một chút đi." Tiêu Lâm nhìn thoáng qua biểu lộ phức tạp Liễu Thanh Ngưng, mở miệng nói ra.

	Liễu Thanh Ngưng nghe vậy nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối tòa tế đàn này cũng có chút kiêng kị.

	Hai người tới ba tòa trước thạch môn, cái này ba tòa thạch môn mặt ngoài hiện đầy tro bụi, hiển nhiên là có thời gian rất lâu chưa từng mở ra.

	Liễu Thanh Ngưng không hề động, chỉ là nhìn thoáng qua Tiêu Lâm, hiển nhiên là chỉ nghe lệnh hắn.

	Tiêu Lâm hơi trầm tư về sau, đi tới tu luyện thất trước thạch môn, đưa tay đẩy.

	Thạch môn ứng thanh mà ra, Tiêu Lâm cùng Liễu Thanh Ngưng thì là một trước một sau, đi vào thạch thất bên trong.

	Hai người tiến vào thạch thất, liếc mắt liền thấy được trong thạch thất một bộ xương khô, hiện ra ngồi xếp bằng tư thái, xương cốt kinh lịch vô số năm thời gian, cũng đã nghiêm trọng hủ hóa.

	Nhưng xương khô phía trên lờ mờ có thể nhìn thấy một chút nhàn nhạt huỳnh quang điểm sáng, còn phát ra yếu ớt linh quang.

	"Cái này. . . Đây là người Đại tu sĩ?" Liễu Thanh Ngưng chỉ vào trước mắt bộ xương khô này, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Liễu Thanh Ngưng sở dĩ chắc chắn trước mắt xương khô khi còn sống là một Đại tu sĩ, là bởi vì chỉ có Đại tu sĩ mới có thể làm đến Dung Linh Nhập Cốt.

	Cũng chính là kia xương khô phía trên dung nhập nhàn nhạt huỳnh quang, nghe đồn rằng, một tu tiên giả, nếu là có thể tu luyện đến Chân Tiên chi cảnh, toàn thân xương cốt đều đem dung nhập linh quang, hình thành một bộ linh cốt.

	Tiêu Lâm ánh mắt bốn phía đảo qua, lại kinh ngạc phát hiện, cái này trong phòng tu luyện, ngoại trừ trước mắt một bộ xương khô, cũng không gì khác vật.

	Liền ngay cả bộ xương khô này khi còn sống tinh vòng tinh giới loại hình đưa vật pháp bảo đều không có để lại.

	Như thế để Tiêu Lâm hai người có chút thất vọng, điều này nói rõ tọa hóa người, hoặc là khi tọa hóa trước đó đã đem vật phẩm mặt khác cất đặt chỗ hắn, hoặc là chính là truyền thừa cho mình hậu bối đệ tử.

	"A?" Tiêu Lâm đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện tại xương khô phía dưới, tựa hồ có một trương da thú, bị thật dày tro bụi nơi bao bọc, chỉ lộ ra một chút điểm chữ viết, nếu không nhìn kỹ, rất dễ dàng bị xem nhẹ.

	Tiêu Lâm từ xương khô phía dưới đem da thú rút ra, linh quang đảo qua về sau, đã hiển lộ ra phía trên một chút chữ nhỏ.

	Những này chữ nhỏ cùng bây giờ cổ triện giống nhau đến bảy tám phần, nhưng cũng có chút khác biệt, đọc lấy đến mười phần tối nghĩa.

	Liễu Thanh Ngưng cũng tò mò bu lại, tựa hồ muốn nhìn rõ phía trên nói thứ gì, bởi vì nàng tới đây mục đích đúng là tìm kiếm trị liệu trên người mình vảy đen biện pháp.

	Tiêu Lâm cũng thoải mái chào hỏi Liễu Thanh Ngưng một tiếng, hai người tìm một cái góc, đem da thú cất đặt ở giữa, cẩn thận nghiên cứu.

	Suốt cả một buổi tối, hai người mới đưa nội dung phía trên xem hết.

	Mà đang nhìn xong nội dung phía trên về sau, Liễu Thanh Ngưng một trương gương mặt xinh đẹp biến thành tuyết trắng nhan sắc, ánh mắt bên trong cũng để lộ ra im lặng biểu lộ.

	Nguyên lai da thú bên trong ghi chép tọa hóa người tính danh xuất thân cùng trong lòng núi tế đàn lai lịch.

	Tọa hóa người tự xưng là Tiểu Nam Cảnh Vô Ưu cốc Cốc chủ, tự xưng Vô Ưu thượng nhân, là một tán tu, thích du lịch, tầm u lãm thắng.

	Bởi vì tính cách hiếu động, tại Thiên Cổ Đại Lục ở bên trên khắp nơi du lịch, cũng có chút may mắn thu được mấy lần cơ duyên, tại thứ tư hơn trăm tuổi thời điểm bước vào Nguyên Anh kỳ, mà hơn bảy trăm tuổi thời điểm, dưới cơ duyên xảo hợp, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành một Đại tu sĩ.

	Tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong về sau, nếm đến ngon ngọt hắn, tại phát giác tu vi không cách nào tăng lên về sau, tiếp tục mở ra du lịch con đường.

	Một lần tại Tiểu Nam Cảnh, Nam Thiên Vô Cực Nhai, thấy được một tòa cổ tu bí cảnh, mừng rỡ trong lòng phía dưới, tự nhiên là không chậm trễ chút nào tiến vào bên trong, muốn nhìn một chút phải chăng có cái gì cơ duyên.

	Nhưng sau lần này, hắn lại lâm vào ác mộng bên trong, nguyên lai nơi đó cũng không phải là cái gì cổ tu bí cảnh, mà là một chỗ phong ấn thượng cổ yêu ma tế đàn, dưới sự khinh thường, hắn lấy đi tế đàn bên trên một kiện Cao giai Linh Bảo.

	Khiến cho phong ấn nới lỏng, bên trong một đầu yêu ma phá phong xuất thế, hắn lập tức tới triển khai một trận đại chiến, đáng tiếc không đến thời gian uống cạn chung trà, hắn liền tự biết không địch lại, mà yêu ma kia tốc độ lại nhanh kinh người, mặc dù muốn thoát khỏi đào tẩu, cũng là làm không được.

	Bất đắc dĩ phía dưới, hắn tự đoạn một tay, mượn nhờ tinh huyết thôi động, mới may mắn đào thoát ra yêu ma kia thần thức khóa chặt.

	Mà tại cái này về sau, Nam Thiên Vô Cực Nhai xung quanh mấy nhân loại quốc gia, bị tàn sát không còn, yêu ma kia thích ăn nhân loại tinh huyết, mỗi đến một chỗ, vô số người bình thường thảm tao tàn sát.

	Một chút tông môn tu tiên giả, cũng nhao nhao rời núi, ý đồ trảm yêu trừ ma, nhưng kết quả cùng những cái kia người bình thường không cũng không khác biệt gì.

	Yêu ma xuất thế tin tức rất nhanh liền chấn kinh toàn bộ Tiểu Nam Cảnh Tu Tiên Giới, mà vị này Vô Ưu thượng nhân cũng tự giác yêu ma kia là mình trong lúc vô tình thả ra, hết thảy đều là bởi vì mình mà lên.

	Hắn liên lạc một chút hảo hữu chí giao, đồng thời liên hợp toàn bộ Tiểu Nam Thiên tu sĩ cấp cao, cùng một chỗ thương lượng đối phó yêu ma biện pháp.

	Sau mấy tháng, trên trăm tên Tiểu Nam Cảnh Nguyên Anh trở lên tu sĩ, cùng yêu ma kia tao ngộ, một trận đại chiến lập tức triển khai.

	Dựa theo da thú bên trong miêu tả, trận chiến kia có thể nói là kinh thiên động địa, phương viên mấy ngàn dặm mặt đất đều bị quét thành đất bằng, trên trăm tên tu sĩ cấp cao, vẫn lạc hơn chín thành, mà cũng bởi vậy đem yêu ma kia chém giết.

	Nhưng ở chém giết yêu ma về sau, bọn hắn kinh ngạc phát hiện cái này yêu ma vậy mà đã luyện thành trong truyền thuyết bất tử chi thân, phàm là chỉ có một khối không có diệt sát sạch sẽ, đều có thể tại rất ngắn thời gian bên trong khôi phục như lúc ban đầu.

	Mà tại đem nó nhục thân hủy diệt về sau, nhưng vẫn là lưu lại bảy viên Cốt châu, vô luận bọn hắn sử dụng loại thủ đoạn nào, đều không thể triệt để đem những này Cốt châu hủy đi.

	Không có cách nào phía dưới, trong lòng còn có tu sĩ cấp cao đành phải đem bảy viên Cốt châu tại khác biệt địa phương vùi lấp, cũng thành lập tế đàn tiến hành phong ấn, bởi vì dựa theo vị này Vô Ưu thượng nhân phỏng đoán, Cốt châu bên trong, nghỉ lại lấy yêu ma tàn hồn cùng chút ít tinh huyết.

	Chỉ cần bảy viên Cốt châu hội tụ ở cùng nhau, yêu ma liền có thể tại trong khoảnh khắc phục sinh.
Kết chương.