Chương 760 : Doanh thu lên nhanh.
Toàn cấp A tin tức, để đám người sôi trào.

	Tất cả mọi người nhìn về phía Tô Bình ánh mắt, đều cùng lúc trước khác biệt, tràn ngập rung động, nóng bỏng, tựa như nhìn một khối hiếm thấy trân bảo!

	"Đào tạo, đào tạo, ông chủ ta muốn đào tạo!"

	Trước mặt tình huống kia kịp phản ứng, liên tục không ngừng nói, đầu giống gà con mổ thóc giống như không ngừng gật đầu.

	"Đào tạo cái gì thú cưng?" Tô Bình lộ ra rất bình tĩnh.

	Vàng thật không sợ lửa.

	Có tại Lam Tinh bên trên thành công kinh doanh kinh nghiệm, hắn biết một khi danh khí khai hỏa, cửa hàng nhỏ sinh ý tuyệt đối sẽ không chênh lệch, hắn đối với hệ thống ánh mắt cùng mình bồi dục năng lực, vẫn là mười phần có lòng tin.

	"Tạp La Kình Cốt Thú." Thanh niên trả lời phi thường nhanh chóng, ánh mắt nóng bỏng, nói: "Tu vi là Hãn Hải cảnh hậu kỳ, nó tính tình có chút sợ người lạ, tính cách nhát gan. . ."

	Hắn còn nghĩ lại nhiều giới thiệu một chút tình huống căn bản.

	"Phổ thông đào tạo vẫn là Đào tạo chuyên nghiệp?" Tô Bình trực tiếp hỏi.

	Các loại đào tạo thời điểm, những này tình huống căn bản liếc qua thấy ngay, coi như cái này thú cưng có chút đặc thù vấn đề, tại hắn loại này đặc biệt đào tạo phương thức dưới, cũng không ảnh hưởng chút nào.

	Dù sao, hẳn là không cái gì thú cưng, là không sợ chết.

	Cho dù là đã chết qua Vong Linh hệ yêu thú, đồng dạng sợ hãi bị khác Vong Linh hệ yêu thú thôn phệ.

	"Ây. . . Phổ thông đào tạo đi." Thanh niên này sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, vẫn là lựa chọn ổn thỏa điểm, mà lại trong tay hắn cũng không cách nào một lần móc ra 10 tỷ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ!

	Liền xem như rất nhiều tài sản mấy trăm tỷ đại lão, trên thân vốn lưu động, cũng sẽ không quá nhiều.

	"Được, triệu gọi ra ngươi thú cưng, trả tiền đi." Tô Bình nói.

	Hắn lật ra một cuốn sách nhỏ, chuẩn bị bắt đầu đăng ký.

	Cảm giác này tựa như lại trở lại tại Long Giang làm ăn lúc đồng dạng, làm khách hàng nhiều, cần đăng ký dưới, miễn cho bừa bãi.

	"Ngay tại cái này triệu hoán a?"

	"Ừm."

	Thanh niên rất nhanh triệu hồi ra chính mình chiến sủng, sau đó cho Tô Bình hoàn thành chuyển khoản trả tiền.

	Joanna tiến lên, đem đầu kia Tạp La Kình Cốt Thú dẫn tới phòng thú cưng bên trong.

	Đây là một đầu hải vực chiến sủng, thích hợp tại thuỷ vực hoàn cảnh bên trong tác chiến, giờ khắc này ở trong tiệm thể trạng thu nhỏ, nhìn qua có chút mập mạp ngốc manh.

	Thanh niên có chút lưu luyến không rời mà nhìn mình chiến sủng rời đi, sau đó tại Tô Bình ánh mắt ra hiệu dưới, ngoan ngoãn để ra vị trí của mình.

	"Ông chủ, đào tạo phải bao lâu?" Đằng sau một thanh niên tiến lên hỏi.

	"Phổ thông đào tạo lời nói, một hai ngày, Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, nửa tháng." Tô Bình nói, lần này hắn cho mình nhiều dự lưu một chút thời gian, dù sao nhìn hôm nay tình huống này, muốn đào tạo không chỉ một đầu, hắn đến lúc đó muốn đào tạo mấy nhóm, khẳng định sẽ thêm bỏ chút thời gian.

	"Ây. . ."

	Thanh niên này lập tức sửng sốt, đằng sau đám người cũng là sai lầm kinh ngạc.

	Tô Bình báo ra đào tạo thời gian, để bọn hắn khó có thể lý giải được.

	Bình thường đào tạo, ít nhất phải một tháng, mà một chút tỉ mỉ cấp đào tạo, càng là cần nửa năm, thậm chí mấy năm!

	Bọn hắn chưa từng nghe nói, nửa tháng có thể đào tạo hiếu chiến sủng.

	Trừ phi là Đào Tạo sư thực lực cực cao, đào tạo chiến sủng tu vi cực thấp.

	Tỉ như để một vị bốn sao Đào Tạo sư xuất thủ, đào tạo một con cấp ba nhỏ thú cưng, đoán chừng cũng chỉ cần một hai ngày liền có thể giải quyết, nhưng nếu như là đào tạo Hãn Hải cảnh chiến sủng, vậy thì phải tiêu xài chút tâm tư, chí ít một tháng!

	"Ông chủ, này thời gian có thể hay không. . . Quá ngắn rồi?" Thanh niên nhịn không được hỏi.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn cảm thấy quá ngắn, có thể qua mấy tháng lại đến nhận lấy, đương nhiên, mấy tháng này thú cưng gửi nuôi tại bổn cửa hàng bên trong, cần ngoài định mức lại giao nộp phí gửi nuôi."

	". . ." Thanh niên có chút im lặng.

	Do dự mãi, hắn vẫn là lựa chọn đào tạo.

	Dù sao, bên ngoài kia mười con toàn cấp A chiến sủng, thực sự quá mức rung động, có thể đem nhiều như vậy chiến sủng tất cả đều giá thấp bán, hoặc là Tô Bình trong tiệm không thiếu tiền, hoặc là chính là mời nắm, người một nhà bán cho mình người.

	Nhưng cho dù là loại thứ hai, bằng vào có thể làm đến mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, tiệm này năng lực liền không phải bình thường!

	Tất cả mọi người có chút hoài nghi, Tô Bình trong tiệm rất có thể, cũng có bốn sao Đào Tạo sư tọa trấn!

	Triệu hoán chiến sủng, trả tiền.

	Rất nhanh, thứ hai bút đào tạo giao dịch hoàn thành.

	Thanh niên này tuyển cũng là phổ thông đào tạo, dù sao, một lần móc ra 10 tỷ làm Đào tạo chuyên nghiệp, không có cực kỳ phong phú vốn liếng, rất khó dám mạo hiểm như vậy!

	"Kế tiếp." Tô Bình tiếp tục nói.

	. . .

	Thời gian cực nhanh.

	Trong đội ngũ lẻ tẻ mấy người, không có ý định đào tạo thú cưng, lặng yên rời đi đội ngũ. Mà còn lại đại đa số người, đều lựa chọn tại Tô Bình trong tiệm đào tạo thú cưng thử nhìn một chút.

	Cleo cũng là như thế, không bao lâu, liền đến phiên nàng.

	"Ta muốn Đào tạo chuyên nghiệp!" Cleo tiến lên một bước, nói thẳng.

	Sắc mặt nàng thanh lãnh, đối với Tô Bình lúc trước nhằm vào, trong lòng còn có chút khúc mắc, giờ phút này hoàn toàn như trước đây thể hiện ra nàng cường thế phong cách, nói thẳng: "Ta chiến sủng là một đầu Thiên Mệnh cảnh hậu kỳ Hãn Không Lôi Long Thú, nó trước mắt là chính cấp B tư chất, có thể đào tạo đến cấp A a, liền xem như cấp A- đều được!"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn về phía nữ tử này, lại có một đầu cấp B tư chất Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú?

	Đây chính là có chút ưu lương cấp bậc, tại cấp đồng bên trong, có thể chiến thắng 0.8 địch nhân.

	Nếu như tăng lên tới cấp A tư chất lời nói, chính là cực phẩm, chỉ cần không gặp được khác cùng cấp cường địch, khó gặp đối thủ!

	Tô Bình nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Đào tạo thành cái dạng gì, là chuyện của ta, ta cái có thể bảo chứng, đào tạo sau hiệu quả, tuyệt đối có thể xứng đáng ngươi móc chút tiền ấy."

	Nghe được Tô Bình đem 10 tỷ nói thành "Chút tiền ấy", tất cả mọi người là yên lặng, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt càng phát ra chờ mong.

	Lúc trước bán ra mười con cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, cơ hồ là cải trắng giá, có lẽ Tô Bình tiệm này, thật không thiếu tiền đâu?

	Cleo trên mặt hơi biến sắc, nghĩ đến Tô Bình bán cho Lily hai đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là kia hai đầu chiến sủng giá bán, liền không chỉ 10 tỷ.

	Tên khốn này, có lẽ thật không thèm để ý cái này trên mười tỉ.

	Nàng đôi mắt có chút nheo lại, trong lòng kiêu ngạo cùng nhất quán cường thế, lại không để cho nàng nguyện tuỳ tiện tại nam nhân khác trước mặt cúi đầu chịu thua, nói: "Ta biết ngươi không thiếu tiền, nhưng ngươi có thể bảo chứng, ngươi cái này Đào tạo chuyên nghiệp ra chiến sủng, chí ít để cho ta chiến sủng tư chất tăng lên một đẳng, cho dù là chỉ tới B+ cấp cũng được!"

	Tô Bình thầm nghĩ cười.

	Thông qua lúc trước mười con Hãn Không Lôi Long Thú, hắn cũng coi như thăm dò cấp A tư chất là khái niệm gì.

	Liền xem như trong tiệm phổ thông đào tạo, dùng dùng sức lực đều có thể hoàn thành.

	Đào tạo chuyên nghiệp lời nói, nhất định phải đào tạo đến tư chất thượng đẳng mới tính hoàn thành!

	Đây là hệ thống đối với yêu cầu của hắn!

	Tư chất thượng đẳng chiến sủng, cùng trung cấp tư chất có cách biệt một trời, đây tuyệt đối là viễn siêu cấp A tư chất tồn tại.

	Nhưng nhìn thấy nữ nhân này cường thế như vậy, nhất định phải hắn cho cái cam đoan, hắn lại vẫn cứ không nghĩ cho.

	Hôm nay bán ra những này chiến sủng, nghe được bọn gia hỏa này báo giá, Tô Bình tâm tính đều nhanh sập, so với cái kia không có mua được chiến sủng người còn đau lòng.

	"Ta không cần cùng ngươi cam đoan, ngươi nếu là nghĩ tại cái này đào tạo, ta liền giúp ngươi đào tạo dưới, ngươi nếu là không nghĩ, mời về đầu đi ra ngoài, không tiễn!" Tô Bình sắc mặt lạnh nhạt nói.

	Cleo sắc mặt biến hóa, có chút khó xử.

	Lấy nàng tư sắc cùng năng lực thiên phú, liền xem như tại Lôi Ân trong gia tộc, đều là rất được vây đỡ người, giờ phút này thế mà tại Tô Bình trước mặt, liên tiếp kinh ngạc!

	Ta lúc nào đắc tội tên khốn này rồi?

	Nàng âm thầm cắn răng, nhìn xem Tô Bình lạnh nhạt mà bình tĩnh ánh mắt, cuối cùng vẫn vỗ tay một cái, đem chính mình chiến sủng triệu hoán đi ra, nói: "Được, ta liền muốn đến lãnh giáo một chút!"

	Nói xong, nhanh chóng cho Tô Bình hoàn thành trả tiền.

	Mọi người thấy Tô Bình đối với Cleo dạng này khách hàng lớn, đều không thèm để ý chút nào, ánh mắt ngược lại càng phát sáng rỡ.

	Bọn hắn lúc trước móc ra hơn trăm triệu đào tạo phí, còn có chút cẩn thận từng li từng tí cùng cẩn thận, lo lắng bị lừa, giờ phút này Tô Bình biểu hiện được càng không thiếu tiền, bọn hắn ngược lại càng cảm thấy tiệm này đáng tin cậy.

	"Anna, tới lĩnh đi."

	Nhìn thấy Cleo đầu này Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, Tô Bình lạnh nhạt phân phó nói.

	Joanna trực tiếp đi tới.

	Cleo lập tức nói: "Chớ tới gần, nó tính tình tàn bạo, sẽ công kích người xa lạ, trước để cho ta tới trấn an hạ. . ."

	Nàng nói còn chưa dứt lời, liền ngây ngẩn cả người.

	Cái gặp Joanna trực tiếp đi vào cái này Hãn Không Lôi Long Thú trước mặt, trực tiếp đưa tay vỗ vỗ nàng long dực, cái này vốn là đầu này Hãn Không Lôi Long Thú mẫn cảm nhất, không thể đụng vào bộ vị, giờ phút này lại bị đập đến không phản ứng chút nào.

	Sau đó, Joanna quay người rời đi.

	Mà cái này Hãn Không Lôi Long Thú, phảng phất là Joanna chiến sủng bình thường, lại ngoan ngoãn đi theo.

	". . ."

	Cleo hai mắt trợn tròn xoe.

	Cái này mẹ nó liền vứt bỏ chủ? !

	Cùng một chỗ lâu như vậy, thì ra ngươi là lão đầu sắc long!

	Nhìn thấy càng xinh đẹp, thế mà như thế nghe lời!

	Cleo tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi, một mặt tức giận khó bình.

	"Còn có khác cần đào tạo a?" Tô Bình nhìn thấy tới sổ tiền, mí mắt có chút nhảy động một cái, nhưng biểu lộ vẫn là rất bình tĩnh nói.

	10 tỷ chuyển đổi thành năng lượng, chính là một trăm triệu!

	Chỉ là Cleo trả tiền đầu này Hãn Không Lôi Long Thú, liền có thể để hắn đem trong tiệm Linh trì hỗn độn tiến hành thăng cấp!

	Lại thêm trước đó thu hoạch đào tạo phí, Tô Bình trong tay đã có tiếp cận ba trăm triệu năng lượng!

	"Không cần." Cleo thở phì phò đạo, nói xong liền quay người rời đi, nhưng đi chưa được mấy bước, liền quay đầu lại nói: "Các loại đào tạo tốt, ta sẽ hảo hảo kiểm tra đo lường!"

	Nghe được cái này uy hiếp, Tô Bình mí mắt khẽ nâng, lạnh nhạt nói: "Theo ngươi."

	Hừ!

	Cleo nhìn thấy Tô Bình phản ứng, trong lòng tức giận hừ lạnh một tiếng, quay người nhanh chân rời đi.

	. . .

	Tô Bình trong tiệm lấy tiền lúc, đường đi bên ngoài, mấy chiếc xe bay gào thét mà đến, đứng tại Cleo thú cưng dự đoán cửa tiệm.

	"Nghe nói nơi này có mười đầu cấp A tư chất chiến sủng?"

	"Ngươi tốt, ta là Tinh Ngu truyền thông phóng viên, vừa chúng ta tiếp vào tin tức, nói nơi này. . ."

	"Có đúng không, là thật sao? Còn tất cả đều Hãn Không Lôi Long Thú?"

	"Oa, đập tới, thật là!"

	Những này truyền thông rất nhanh liền nhìn thấy dự đoán trong tiệm tình huống, lập tức liền rung động.

	Tin tức này quá kình bạo, mười đầu cấp A tư chất Hãn Không Lôi Long Thú, đột nhiên xuất hiện, lại đúng lúc gặp chính đuổi trên ngựa muốn tiến hành đấu sủng thi đấu trước mắt, tin tức này tuyệt đối khả năng hấp dẫn vô số người nhãn cầu.

	Một chút phóng viên hưng phấn phỏng vấn, rất nhanh liền tìm được đầu nguồn.

	Thì ra những này chiến sủng đều là đến từ cuối phố một nhà gọi Tinh Nghịch Bé Nhỏ cửa hàng thú cưng!

	Rất nhanh, đông đảo phóng viên chen chúc mà vào, đi tới Tô Bình trong tiệm.
Kết chương.