Chương 912 : Không có một cái kết cục tốt.
Lâm Tịch tìm đến hơn mười vị chịu qua Hỏa đạo nhân chỉ điểm người.

	Những người này cảnh giới đều không cao.

	Trong đó thậm chí còn có mấy vị phàm nhân.

	Hỏa đạo nhân thôi diễn Thiên Cơ cũng không che giấu, có đôi khi còn là tại trước mặt mọi người, lấy Lâm Tịch bản sự muốn tìm được những người này cũng là không tính là gì việc khó.

	Nhưng những người này đều không ngoại lệ, tựa hồ cũng không có cái gì đặc biệt tốt hạ tràng.

	Áo mây nữ tu, Kim Đan cảnh giới, nhận đến chỉ điểm được đến mất tích nhiều năm phụ thân tin tức, hào hứng hừng hực tìm tới cửa kết quả phát hiện phụ thân là cái việc ác bất tận đại ma đầu, kém chút đạo tâm sụp đổ.

	Phổ thông khuân vác, chính là cái phàm nhân, được đến Hỏa đạo nhân chỉ dẫn đi tới một cái sơn động phát hiện không ít vàng bạc châu báu, kết quả bị một đám sơn tặc truy sát hơn mười ngày ngàn cân treo sợi tóc.

	Tu phật tán tu, trúc cơ cảnh giới, được đến chỉ điểm thành công đột phá ngưng kết Kim Đan, kết quả phát hiện không tên Phật pháp căn cơ toàn bộ tán loạn, thực lực còn không bằng trúc cơ.

	...

	Thất Tinh Tông, một cái gà rừng môn phái, vì truy sát cái nào đó không biết tốt xấu tiểu tử cũng cầu viện với Hỏa đạo nhân, kết quả tại chỉ dẫn bên dưới xác thực tìm đến tiểu tử kia, nhưng lại đánh bậy đánh bạ giúp tiểu tử này nhận tổ quy tông, tìm đến một cái gia tộc siêu lớn xem như chỗ dựa. Thất Tinh Tông thành công bị diệt cả nhà, không người còn sống.

	...

	Một cái kiếm tu, cầu Hỏa đạo nhân tìm kiếm một thanh thất truyền thần kiếm, về sau mặc dù tìm tới thần kiếm, nhưng lại gặp phải thần kiếm phản phệ, phế bỏ căn cơ biến thành phàm nhân.

	...

	Nam tử đầu trọc, tìm tới Lưu Tinh quặng vốn có thể phát một phen phát tài, kết quả trêu chọc tới Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú, kém chút mệnh tang hoàng tuyền, tại Lâm Tịch trợ giúp xuống mới may mắn thoát khỏi tại khó.

	Cái này từng kiện sự tình, có chút kích động Lâm Tịch thần kinh.

	Mặc dù thoạt nhìn đều là ngoài ý muốn, đều phi thường trùng hợp.

	Nhưng có phần thật trùng hợp.

	Xảo tựa như là bị người thiết kế tốt một dạng.

	Nhưng cái này lại rất khó nhượng người tin tưởng là thiết kế tốt.

	Giang Tiểu Tịch rất là hiếu kỳ: "Tiết lộ Thiên Cơ thật sẽ phải gánh chịu trừng phạt sao?"

	"Xác thực hội. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Phương diện này Thần Cơ Các Các chủ có thể nói là tương đương có quyền uy.

	Thôi diễn Thiên Cơ trên bản chất là cực kỳ cường đại đáng sợ pháp môn, có thể nhìn trộm quá khứ tương lai, đã chạm tới thiên đạo bản nguyên, một khi thi triển đến cực hạn tất nhiên cũng sẽ gặp phải thiên khiển.

	Dù cho không có như vậy cực hạn, cũng sẽ nhận trong cõi u minh một chút nhân quả dây dưa.

	Có đôi khi xác thực sẽ biểu hiện như là "Trừng phạt ".

	Bất quá tinh thông phương diện này tu sĩ càng muốn cho rằng đây là nhìn trộm thiên đạo mang đến phản phệ.

	"Có thể là... " Lâm Tịch dừng một chút, có chút dở khóc dở cười: "Nào có ngươi thôi diễn Thiên Cơ, ta thừa nhận trừng phạt đạo lý, muốn trừng phạt cũng nên trừng phạt Hỏa đạo nhân a."

	Giang Tiểu Tịch ngoẹo đầu: "Xác thực rất kỳ quái a."

	"Không biết cái này Hỏa đạo nhân đến cùng làm cái gì."

	"Không quản làm cái gì, dù sao chúng ta đều muốn tìm tới Hỏa đạo nhân, đến thời điểm hỏi hắn liền tốt nha."

	Lâm Tịch sững sờ, sau đó không khỏi cười nói: "Không sai, ngươi nói đúng."

	Dù sao bất kể như thế nào đều là nhất định muốn đi tìm vị kia Hỏa đạo nhân.

	Đã như vậy liền không có tất yếu xoắn xuýt.

	"Nghỉ ngơi một ngày, chúng ta xuất phát. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Một ngày này thời gian, nàng muốn nói phục Ngọc Hoàn Tinh Thạch thú cùng nàng ly khai.

	Mà Lâm Tịch tắc còn có một ít chuyện muốn làm.

	Hắn bố trí một chút giản dị cảnh giới trận pháp liền xuyên vào tâm thần, bắt đầu câu thông phân thân của mình, lần này, hắn lấy ra Cổ Phật hồn đăng để ở bên người.

	Hồn hỏa thiêu đốt, nhộn nhạo lực lượng thần bí.

	Món chí bảo này không có cái gì tiến công tính, mà là dùng cho câu thông thiên địa.

	Trong lúc vật tại bên người lúc, Lâm Tịch phát hiện chính mình cảm ứng thiên địa thay đổi dị thường nhẹ nhõm, hiện tại cũng là như thế, vượt qua siêu viễn cự ly bất đồng không gian tiến hành liên hệ.

	Rất nhanh, Lâm Tịch cảm ứng được phân thân.

	Lâm Tịch phân thân thức tỉnh, đã bị Thanh Vân Tông liệt vào đệ nhất đẳng đại sự.

	Cho nên đương phân thân thức tỉnh lúc, Thần Cơ Các Các chủ chờ đại nhân vật cũng ngay lập tức đuổi tới.

	"Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ. " Lâm Tịch bên tai truyền tới Tử Nguyệt thân ảnh.

	Lâm Tịch phân thân hạ ý thức lắc đầu: "Không có việc gì."

	Hắn nhìn thấy Tử Nguyệt.

	Nàng bây giờ là thay mặt tông chủ, nhưng vẫn thân mặc áo mây, rất sáng lạn, có sáng tỏ hào quang, đương nàng triển lộ miệng cười thời điểm liền Hồng mây đều muốn ảm đạm phai mờ.

	Bất quá đương Giang Trần ly khai về sau, Tử Nguyệt cũng rất ít nở nụ cười.

	Tử Nguyệt hỏi: "Gần nhất có tin tức gì sao?"

	"Có tin tức, không tính là tin tức tốt, nhưng ít ra không phải tin tức xấu. " Lâm Tịch đem chính mình theo Mạc Bạch Quật trong miệng đạt được tin tức nói ra.

	Thanh Vân Tông mọi người mặc dù lại không yên lòng, nhưng ít ra còn có một tia hi vọng.

	"Ta tiếp xuống chuẩn bị đi tìm một vị tinh thông Thiên Cơ thôi diễn tiền bối. " Lâm Tịch nhanh chóng nói: "Nhưng ta đối với cái này đạo cũng không tính là hiểu rất rõ, hi vọng các vị tiền bối là ta giải thích nghi hoặc."

	Thần Cơ Các Các chủ gật đầu: "Ngươi có cái gì muốn hỏi."

	Lâm Tịch đem chính mình gặp gỡ sự tình nói một lần.

	Thanh Vân Tông rất nhiều tiền bối cau mày, tựa hồ cũng có chút nghi hoặc.

	"Thôi diễn Thiên Cơ sẽ tao ngộ phản phệ, nhưng cái này phản phệ có thể chuyển dời đến người khác trên thân sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Mọi người mặt mang chần chờ, không dám bên dưới cái gì định luận, ánh mắt mọi người hội tụ đến Thần Cơ Các Các chủ trên thân.

	Luận thôi diễn Thiên Cơ chi đạo, Văn Tâm giới cũng không có bao nhiêu người có thể cùng đánh đồng.

	Thần Cơ Các Các chủ trầm ngâm hồi lâu, còn là chầm chậm lắc đầu: "Hẳn là không làm được điểm này, thôi diễn Thiên Cơ vốn là hành vi nghịch thiên, như còn có thể chuyển dời phản phệ, có phần quá không hợp thói thường chút. Tựu tính Linh giới thật tồn tại loại thủ đoạn này, cũng không khả năng như thế tùy ý sử dụng, lại càng không cần phải nói trong thời gian ngắn sử dụng nhiều lần như vậy."

	"Vậy xem ra cái này Hỏa đạo nhân xác thực có vấn đề. " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Chỉ bất quá bây giờ còn không rõ ràng lắm đến tột cùng nơi nào có vấn đề.

	Lâm Tịch phân thân đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên thân thể cứng đờ, trong mắt mất đi hào quang.

	Mọi người kinh hãi: "Lâm Tịch!"

	Hắn cũng không thể có chuyện a!

	Tử Nguyệt nôn nóng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Đừng hoang mang. " Lâm Tiên Các Các chủ lên tiếng ổn định mọi người tâm tình, bình tĩnh nói: "Hẳn là có chuyện gì đột nhiên bên trong gãy mất bản tôn cùng phân thân liên hệ, chưa chắc là đã xảy ra chuyện gì."

	Mọi người lúc này mới thoáng an tâm lại.

	Mà tại phía xa Linh giới Lâm Tịch, lúc này mờ mịt hô hoán phân thân, nhưng như đá ném vào biển rộng.

	Tựa như chính mình cảm giác bị che giấu.

	"Đây là có chuyện gì? " Lâm Tịch mười phần không hiểu.

	Lúc này, một tiếng nói già nua theo trong thức hải của hắn vang lên: "Không cần lo lắng, chính là tạm thời che đậy lại cảm giác của ngươi mà thôi."

	Là lão quái vật kia âm thanh.

	Lâm Tịch sắc mặt âm trầm: "Ta không tìm làm phiền ngươi, ngươi ngược lại tới tìm ta phiền toái? Ta hiện tại tựu đem ngươi cho luyện hóa, tiết kiệm ngươi cho ta tạo thành phiền toái."

	Lão quái vật sau cùng tàn hồn bị trấn áp tại Bạch Cốt Tán bên dưới.

	Tuy nói Bạch Cốt Tán bên trong đặc thù cấm chế có thể nhượng hắn tạm thời sống sót.

	Nhưng cuối cùng vẫn là khó tránh khỏi chậm rãi tiêu tán.

	Cho nên Lâm Tịch một mực không thèm để ý hắn.

	Không nghĩ tới lão này quái vật ngược lại trước tiên công kích mình, thật là sống chán ngán.

	Nên biết cách nhau hai cái thời không liên hệ phân thân có thể là rất tốn sức.

	Dứt lời Lâm Tịch liền muốn động thủ kích hoạt Bạch Cốt Tán, triệt để luyện hóa cái lão quái này vật.

	"Chờ một chút , chờ một chút! " lão quái vật một thoáng tựu luống cuống, ngữ khí gấp gáp: "Ta biết ngươi muốn cái gì, tin tưởng ta, ta có thể giúp ngươi."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch không khỏi dừng lại tay.
Kết chương.