Chương 1439 : Tam đẳng Cấm địa xoá tên.
Thời gian trở lại Quân Thường Tiếu tới cứu viện trước, ma vụ Yêu Vương tuy bị nhốt tại tử môn, nhưng cũng không đại biểu nguy cơ giải trừ, bởi vì tồn tại bốn phía Ma khí thuộc tính đã đạt đỉnh điểm.

	"A!"

	Tiêu Tội Kỷ nửa quỳ trên mặt đất, cả khuôn mặt đã vặn vẹo đến cực hạn.

	Bị ma vụ Yêu Vương oanh kích một quyền, linh hồn phòng tuyến vốn là sập không ít, bây giờ lại bị điên cuồng lộng hành quấy rối, hoàn toàn khó mà đi tiếp nhận.

	Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần bọn người cũng là như thế.

	Đây chính là Ma Vụ lâm, nguy hiểm không phải yêu thú hoặc Yêu Vương, mà là lộng hành quấy rối tâm thần Ma khí.

	"Đạp!"

	Mọi người ở đây đau khổ ngạnh kháng Ma khí nhập thể, đã mất đi hành động lực thời điểm, tóc trắng bồng bềnh Lục Thiên Thiên nhẹ nhưng rơi xuống, hai tay đánh ra kết ấn, nói: "Băng Tinh Hộ thể, vạn vật bất xâm."

	"Ông!"

	Dưới chân mặt đất hiển hiện quỷ dị đồ án, cấp tốc phác hoạ ra hình hoa sen thái.

	"Hô hô!"

	Gió lạnh thổi đến, tóc trắng bay lên.

	Đặt mình vào đồ án bên trong Lục Thiên Thiên bị điểm điểm quang mang bao phủ, tựa như đang thiêu đốt cái gì.

	"Đại sư tỷ. . ."

	Lý Thanh Dương thống khổ la lên.

	"Không có việc gì." Lục Thiên Thiên đưa lưng về phía hắn, nói: "Ta hội hộ các ngươi đến nồng vụ tán đi mới thôi."

	Quanh thân đã triệt để bị hàn khí bao phủ, ngôn ngữ vốn nên băng lãnh mới đúng, nhưng nói ra lại cho người ta tắm rửa gió xuân cảm giác.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Nhưng vào lúc này, Ma Vụ lâm bên trong đột nhiên hiện ra càng cường thế hơn băng hàn chi khí, nhộn nhạo lên gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, những nơi đi qua lập tức nồng vụ cấp tốc kết băng, toàn bộ cánh rừng phảng phất bị treo lấy một chiếc gương.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Năm người thân thể bắt đầu lên sương, sau đó bị dày băng bao phủ, ngoại giới Ma khí lập tức khó mà chảy vào.

	Có Băng Tinh Hộ thể, bọn hắn an toàn.

	Bất quá, có thể hay không chèo chống đến ngày mai nồng vụ lui tán liền muốn nhìn Lục Thiên Thiên.

	Có thể.

	Bởi vì nàng nói qua, muốn bảo vệ bọn hắn.

	"Chèo chống hơn mười canh giờ hẳn là không vấn đề gì, bất quá. . ." Bị phong tại băng tinh trong Lục Thiên Thiên thầm nghĩ: "Cần trả giá một chút."

	Nhưng mà.

	Để nàng không nghĩ tới chính là, mới trôi qua một hai canh giờ, ngoại giới Ma khí dần dần yếu hóa, đạt đến khó mà cấu thành thực chất trình độ tổn thương, thế là quả quyết triệt tiêu băng tinh phòng ngự.

	Bảo hộ đồng môn thời gian mặc dù ngắn, nhưng bởi vì toàn tâm gia trì băng tinh để ngăn cản Ma khí xâm lấn, vẫn là cho Lục Thiên Thiên mang đến phản phệ, cho nên giải thoát về sau, lại nôn một ngụm máu bất tỉnh đi.

	"Đại sư tỷ!"

	Lăng Uyên Tuyết chờ nữ đệ tử cuống quít tiến lên.

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, đại đệ tử mặc dù hôn mê, nhưng hô hấp thổ nạp quy luật, thương thế hẳn không phải là rất nặng.

	"Tông chủ. . ."

	Lý Thanh Dương đứng lên.

	Nhìn thấy bọn hắn từng cái chật vật không chịu nổi, Quân Thường Tiếu trong lòng bị đau, tiếp theo cầm song quyền, gân xanh bạo xuất hét lớn: "Đem Ma khí cho ta hút sạch sẽ, đem sơn lâm cho ta đốt đi!"

	"Đúng!"

	Chúng đệ tử hành động.

	"Ô ô ô —— —— —— —— —— "

	Gió lạnh tại Ma Vụ lâm bên trong tấp nập gợi lên, phảng phất tại thút thít, lại phảng phất tại cầu xin tha thứ.

	. . .

	Sau hai canh giờ.

	Tại đại gia tề tâm hợp lực dưới, Ma Vụ lâm bên trong Ma khí triệt để không còn sót lại chút gì, mất đi loại này thuộc tính, nồng vụ cũng dần dần làm nhạt, các loại thiên tài địa bảo có thể thấy rõ ràng.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thượng Thiên bọn người chia ra thu thập, rất mau đem thiên tài địa bảo toàn lấy đi.

	Tại Cẩu Thặng xuất chinh, không có một ngọn cỏ dưới, một cái Tam đẳng Cấm địa triệt để biến thành phổ thông sơn lâm.

	Ngoại vi các lộ võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ đến Thượng giới Cấm địa một trong, tại trong khoảng thời gian ngắn liền bị Vạn Cổ tông hủy đi, từ đây trở thành dòng sông lịch sử hạ một hạt bụi!

	"Tiểu hỏa!"

	"Đúng!"

	Hỏa Hồn chi linh hóa thành đầy trời Hỏa diễm, như Ác ma bổ nhào qua.

	"Hô hô!"

	Hừng hực chi hỏa bao phủ gần nghìn dặm phạm vi Ma Vụ lâm, cho đến ngày thứ hai triệt để hóa thành một mảnh cháy đen đại địa.

	Làm tổn thương ta đệ tử mảy may, đều phải trả giá thật lớn, chớ nói chi là Lục Thiên Thiên thổ huyết, Lý Thanh Dương bọn người chật vật không chịu nổi, cho nên cái này tồn thật lâu Cấm địa bị hủy diệt cũng bình thường.

	. . .

	Một tràng đại hỏa dưới, Tam đẳng Ma Vụ lâm từ đó tại Thượng giới xoá tên, trở thành quá khứ lịch sử.

	Đôi này võ giả tới nói nửa vui nửa buồn, vui chính là không có dụ hoặc nguồn suối, cũng không cần tới tặng đầu người, lo thì là về sau lại làm như thế nào thu hoạch cơ duyên đâu?

	Quân Thường Tiếu tài mặc kệ cơ duyên cái gì, dù sao Ma khí cùng thiên tài địa bảo đều mang đi, chỉ cần có thể vì đệ tử xuất khí là đủ rồi.

	"Ai."

	Hội tụ ngoại vi võ giả lắc đầu, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Ma Vụ lâm không có, bọn hắn cũng liền đoạn mất tưởng niệm, lần này rời đi cũng sẽ không lại tới nơi đây.

	Nhưng là, mỗi lần nhớ tới Vạn Cổ tông dĩ nhiên có thể thu lấy Ma khí, cuối cùng phóng hỏa thiêu sơn, trong lòng vẫn có to lớn chấn kinh.

	"Chờ một chút."

	Lý Đại Đảm liền muốn rời khỏi, bị Quân Thường Tiếu gọi lại.

	Người anh em này đã có dũng khí cùng tự mình tiến vào Ma Vụ lâm tìm người, khẳng định không thể bạc đãi hắn, cho nên hào phóng đưa hai mươi khỏa Giải Độc đan.

	"Đa tạ Quân tông chủ!"

	Lý Đại Đảm mừng khấp khởi nhận lấy, sau đó chắp tay mang đồng bạn rời đi.

	Lần này tới Ma Vụ lâm mặc dù bỏ ra sáu mươi vạn Huyền thạch, nhưng thu hoạch được nhiều như vậy Giải Độc đan, khẳng định Siêu cấp kiếm lớn, huống hồ, làm lâu dài đi các đại cấm địa lịch luyện tán tu, Giải Độc đan xa xa muốn so những đan dược khác trọng yếu.

	"Hồi tông."

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Chúng đệ tử đem Thất Thải Huyễn Quang dực gọi ra hóa thành lưu quang bay về phía Vạn Cổ Tiên sơn, chỉ để lại kia phiến còn có tàn khói tràn ngập cháy đen đại địa.

	. . .

	Ma Vụ lâm bị hủy diệt tin tức cấp tốc tại Thượng giới truyền ra, lần nữa gây nên oanh động.

	Tam đẳng Cấm địa cấp bậc không cao lắm, nhưng dù sao có chút năm, vậy mà lại bị bất nhập lưu Vạn Cổ tông diệt đi, thực sự có chút không thể tưởng tượng!

	Giới đường phương diện cũng biết, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

	Nếu như Cẩu Thặng diệt chính là cái tông môn, bọn hắn khẳng định hội xoát xuống tồn tại cảm giác, nhưng diệt một cái Cấm địa khẳng định nói không nên lời cái gì, dù sao cũng không có quy định cấm chỉ võ giả phóng hỏa thiêu sơn.

	Cực Đạo động phủ.

	Thông Cổ chân nhân ngồi tại bàn cờ trước, cười to nói: 'Ta tên đồ nhi này có chút năng lực, dĩ nhiên hủy đi một cái Tam đẳng Cấm địa."

	"Ba."

	Kỳ Dã Chân nhân rơi xuống quân cờ, lắc đầu nói: "Ngươi đồ nhi hôm nay có dũng khí diệt Cấm địa, chưa chừng ngày mai liền có dũng khí đỗi Giới đường, thật không biết ngươi cao hứng cái gì sức lực."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân lập tức không cười được.

	Kỳ Dã Chân nhân lại nói: "Theo ta được biết, ngươi đồ nhi trong tông môn năm tên đệ tử đi Ma Vụ lâm lịch luyện, tao ngộ ma vụ Yêu Vương."

	"Ồ?"

	Thông Cổ chân nhân có chút kinh ngạc nói: "Con thú này không phải bị phong ấn sao?"

	"Đã có thể phong ấn, tự nhiên có thể giải ấn." Kỳ Dã Chân nhân rơi xuống quân cờ, ý vị thâm trường nhìn xem hắn.

	Hai người quen biết nhiều năm, một ánh mắt lập tức để Thông Cổ chân nhân minh bạch cái gì, thế là sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Có người đang cố ý nhằm vào đồ nhi ta Tông môn?"

	"Ma vụ Yêu Vương là bị ai phong ấn?" Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Giới đường!"

	Thông Cổ chân nhân nắm chặt quân cờ, lãnh đạm nói: "Tốt, cũng dám giở trò!"

	"Nếu như dễ dàng như vậy liền để chúng ta đoán được, kia Giới đường chẳng phải là tại cho mình đào hố nhảy vào đi?" Kỳ Dã Chân nhân nói.

	"Có ý tứ gì?"

	"Rất đơn giản, có người muốn cho ngươi giận lây sang Giới đường chứ sao."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân che lấy trán, nói: "Không được, không được, bị ngươi nói mơ hồ."

	"Hiện tại Thượng giới liền cùng bàn cờ này, mặt ngoài nhìn gió êm sóng lặng." Kỳ Dã Chân nhân vung tay lên, quân cờ đen trắng trồng xen một đoàn, nói: "Nếu có người nhẹ nhàng đẩy liền sẽ đại loạn."

	"Không hổ là đánh cờ người trong nghề." Thông Cổ chân nhân nói: "Nói chuyện đều cao thâm như vậy khó lường, ý vị sâu xa."

	"Nghe không hiểu?"

	"Nghe không hiểu."

	"Bạch cùng ta hạ lâu như vậy cờ."

	"Ta có thể đem lại nói rõ không?"

	"Chính ta đều không có vuốt rõ ràng, làm sao nói rõ với ngươi, đến, đánh cờ!"

	"Chờ một chút, phục hồi như cũ bàn cờ không đúng, ngươi lại hồi cờ!"

	"Đánh rắm, vốn là dạng này!"
Kết chương.