Chương 780 : U Đô huyết lôi.
Mọi người hai mặt nhìn nhau, không người nào dám lại dễ dàng thử nghiệm.

	Cái kia đường mòn hai bên tuôn ra huyết lôi, có thể xưng khủng bố, mà lại một khi có người bước lên đường mòn, huyết lôi có thể nói là liên tục không ngừng, như vậy tình trạng, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Huống chi trước mắt sơn phong, cao vút trong mây, trên tầng mây còn không biết cao bao nhiêu, nghĩ muốn dựa vào tự thân pháp lực ngăn cản huyết lôi cũng bước lên ngọn núi, căn bản chính là chuyện không thể nào.

	Đang lúc mấy người vô kế khả thi thời khắc, nhưng là đột nhiên truyền đến một cái thô kệch tiếng cười.

	"U Đô huyết lôi, thế nhưng là U Minh giới chí cao lôi pháp một trong, nghe nói là U Minh giới trừng trị Quỷ đạo tu sĩ một loại thủ đoạn, tại chúng ta nhân gian, chỉ có ba đại thần lôi có thể chống lại."

	Người theo tiếng nói, đợi người này nói xong, đã là đi tới Tiêu Lâm đám người phía trước hơn mười trượng bên ngoài.

	Người này thân khoác hắc bào, trừ lộ ra một gương mặt, đều bao bọc ở hắc bào bên trong, tựu liền hai tay, cũng mang theo một đôi đen thui lân giáp găng tay.

	Thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi, ngũ quan đoan chính, duy nhất không được hoàn mỹ chính là hắn giữa hai lông mày, có một khối huyết sắc thai ấn, cực kỳ dễ thấy.

	Nhìn đến huyết ấn, Tiêu Lâm bên cạnh Hỏa Linh Đồng Mỗ không khỏi kinh hô một tiếng: "Thiên Ảnh lão tổ?"

	Nghe đến bốn chữ này, mấy người còn lại cũng nhao nhao biến sắc, tựu liền Tiêu Lâm cũng là trong lòng lấy làm kinh hãi, nguyên lai cái này "Thiên Ảnh lão tổ " chính là Lục Đạo Khôi Ma Cung thái thượng Nhị trưởng lão, danh xưng Thiên Ma hình bóng Thiên Ảnh lão tổ.

	Thiên Ảnh lão tổ cảnh giới tại hơn ba trăm năm trước đã là tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, chính là Lục Đạo Khôi Ma Tông, nhân vật số hai.

	Bất quá từ lúc Ngọc Ma tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, nó thế lực đã bắt đầu đối Thiên Ảnh lão tổ có trên bản chất uy hiếp, một phen tranh đấu tựa hồ không thể tránh được.

	Tiêu Lâm đám người không nghĩ tới, dẫn đội tiến vào cái này Tiểu Sâm La cảnh, càng là vị này "Thiên Ảnh lão tổ ".

	Mọi người lập tức lộ ra đề phòng thần sắc, Cô Hàn tiên tử còn chưa từng đuổi tới, hiện tại Tiêu Lâm đám người, cũng không có tự tin có thể đối kháng một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đám người biểu lộ, "Thiên Ảnh lão tổ " không khỏi cười lạnh một tiếng, khoát tay áo nói: "Các vị an tâm chớ vội, bản tọa này tới cũng không phải là cùng các vị chém giết, mà là cái này Thông Minh đường mòn, hai bên bị thiết hạ cực kỳ lợi hại cấm chế, phát ra U Đô huyết lôi vô cùng lợi hại, liền xem như bản tọa, nghĩ muốn dựa vào tự thân pháp lực, tiến vào tiểu Minh Cung, cũng là cửu tử nhất sinh."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nghĩ muốn bình yên thông qua cái này Thông Minh đường mòn, chỉ có một cái biện pháp."

	"Sâm la Âm Dương lệnh hợp lực phát ra Âm Dương La Thiên Linh Tráo, mới có thể chống đỡ ở U Đô huyết lôi, đây là biện pháp duy nhất."

	"Dì Hai? " nghe đến thanh âm đột nhiên xuất hiện, Thủy Nhược Hàn trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, ngay sau đó hai vệt độn quang từ trên trời giáng xuống, đợi linh quang tản đi, Cô Hàn tiên tử hòa phong chín nương thân ảnh của hai người hiển hiện mà ra.

	"Cô Hàn tiên tử, chúng ta sợ là có ba trăm năm không thấy a. " nhìn đến Cô Hàn tiên tử, Thiên Ảnh lão tổ cũng không lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ, mà là mặt lộ ra tiếu dung nói.

	"Ta Ngự Thủy Cung cùng ngươi Lục Đạo Khôi Ma Cung tranh đấu từ xưa đến nay, mấy chục vạn năm tới, nhưng chưa từng phân ra thắng bại, cho nên cũng không nóng lòng nhất thời, hôm nay nhìn tới chúng ta không hợp tác cũng là không được."

	"Hắc hắc, đây là tự nhiên, ở bên ngoài chúng ta là túc địch, nhưng ở cái này Tiểu Sâm La cảnh, chúng ta nhưng là không thể không trở thành đồng đội, nếu không chúng ta song phương đều không thể tiến vào tiểu Minh Cung."

	"Kia chẳng phải nhất định, chém giết các ngươi, đoạt được Sâm La dương lệnh, không phải cũng là một dạng? " Cô Hàn tiên tử lạnh lùng nhìn Thiên Ảnh lão tổ một chút, mở miệng nói ra.

	"Hắc hắc, Cô Hàn tiên tử một thân thần thông bí thuật, quỷ thần khó lường, chính là Ngự Thủy Cung bên trong gần với đại cung chủ nhân vật, bản tọa tự nhiên là không dám khinh thị, bất quá nghĩ muốn chém giết bản tọa cùng bản tọa mang đến người, lại không phải chuyện dễ dàng, mà lại Cô Hàn tiên tử cho dù có thể làm đến, bản tọa cũng hoàn toàn có lòng tin, để các ngươi thừa nhận cái giá cực lớn, làm không cẩn thận bất quá là lưỡng bại câu thương chi cục, sau cùng gà bay trứng vỡ, ai cũng không chiếm được chỗ tốt."

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy, nhưng là không có tiếp lời, trầm mặc lại, hiển nhiên là chấp nhận Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói.

	Đây là từ đằng xa bay tới từng đạo từng đạo độn quang,

	Chỉ chốc lát sau nhao nhao rơi tại Thiên Ảnh lão tổ phía sau, cùng sở hữu tám người, trong đó mấy người chính là lúc trước cùng Thủy Nhược Hàn bọn hắn chém giết qua một trận mấy cái.

	"Không nghĩ tới mặt sẹo trưởng lão vậy mà chết tại trên tay của ngươi, Ngũ Hành Minh bất quá là ta Lục Đạo Khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy Cung giảm xóc, bây giờ nguyên Ngũ Hành Minh chủ tọa hóa, vậy mà Mộc Lôi lão nhi bên trên đại vị, nhìn tới Ngũ Hành Minh là quyết tâm muốn cùng Ngự Thủy Cung cùng một chỗ, cùng ta Lục Đạo Khôi Ma Tông là địch?"

	Thiên Ảnh lão tổ mắt lạnh nhìn Liễu Mộc Bạch, âm hiểm cười nói.

	Liễu Mộc Bạch bị Thiên Ảnh lão tổ rét lạnh ánh mắt nhìn trong lòng sợ hãi, trong lòng cũng là ám đạo không ổn, lúc trước chém giết thời điểm, vì tại Thủy Nhược Hàn trước mặt biểu hiện, có thể nói là toàn lực ứng phó, vậy mà chém giết mặt sẹo lão quái nhục thân.

	Đương nhiên hắn cũng không biết, mặt sẹo lão quái Nguyên Anh là vẫn lạc tại Tiêu Lâm trên tay.

	Bên cạnh Tiêu Lâm rõ ràng trong lòng, Thiên Ảnh lão tổ chỗ nói, thực ra là cho rằng mặt sẹo lão quái Nguyên Anh cũng bị Liễu Mộc Bạch chém giết, bất quá hắn cũng không có chủ động thừa nhận ý nghĩ, mà là tại một bên nhìn lên náo nhiệt.

	"Thiên Ảnh lão tổ có thể là hiểu lầm, tại cái này Tiểu Sâm La cảnh tìm kiếm cơ duyên, tự nhiên là sẽ có chút ma sát, huống hồ Liễu mỗ cũng chỉ là trảm mặt sẹo đạo hữu nhục thân, ngày khác mặt sẹo đạo hữu lại tìm một cái thượng giai thân xác, đoạt xá chính là."

	"Hắc hắc. " nghe vậy bên dưới, Thiên Ảnh lão tổ nhưng không có lên tiếng, chỉ là cười lạnh một tiếng, tựu nhìn về phía Cô Hàn tiên tử.

	Đây là Tiêu Lâm bên cạnh Thủy Nhược Hàn, nhưng là hai con mắt nhìn chằm chằm Thiên Ảnh lão tổ bên cạnh một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nữ tử này tướng mạo khéo léo đẹp đẽ, thân cao so hắn bên cạnh Thiên Ma phi trọn vẹn thấp một đầu.

	Trong đám người lộ ra có chút điệu thấp.

	Tiêu Lâm trong lòng hơi sững sờ, có chút khó hiểu Thủy Nhược Hàn vì sao nhìn chằm chằm vào nữ tử này, mà cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử cũng thỉnh thoảng nhìn hướng Thủy Nhược Hàn một chút, ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh chi ý.

	"Tiêu huynh, Sâm La dương lệnh chính là tại nữ tử này trên tay, có cơ hội nhất định muốn đoạt được mặt kia Sâm La dương lệnh, đây là mở ra chỗ kia viễn cổ truyền tống trận chìa khoá."

	Còn chưa chờ Tiêu Lâm suy đoán, Thủy Nhược Hàn âm thanh đã tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng nhất thời giật mình, khóe mắt liếc qua cũng không khỏi được mang theo vài phần ý lạnh, liếc cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử một chút.

	"Cô Hàn tiên tử, chúng ta còn là chớ có ở chỗ này hao phí thời gian, là tranh đấu là hợp tác, tựu xem ngươi thái độ. " Thiên Ảnh lão tổ đem bóng da đá cho Cô Hàn tiên tử.

	"Tốt, khi tiến vào tiểu Minh Cung phía trước, chúng ta tạm thời hợp tác, đợi tiến vào tiểu Minh Cung về sau, hợp tác kết thúc, đến lúc tựu mỗi người dựa vào thực lực cùng vận khí. " Cô Hàn tiên tử suy tư chỉ chốc lát sau, mở miệng nói ra.

	"Thủy Linh tiên tử, chúng ta có thể thi pháp. " đang nghe được Cô Hàn tiên tử ngôn ngữ về sau, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử trước khi đi một bước, nhìn xem Thủy Nhược Hàn, mở miệng cười nói.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, khuôn mặt bên trên cũng đột nhiên hiển lộ ra tiếu dung.

	"Thiên Tuyệt yêu phi, nghe nói đã từ ban đầu thị thiếp, tiến giai thành Thiên Ma thị tẩm phi tử, luận địa vị đã là cùng Thiên Ma phi không phân cao thấp, hôm nay một kiện, quả nhiên bất luận là dung mạo còn là dáng người, đều cùng Thiên Ma phi không phân cao thấp a."

	Thủy Nhược Hàn nhìn xem nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, tiếp đó liếc qua tại cách đó không xa âm một gương mặt Thiên Ma phi, mở miệng cười nói.

	Thiên Tuyệt yêu phi nghe vậy, nụ cười trên mặt trì trệ, tiếp đó lần nữa cười nói: "Thủy Linh tiên tử cũng thật là miệng lưỡi dẻo quẹo, Thiên Ma phi tỷ tỷ chính là chúng ta Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ nhất phi, địa vị không thể rung động, tiểu nữ tử bất quá là được Thiên Ma ân sủng, mới ban cho một chút địa vị, tại Thiên Ma phi tỷ tỷ trước mặt, tiểu nữ tử cũng không dám có nửa phần đi quá giới hạn, Nhược Hàn muội muội còn là chớ có có chủ tâm châm ngòi tốt."

	"Ta cũng chỉ là nghe nói mà thôi, chân tướng đến cùng làm sao, ta cũng không biết. " Thủy Nhược Hàn mắt thấy châm ngòi không thành, tựu một lời mang qua, nhưng theo Thiên Tuyệt yêu phi đáy mắt hàn ý, cũng có thể biết, ngày này tuyệt yêu phi nội tâm đã là đem Thủy Nhược Hàn hận tới cực điểm.

	Đây cũng cũng không kỳ quái, Thiên Tuyệt yêu phi mặc dù rất được Thiên Ma ân sủng, nhưng cùng Thiên Ma phi so sánh, vô luận là ở trên cảnh giới còn là tại thế lực bên trên, đều là kém xa tít tắp, trước đó cũng có mấy tên Thiên Ma phi tử, bởi vì không đem vị này Thiên Ma phi để vào mắt, cuối cùng rơi đến cái không khỏi biến mất hạ tràng.

	Nhưng người sáng suốt đều biết, những này phi tử đều là bị Thiên Ma phi trong bóng tối xử lý xong, nhưng Thiên Ma đối với cái này, tối đa cũng liền là nói Thiên Ma phi vài câu, cũng không có tiến một bước xử phạt biện pháp, cái gì nhẹ cái gì nặng, người sáng suốt tự nhiên là nhìn qua liền biết.

	Thiên Tuyệt yêu phi mười phần thông minh, biết Thiên Ma phi đắc tội không nổi, cho nên tại Thủy Nhược Hàn mở miệng châm ngòi thời điểm, lập tức biểu lộ thái độ, cũng là tại hướng thiên ma phi biểu đạt thái độ mình.

	Đối cái này vài câu ở giữa minh tranh ám đấu, Tiêu Lâm cũng là âm thầm bội phục không thôi, mấy cái này nữ nhân đều cũng không phải là hạng đơn giản.

	Bất quá có thể tu luyện tới Nguyên Anh cảnh giới, lại có mấy cái là ngu dại người?

	"Chúng ta bắt đầu a."

	Thủy Nhược Hàn cũng không lại dây dưa, đã dì Hai lên tiếng, kia dĩ nhiên là lâm thời hợp tác, hai người vượt ra khỏi mọi người, đi tới hai cái pho tượng phía trước.

	Hai người riêng phần mình đi tới một cái pho tượng trước người, tại Tiêu Lâm ngạc nhiên trong ánh mắt, hai người càng là trực tiếp khoanh chân ngồi thẳng.

	Nhắm mắt lại, trong miệng hai người vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, chỉ chốc lát sau, trên thân hai người tản ra màu trắng sữa linh quang, Thủy Nhược Hàn trên thân màu trắng sữa linh quang hơi trắng một chút, mà Thiên Tuyệt yêu phi trên thân tản mát ra màu trắng sữa linh quang thì là lệch tro một chút.

	Hai người phát ra linh quang ở trên đỉnh đầu hội tụ, tiếp đó riêng phần mình lóe lên một viên màu trắng ngọc bài.

	Màu trắng ngọc bài quay tròn xoay tròn lấy, sau đó hướng phía hai cái pho tượng bay tới, đang bay đến pho tượng trước người, đồng thời bắn ra một đạo màu trắng sữa linh quang, bắn vào pho tượng chính giữa gương mặt kia trong mi tâm.

	Hai người hãy còn khoanh chân ngồi thẳng, thôi động pháp lực, xuyên qua sâm la Âm Dương lệnh phát ra linh quang, rót vào trong pho tượng.

	Qua bữa cơm công phu, cái kia hai cái pho tượng đột nhiên mở mắt, lóe ra một đoàn trắng như tuyết quang mang.

	Một màn này đem mọi người giật nảy mình, trong đó mấy người thậm chí còn nhao nhao tế ra pháp bảo, cho là pho tượng sống lại.

	Nhưng hai cái pho tượng mở mắt về sau, nhưng là từ một bên trên mặt đồng thời bắn ra một đạo bạch quang, đạo này Bạch Quang theo hai tòa pho tượng trong ánh mắt bắn ra, hội tụ tại hai tòa pho tượng trung gian.

	Tiếp đó một đạo màu trắng sữa linh quang hướng phía đường mòn phía trên kéo dài mà đi, trong chớp mắt tựu kéo dài ra đi trăm trượng xa.

	Kỳ quái là cái kia màu trắng sữa linh quang hướng phía đường mòn kéo dài mà lên, trước kia xuất hiện qua U Đô huyết lôi lần này cũng không xuất hiện, mà cái kia màu trắng sữa linh quang, kéo dài sau đó, cũng tại đường mòn phía trên lưu lại một tầng vầng sáng màu trắng noãn.

	Rất nhanh, cái kia màu trắng sữa linh quang đã là kéo dài tiến vào huyết vân bên trong, nhưng hai người nhưng là sắc mặt đồng thời biến đổi, nhao nhao mở mắt, khuôn mặt cũng mười phần trắng xám.

	"Lúc trước đã phá U Đô huyết vân đại trận năm nơi trận nhãn, bây giờ vẻn vẹn còn lại một chỗ trận nhãn, không nghĩ tới nhưng là giấu ở phía trên ngọn núi này huyết vân bên trong, trách không được lúc trước một mực không tìm thấy sau cùng một chỗ trận nhãn."

	Lúc này một bên chính nhíu mày Cô Hàn tiên tử, đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu, mở miệng nói ra.

	"Tin đồn Cô Hàn tiên tử, là Ngự Thủy Cung trận pháp tạo nghệ cao nhất người, thậm chí tại trận pháp phía trên lý giải còn muốn vượt qua đại cung chủ, lần này nhìn tới, quả thực truyền ngôn không giả, lại có thể phá giải cái này lục hợp U Đô huyết vân đại trận, nếu như có thể phá huyết vân này trận pháp, các nàng hai vị tự nhiên là đã giảm bớt đi không ít khí lực, chúng ta tại đi tới tiểu Minh Cung trên đường, tao ngộ hung hiểm cũng muốn ít hơn hơn phân nửa."

	"Thiên Ảnh đạo hữu quá khen, cái này năm nơi trận nhãn, trong đó hai chỗ nên chính là Thiên Ảnh đạo hữu phá bỏ a, nếu không dùng Thiên Ảnh đạo hữu một thân huyễn ảnh thần thông, làm sao sẽ khoan thai tới chậm đây."

	Tiêu Lâm lúc này rốt cuộc minh bạch qua tới, vì sao trước kia áp đến hơn mười trượng cao huyết vân, tại sao lại lên tới cao ngàn trượng trống rỗng, hiển nhiên là hai người này thành tựu.

	Phá giải lục hợp U Đô huyết vân đại trận, mới đưa đến xuất hiện tình huống như vậy.

	"Cuối cùng này một chỗ trận nhãn, còn cần ngươi ta hợp lực phá trừ. " Cô Hàn tiên tử nhìn thoáng qua Thiên Ảnh lão tổ, thản nhiên nói.

	"Hắc hắc, đây là tự nhiên, bản tọa tuyệt sẽ không nửa đường lười biếng. "

	"Các ngươi ở chỗ này chờ, đợi chúng ta phá mở phía trên huyết vân, các ngươi liền có thể đi lên. " Cô Hàn tiên tử dặn dò Tiêu Lâm đám người một câu về sau, liền biến thành một đạo bích quang, hơi hơi chợt lóe bên dưới, đã là hướng phía ngọn núi vọt tới.

	Theo sát phía sau nhưng là một đạo hắc ảnh, mà lúc này Thiên Ma phi bọn người mới phát hiện, Thiên Ảnh lão tổ đã là tiêu thất vô tung.

	Chính nhìn xem trên núi Tiêu Lâm đột nhiên lòng có cảm giác, không khỏi quay đầu nhìn lại, nhưng là cùng Thiên Ma phi âm hàn ánh mắt chạm vào nhau, Thiên Ma phi ánh mắt bên trong oán độc chợt lóe lên, xoay chuyển nhìn về phía chỗ khác.

	Tiêu Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, âm thầm cũng lưu ý lên Thiên Ma phi nhất cử nhất động.

	Thiên Ma phi bị hắn đánh đại bại thua thiệt, không ngừng tổn thất một trương vô cùng trân quý thế thân phù, hơn nữa còn bị hắn thu ô nhận độn thiên dực, có thể nói là tổn thất nặng nề, bất quá dạng này chuyện mất mặt, Tiêu Lâm tin tưởng nàng tuyệt nhiên là sẽ không tới chỗ tuyên dương.

	Nhưng hắn cũng hiểu được, chỉ cần cho nữ nhân này cơ hội, nàng sẽ không chậm trễ chút nào xuống tay với mình, vì thế trong lòng của hắn ngoài ngạch cảnh giác lên.

	Mọi người tại chân núi lẳng lặng chờ lấy, mà Thủy Nhược Hàn cùng vị kia thiên tuyệt Yêu Cơ, hãy còn vận chuyển pháp lực, khống chế sâm la Âm Dương lệnh, hướng hai cái trong pho tượng rót vào pháp lực.

	Đợi trọn vẹn hơn một canh giờ về sau, trên ngọn núi huyết vân đột nhiên khuấy động quay cuồng lên, đồng thời huyết lôi từng trận, vô tận huyết sắc lôi quang nghiêng nghiêng xuống tới, đem sườn núi chỗ đánh một mảnh bừa bộn.

	Mà tại vô tận huyết sắc lôi quang bên trong, nhưng có một thanh một hắc hai cái lồng sáng, bất động như núi , mặc cho huyết lôi hạ xuống, nhưng như cũ không có chút nào rạn nứt dấu hiệu.

	Cánh đồng tuyết lăn lộn tầm đó, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lần nữa hướng phía bầu trời bay lên, trong chớp mắt tựu lại lên cao ngàn trượng, nhưng Tiêu Lâm đám người nhìn đến trước mắt sơn phong như cũ chưa từng lộ ra toàn cảnh.

	Hiển nhiên ngọn núi này độ cao chí ít vượt qua hai ngàn trượng.
Kết chương.