Chương 338 : Tập Kích.
Chardonne.

	Nhà trọ bên trong phòng ngủ.

	Aaron mở hai mắt ra, nhìn về phía tay phải.

	Ở trên tay phải của hắn, thình lình cầm cái kia một toà thanh mông mông quỷ dị pho tượng!

	Lúc này, cái kia rất nhiều lân phiến xúc tu phảng phất còn đang chầm chậm nhúc nhích, chỉ là bản thể trên lại lan tràn ra rất nhiều vết rạn nứt.

	Đùng!

	Hắn hơi dùng sức, cái này một toà pho tượng liền nổ tung, lượng lớn điểm sáng màu xanh ngưng tụ , hóa thành một đoàn tựa như ảo mộng u ảnh.

	Mặt khác linh tính ngưng tụ, làm cho người cảm thấy vô cùng hỗn tạp cảm giác.

	"Một phần ô nhiễm, một phần linh tính để lại, chỉ là cái này linh tính tương đương hỗn tạp a. . . Ám, xích, dũng, ảnh?"

	Aaron vốn là dự định hủy diệt rơi cái này 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, cứu lại cả tòa thành thị người bất quá là mang vào.

	Hắn mục đích thực sự, là muốn tiêu trừ 'Đại Ma' khả năng để lại ở phía trên tất cả đòn bí mật cùng cạm bẫy!

	'Trải qua 'Bí nguyên lực lượng' tịnh hóa, hoàn nguyên thành thuần túy linh tính, bị bói toán các loại thủ đoạn tìm tới xác suất liền giảm mạnh.'

	'Bất quá, để cho an toàn, vẫn là làm tiếp một tầng phong ấn tốt.'

	Aaron lấy ra hai cái hộp nhỏ, bắt đầu phong ấn ô nhiễm cùng đặc tính.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn đi ra cửa phòng, nhìn thấy chính đang tại đứng ngồi không yên chờ đợi Liliat.

	Đối phương nhìn thấy hắn, con mắt nhất thời trở nên sáng ngời: "Aaron. . . Tình huống thế nào?"

	"Hừm, nếu như không có bất ngờ, thành phố này ngủ say người sắp tỉnh lại. . . Còn có, ta muốn ra ngoài một chuyến."

	Aaron khóe miệng ngậm lấy không tên mỉm cười.

	Ngay khi vừa nãy, hắn cảm nhận được có người ở bói toán hắn.

	Đây cũng không phải là 'Lò nung' lực lượng, mà là 'Hư vọng chi linh' vị cách, nắm giữ bộ phận ngươi bói toán hắn, hắn liền biết nắm địa vị cao đặc tính!

	Lúc này, hắn nhắm mắt lại, phảng phất có thể nhìn thấy hơn một nửa cái cảng Chardonne.

	Ở nội thành nào đó một dãy biệt thự, ở nào đó toà bỏ đi nhà xưởng nhà xưởng bên trong, đều có người chính đang tại nỗ lực bói toán hắn!

	. . .

	Thấp bé, cũ nát trong căn phòng đi thuê.

	Raya tỉnh lại, nàng ngáp một cái, tựa hồ làm một đoạn thời gian rất lâu ác mộng.

	Kỳ dị chính là, ở trong mơ, nàng tựa hồ lại gặp được vị kia lòng tốt tiên sinh.

	Nàng nhìn một chút chu vi, chạy đi ra bên ngoài, phát hiện ba ba chính nằm trên đất, không khỏi vội vàng đi qua, kéo mấy lần.

	"Raya. . ."

	Phu xe ngựa ngáp một cái , tương tự tỉnh lại, cảm giác có chút sợ ôm nữ nhi, đi ra ngoài phòng.

	Trên đường phố, với hắn như thế cư dân đều tỉnh lại, mang theo mừng rỡ cùng hoang mang nhìn lên bầu trời.

	Cách đó không xa bến cảng vị trí, mây đen tản ra, có ánh mặt trời vàng chói rơi xuống. . .

	. . .

	"Có tiếng hoan hô!"

	Stephen vén màn cửa lên, nhìn thấy trên đường phố chính cuồng hoan du hành đám người: "Hẳn là 'Luật' ảnh hưởng bị tiêu trừ. . . Cái này 'Cấp thiên sứ' thần kỳ vật phẩm, đã bị tiêu hủy? Thực sự là. . . Thật là bạo tay a."

	Dù cho vương quốc Invensys, tiêu hủy một cái 'Cấp thiên sứ' di vật, cũng sẽ vô cùng đau lòng.

	Dù sao. . . Loại này cấp bậc đặc tính rất khó rèn đúc, còn nhất định phải đáp lên rất nhiều phụ trợ tài liệu.

	Huống chi. . . Có thể nát bấy 'Cấp thiên sứ' quỷ vật, vốn là đại diện cho sức mạnh mạnh mẽ cùng hậu đài!

	Nghĩ đến Chưởng Đăng nhân các hạ còn ở nỗ lực bói toán vị tiên sinh kia, Stephen nhìn về phía Guard nữ sĩ gian phòng ánh mắt liền tràn ngập bất an.

	Phảng phất là linh cảm không lành dễ dàng hơn trở thành sự thật.

	Răng rắc!

	Hắn nghe được Guard nữ sĩ trong phòng lanh lảnh tiếng nổ vang, cùng với bị thương tiếng gào đau đớn.

	"Nữ sĩ?"

	Hắn vội vàng đi tới nơi cửa phòng, chuẩn bị phá cửa mà vào.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Cửa phòng đi đầu mở ra, trên người hơi có chút chật vật Guard nữ sĩ đi ra, biểu hiện không còn thong dong, giọng nói gấp gáp: "Thu dọn đồ đạc, chuẩn bị rời đi!"

	"Vâng, Chưởng Đăng nhân các hạ!"

	Học phái Lạc Nhật còn sót lại thành viên theo bản năng đáp ứng, sau đó dồn dập dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Guard nữ sĩ.

	"Ta cũng không có bói toán đến người kia cụ thể tin tức, trái lại có loại bị dòm ngó cảm giác!" Guard nữ sĩ vẻ mặt khó coi, nghĩ đến đối phương là đánh nát toàn bộ mộng cảnh hậu trường hắc thủ, càng thêm có chút khiếp đảm: "Lúc này chúng ta không thích hợp ứng chiến, đi mau!"

	Một lát sau, đoàn người rời đi biệt thự, biết điều hướng về vùng ngoại ô dời đi.

	Bọn họ hỗn tạp ở tự phát lên chúc mừng trong dòng người, có vẻ cũng không đáng chú ý.

	Mà lúc này Aaron, đã giết chết vị cuối cùng đặc công, từ tro tàn bên trong lấy đi đối phương để lại vật.

	Đối với hắn cảm thấy hứng thú, có thể cũng không chỉ có học phái Lạc Nhật một đám người.

	Đang tiêu diệt cái này Đặc tình cục cứ điểm sau khi, Aaron chậm rãi xoay người, trong cơ thể linh tính trải qua 'Dung lô chi tâm' chuyển đổi , hóa thành 'Ảnh' .

	"Lại dám ngu xuẩn bói toán ta, tự động đưa ra manh mối."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, cất bước tiến vào hư không, biến mất không thấy.

	Vùng ngoại ô.

	Đang chuẩn bị trốn vào một chỗ trang viên Guard nữ sĩ bỗng nhiên vẻ mặt kịch biến.

	Nàng linh cảm đang run rẩy, ở nói cho nàng, tử vong tức sắp giáng lâm!

	Nàng nhìn thấy tảng lớn tảng lớn bóng tối lan tràn, đó là nồng nặc đến hóa không ra âm ảnh, quấn quanh ở mỗi một vị thành viên đỉnh đầu.

	Mà lúc này, ở nàng linh cảm bên trong, mỗi một cái học phái Lạc Nhật thành viên trên mặt đều chảy huyết lệ!

	"Không được!"

	Guard nữ sĩ cánh tay hướng về hai bên mở ra, trải qua cải tạo máy móc cánh tay tự động mở ra, từng đạo từng đạo nguyên bản liền khắc vào tài liệu trên bùa chú lập loè ra tia sáng chói mắt.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không mở ra, Aaron bóng người ung dung đi ra, trong cơ thể linh tính trong nháy mắt chuyển đổi thành 'Tháp', giơ tay liền ném một cái 'Tư duy mê cung' .

	Phàm là chứng minh không ra 'Một thêm một tại sao tương đương hai', nhưng không có cách dùng tự thân vị cách mạnh mẽ đột phá mê cung Phi phàm giả, cũng chỉ có thể biến thành người sống đời sống thực vật.

	Ầm ầm!

	Ở Guard nữ sĩ bên người, Phi phàm giả một cái tiếp một cái ngã xuống, nhìn ra thấy nàng con ngươi đột nhiên rụt lại.

	Lưng của nàng trong nháy mắt nứt ra, từng viên từng viên loại nhỏ chỉ đạo đạn đạo giống như sinh con mắt giống như, hướng về Aaron đánh tới.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Vụ nổ lớn đem Aaron trước vị trí bao phủ.

	Nhưng Guard nữ sĩ thấy rất rõ ràng, ở bom đến trước, Aaron liền thả người nhảy một cái, nhảy vào chính mình trong bóng tối!

	'Ám' chi Âm Ảnh Khiêu Dược!

	"Không đúng, một cái Phi Nhân tồn tại làm sao có khả năng đồng thời có nhiều như vậy thần kỳ vật phẩm? Chỉ là mặt trái hiệu quả có thể hại chết hắn."

	Guard nữ sĩ liên tục rút lui, trên người nàng từng cái từng cái cơ giới bộ phận điên cuồng vận chuyển, trở nên không giống nhân loại.

	Nàng đã thể hiện ra chính mình không phải hình dạng người, cũng là chiến lực trạng thái mạnh nhất!

	"Hắn đến cùng là ai?"

	"Nguyên chất tầng thứ hẳn là theo ta không sai biệt lắm. . . Tại sao. . . Sẽ để ta cảm thấy khắc chế. . . Thậm chí là. . . Tuyệt vọng?"

	"Không. . . Ta còn có lá bài tẩy, ta còn mang theo học phái bên trong 'Cấp thiên sứ' quỷ vật!"

	Guard nữ sĩ kỳ thực cũng không quá nghĩ vận dụng cái này thần kỳ vật phẩm , bởi vì giai vị càng cao, mặt trái hiệu quả càng nặng!

	Đồng thời, 'Luật' lực lượng tuy rằng xa xôi vô cùng, nhưng được Phi phàm giả bản thân vị cách hạn chế, trên căn bản lấy tín ngưỡng có thể hưởng ứng phạm vi làm chủ, tỷ như 'Thụ nan chi thần', hắn có thể giao cho tín đồ ký kết 'Huyết khế luật' lực lượng, nhưng chỉ có thể ở Pulmaus trong phạm vi ban tặng tín đồ loại này 'Luật' .

	Bởi vậy, Guard nữ sĩ cũng không thể đem thần kỳ vật phẩm đặt ở học phái, tự thân dính dáng tới 'Luật' lực lượng xuất hành, trừ phi là tương đối đặc thù cái kia vài loại 'Luật' .

	Dù sao, 'Luật' có thể vặn vẹo quy tắc! Có chút đột phá lẽ thường cũng vô cùng bình thường!
Kết chương.