Chương 778 : Đánh sập.
Du Lĩnh Diệu cùng Hướng An Ca tại loè loẹt hậu hoàn thành chào cảm ơn diễn xuất.

	Mặc dù bọn hắn thủ đoạn rất nhiều, mặc dù thủ đoạn bỉ ổi, nhưng tại Dạ Tinh Thần trước mặt, tất cả đều là vô ích.

	Không quy tắc sinh tử chiến.

	Hoặc là ta sinh, hoặc là hắn tử.

	Cho nên, không ai hội đứng tại đạo đức chí cao điểm, đi khiển trách loại này xem nhân mạng vì cỏ rác tàn nhẫn hành vi.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ cầm nắm đấm, ánh mắt hiện ra tức giận, trong lòng thì tại nhỏ máu.

	Du Lĩnh Diệu cùng Hướng An Ca là lưỡng cái tông môn coi trọng nhất hạch tâm đệ tử, bây giờ cứ như vậy vẫn lạc, tuyệt đối là thảm trọng tổn thất.

	Trách không được người khác.

	Quân Thường Tiếu ý là giẫm lên hai tông tăng lên xếp hạng, đơn giản đi tông môn nện đập phá quán, bọn hắn không phải chơi không quy tắc sinh tử chiến, không phải dùng xuống ba lạm thủ đoạn.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ta có thể tiếp tục chiến sao?"

	Đánh đệ nhất  ngay cả làm nóng người cũng không tính là, hắn hi vọng lại đánh trận thứ hai, hoặc là trực tiếp đem hai tông đệ tử toàn bao làm.

	Quân Thường Tiếu còn chưa lên tiếng, Nhậm tông chủ trước một bước trầm giọng nói: "Một người chỉ có thể chiến một tràng!"

	Từ Dạ Tinh Thần vừa rồi lạnh lùng lại quả quyết thủ đoạn trung, nhường hắn ý thức được, kẻ này tuyệt đối giết qua rất nhiều người, có cực cao kinh nghiệm tác chiến, nếu như tiếp tục lưu lại trên trận, tông môn đệ tử khẳng định không người có thể địch.

	"Xuống đây đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Dạ Tinh Thần lặng lẽ quét qua lưỡng cái Tà tông đệ tử, cái sau tới đối mặt, cả kinh tâm thần rung động.

	"Một đám rác rưởi."

	Bùi A Ngưu đi xuống.

	Thuộc về hắn trang bức thời gian kết thúc, kế tiếp đăng tràng chính là Lý Thanh Dương.

	"Quân tông chủ, còn muốn cho đệ tử một đánh nhị sao?" Hàn điện chủ đè ép lửa giận đạo.

	"Thanh Dương, ngươi lựa chọn."

	"Dạ sư đệ đã một đánh nhị, đệ tử cũng một đánh nhị đi."

	Lý Thanh Dương gãi gãi đầu, rất có một cỗ khờ khí.

	Hai tên Tà tông đại lão lần nữa phái ra hai tên hạch tâm đệ tử lên đài đến chiến.

	Vạn Cổ tông đệ tử ngay cả tên này thật thà người, cũng lớn lối như thế muốn một đánh nhị, vậy khẳng định được to lớn phối hợp.

	Đương nhiên.

	Chủ yếu vẫn là không có Dạ Tinh Thần, ít nhiều khiến bọn hắn có một chút lực lượng.

	Mà lại, cái này Vạn Cổ tông đệ tử nhìn qua tương đối trung thực dễ khi dễ, thực lực coi như rất mạnh, cũng chưa chắc không thể dùng thủ đoạn âm tử.

	"Bắt đầu!" Trọng tài tiếng la đạo.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Hai tên Tà phái Thân truyền đệ tử lập tức triển khai thế công, đồng dạng là loè loẹt du tẩu, cũng tìm kiếm lấy có thể dùng đến đánh lén sơ hở.

	Trái lại Lý Thanh Dương, từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai tên Tà phái đệ tử tìm tới sơ hở, từng đạo mang theo mang cường thế Linh năng ám khí từ đằng xa nổ bắn ra mà xuất.

	Ám khí đối với cảnh giới cao Võ giả cơ hồ không có tác dụng, nhưng nếu như ném ám khí người thực lực mạnh mẽ, vậy khẳng định lại khác biệt.

	Dưới tình huống bình thường.

	Rất nhiều cường giả là khinh thường dùng ám khí, trừ phi không điểm mấu chốt Tà phái.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần bước dài xuất, lấy hạo nhiên chính khí nắm đấm đem nó đánh nát.

	Càng là như thế, càng nhường hai tên Tà phái đệ tử mừng rỡ, bởi vì gia hỏa này tương đối Chính phái, so vừa rồi Dạ Tinh Thần phải ôn hòa nhiều.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Lý Thanh Dương giẫm lên Tung Vân bộ xông lại.

	Ma Sát tông tên đệ tử kia còn chưa kịp dâng lên né tránh suy nghĩ, lập tức cảm giác dưới hông mát lạnh.

	"Không tốt. . ."

	"Bành —— —— —— "

	Lý Thanh Dương tốc độ đột nhiên tăng tốc, xuất hiện ở trước mặt đối phương, một quyền liền hướng đũng quần đập tới.

	Đây không phải hầu tử thâu đào, đây là hầu tử nện đào.

	"Oanh!"

	Tên kia Ma Sát tông đệ tử vội vàng không kịp chuẩn bị, bị như là thạch đầu cứng rắn nắm đấm oanh trúng, sau đó cả người bạo bay ra ngoài, trực tiếp ngã xuống tại bệ đá bên ngoài, người cũng làm thành ngất đi.

	Về phần phía dưới, không đề cập tới cũng được.

	". . ."

	Các lộ Võ giả thấy thế, không khỏi đánh cái giật mình.

	Như thế chất phác Chính phái Vạn Cổ tông đệ tử, lại sẽ dùng như thế hèn hạ vô sỉ chiêu thức!

	"Diễn không sai." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn biết Lý Thanh Dương vừa rồi ngu ngơ bộ dáng là cố ý giả vờ.

	Không thể phủ nhận, dù là dùng quang minh lỗi lạc thủ đoạn, Nhị đệ tử cũng có thể chiến thắng Tà tông đệ tử, nhưng ở dưới loại trường hợp này sử dụng ám chiêu, cũng coi như một loại bản thân trưởng thành cùng lịch luyện đi.

	Quân Thường Tiếu kính nể quang minh lỗi lạc Võ giả, nhưng không hi vọng đệ tử trở thành dạng này người, bởi vì cơ bản không có gì tốt hạ tràng.

	"Nhị sư đệ."

	Lục Thiên Thiên thầm nghĩ: "Ngươi thay đổi."

	Vô ý thức nhìn về phía Quân Thường Tiếu: "Trở nên cùng Tông chủ đồng dạng."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Thí Thần điện tên đệ tử kia thừa dịp cơ hội, đem mấy chục loại ám khí một mạch ném qua đi, có xuyên thấu tính, còn có bạo tạc tính chất, có thể nói chủng loại phong phú.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Lý Thanh Dương lấy nắm đấm chính diện phá mất, sau đó giẫm lên Tung Vân bộ xông lại, lần nữa tới một chiêu hầu tử nện đào, đem đối phương cấp trực tiếp đập bay ra ngoài.

	". . ."

	Đám người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Lý Thanh Dương vừa rồi liên tục phá mất các loại ám khí, bạo phát đi ra cường hãn, đã để bọn hắn ý thức được, tại trên thực lực hoàn toàn nghiền ép hai tên Tà tông đệ tử, khả hết lần này tới lần khác lại dùng xuống tác thủ đoạn đem nó đánh bay ra ngoài!

	Một khắc này, các đại tông môn đối với Vạn Cổ tông lại có hiểu mới.

	Bọn hắn không chỉ có thể tại Long Hổ Tranh Bá loại này chính quy thi đấu sự bên trên biểu hiện xuất sắc, tại không quy tắc sinh tử chiến lên, cũng tương tự có thể chơi mở!

	"Trận thứ hai, Vạn Cổ tông thắng!" Trọng tài hô.

	". . ."

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Hai tên đệ tử phía dưới về sau có hữu dụng hay không đã không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn còn sống.

	Lý Thanh Dương mặc dù nhất trực cố gắng dựa theo Tông chủ mạch suy nghĩ đi, nhưng chung quy còn tại thủ vững điểm mấu chốt của mình, không có tận lực đi chế tạo giết chóc.

	Đây là hắn cùng Dạ Tinh Thần điểm khác biệt lớn nhất, bởi vì cái sau vô luận đối thủ là âm hiểm xảo trá Tà tu, vẫn là quang minh lỗi lạc Võ tu, chỉ cần tính tình đi lên đều sẽ hết thảy giết chết.

	"Lý Phi, xuất chiến."

	"Rõ!"

	Lưỡng cái Tà tông tiếp tục kiên trì phái hai tên đệ tử ra sân.

	Bành!

	Bành!

	Giao đấu bắt đầu về sau, Lý Phi tốc độ toàn bộ triển khai, hóa thành từng đạo tàn ảnh, dùng hành động thực tế nói cho Tà tông đệ tử, cái gì tài ăn mày trong Hồ tiếu, cái gì tài gọi hoa mắt!

	"Vạn Cổ Vô Ảnh cước!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Lý Phi bắt lấy hai tên Tà phái đệ tử sơ hở, cấp tốc đem nó đánh bay ra ngoài, mà đang bay ra thời khắc đó, hoàn thủ nắm lợi kiếm, riêng phần mình chém rụng bọn hắn một cánh tay.

	"Trận thứ ba, Vạn Cổ tông thắng!"

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ trong mắt đều nhanh có nước mắt.

	Ba trận xuống tới, sáu tên đệ tử, lưỡng tử lưỡng phế hai trọng tổn thương kết quả, thực sự không thể nào tiếp thu được!

	Nhưng mà.

	Sau đó xuất chiến chính là Mặc Thương, Long Tử Dương các đệ tử, tại tỉnh lược vạn chữ tình huống dưới, lấy các loại ám chiêu đem đối thủ hoặc giết, hoặc ngược vô cùng thê thảm!

	"Hô hô —— —— —— "

	Đệ N trận bắt đầu, Lục Thiên Thiên đứng tại trên bệ đá, giống như không nhiễm phàm trần tiên tử, mà tại đối diện hai tên Tà phái đệ tử, chưa bắt đầu loè loẹt biểu diễn liền đã bị băng phong.

	". . ."

	Trên mặt mọi người biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

	Hơn mười trận đánh xuống, lưỡng cái Tam lưu Tà tông tại đệ tử giao thủ trên một điểm tiện nghi không có chiếm được, bị Vạn Cổ tông triệt triệt để để đánh sập!

	Cái này băng không chỉ có là trên thực lực, còn có các loại thủ đoạn bên trên.

	Nhất làm cho Võ giả mắt trợn tròn chính là, một tên xuất chiến Vạn Cổ tông đệ tử, vậy mà lại câu thông Trận pháp, từ đó trói buộc Tà phái đệ tử.

	Nhậm tông chủ cùng Hàn điện chủ tức giận đến kém chút thổ huyết.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Nhị vị, nếu là không quy tắc sinh tử chiến, đệ tử ta hợp lý vận dụng hết thảy thứ có thể lợi dụng, cũng không tính phạm điều lệ sao?"

	Đám người: ". . ."

	Nhìn như vì phòng ngừa lúc chiến đấu lọt vào phá hư, dùng Trận pháp gia cố bệ đá, kì thực vụng trộm lưu lại chuẩn bị ở sau, cung cấp đệ tử lấy ra lợi dụng, cái này Vạn Cổ tông thực sự quá âm hiểm, so Tà tông trả âm hiểm!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại chiêu thức này đã dùng qua, ta Vạn Cổ tông tựu khinh thường dùng lần thứ hai, hai vị mời cứ yên tâm đi tiếp tục phái đệ tử xuất chiến."

	"Quân tông chủ!"

	Nhậm tông chủ trầm giọng nói: "Đệ tử không đấu, Trưởng lão đấu!"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tử Lân, xuất chiến đi."

	Tử Lân Yêu Vương ngạc nhiên.

	Ta không phải mở cửa đệ tử sao? Lúc nào Thành trưởng lão rồi?

	"Đừng nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Nhanh đi lên."

	". . ."

	Tử Lân Yêu Vương mặc dù không hiểu, nhưng cũng nghênh ngang đi tới.

	Mà khi hắn đứng tại khu vực trung ương, thuộc về vương khí thế lập tức từ các loại cơm chiên hạt gạo trung trở về, ngạo nghễ nói: "Một đánh nhị!"

	"Xoát! Xoát!"

	Lưỡng cái Tà tông Trưởng lão bay đi lên.

	Thực lực của hai người đồng đều tại Hoàng cấp cấp độ, bất quá tiểu phẩm giai phương diện cũng không cao.

	"Tới đi!"

	Tử Lân Yêu Vương song quyền một nắm, quanh thân bộc phát cường thế khí tức, từ áo đến quần trong nháy mắt vỡ nát, vẻn vẹn bảo lưu lại vĩnh viễn không hư hại hồng đồ lót.

	"Ta dựa vào."

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, sụp đổ nói: "Cái này đại cát điêu không đem thân thể bạo lộ ra sẽ chết sao?"
Kết chương.