Chương 686: Phi Lương

	"Đại ca, hắn lão bà rất lợi hại?"

	Giang Chu đem trong lòng kinh ngạc thẳng thắn hỏi lên.

	Hạc Xung Thiên hướng kia âm tuấn thanh niên nhìn thoáng qua, lại quay đầu, râu quai nón run run, dường như đang cười.

	Mang theo một loại không che giấu chút nào cổ quái ý cười nói: "Lợi hại, đương nhiên lợi hại."

	"Dưới gầm trời này, sợ là không có mấy cái nữ nhân, có thể cùng lão bà hắn so."

	"Đại ca, ngươi đừng bằng vào ta trẻ tuổi liền dễ bị lừa, ta đọc qua sách."

	Giang Chu khinh thường nói: "Hắn muốn thật có như thế cái lợi hại lão bà, có thể tới địa phương quỷ quái này đến? Chẳng lẽ còn có người ngại bên ngoài trôi qua quá sống yên ổn, ăn đến quá no bụng, chạy nơi này đến ngắm cảnh đến rồi?"

	Hắn nói lời này, lại không nghĩ tới, chính hắn chính là mình trong miệng nói ăn đến quá no bụng người.

	"Ha, nào đó từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi cái nhóc con, lừa ngươi làm gì?"

	"Tiểu tử này, là bị lão bà hắn cho đuổi ra, không có chỗ dựa, ngày bình thường lại ỷ vào lão bà hắn thế, đắc tội không ít người, những người này còn không thừa cơ bỏ đá xuống giếng? Liền bị người ném đến nơi này, có cái gì kỳ quái?"

	Hạc Xung Thiên cười lạnh nói: "Cũng là hắn tự gây nghiệt."

	Hai người ngươi một lời, ta một câu, không coi ai ra gì nói.

	Một bên khác, thanh niên kia đã một tấm hung ác nham hiểm tuấn lãng khuôn mặt đã trở nên đỏ bừng, ẩn ẩn có một tia vặn vẹo.

	"Bị lão bà đuổi ra?"

	Giang Chu tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Phu vì càn cương, làm trượng phu lại bị lão bà đuổi ra? Đại ca, ngươi chẳng lẽ là đùa ta đây?"

	Không nghĩ Hạc Xung Thiên cười nói: "Đoán đúng, chính là đùa ngươi chơi đâu."

	". . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Hạc Xung Thiên thấy Giang Chu một mặt phiền muộn, tự cho là hài hước cười ha hả.

	Cười vài tiếng mới nói: "Cũng tịnh không phải tất cả đều là đùa ngươi, tiểu tử này xác thực có cái núi dựa lớn, bất quá đó cũng không phải là lão bà hắn, hắn cũng không có bản lãnh này, "

	"Hắn bất quá là người khác nuôi một cái trai lơ, tiểu bạch kiểm nhi mà thôi."

	Hạc Xung Thiên khinh thường nói: "Bị người chơi chán vị, tự nhiên là ném."

	Nói, còn ra vẻ thần bí thả "Thấp" thanh âm nói: "Huynh đệ, Trường Nhạc công chúa ngươi biết a?"

	Giang Chu tự nhiên biết.

	Đế Mang lão Hoàng đế Hoàng tử hoàng nữ không phải số ít, thậm chí chính hắn đều chưa hẳn biết toàn.

	Trừ số ít mấy cái, thậm chí liền gặp hắn một lần cũng không có khả năng.

	Nhưng vị này Trường Nhạc công chúa, lại là trong đó được sủng ái nhất một cái.

	Có thể tùy thời tùy chỗ, xuất nhập cung cấm, gặp mặt lão Hoàng đế.

	Mà lại, vị này Trường Nhạc công chúa là hoàng nữ bên trong, một cái duy nhất, được lão Hoàng đế khâm tứ phong hào.

	Trường Nhạc công chúa, phong hào tên đầy đủ vì "Uy Liệt Thiên vương nữ Trường Nhạc Vĩnh Tiên công chúa" .

	Liền trong triều mấy vị kia Hoàng tử, cũng không phải tất cả đều có thể được như thế tôn phong, này vinh sủng tôn quý, có thể nghĩ.

	Tên tiểu bạch kiểm này, thế mà là Trường Nhạc công chúa trai lơ?

	Giang Chu nhớ tới chính mình trước đó tại Bạch Lộc thư viện còn gặp qua kia Trường Nhạc công chúa một mặt.

	Quả thật là đẹp yêu mị, thiên hạ ít có.

	Chỉ bất quá. . .

	Ân. . . Khó trách.

	Cái này Đao Ngục càng ngày càng thú vị.

	Nhìn như trung thực chính trực khôi ngô đạo sĩ.

	Cẩn thận tỉ mỉ đại nho.

	Thường thường không có gì lạ nông phu.

	Uy chấn giang hồ lục lâm đại long đầu.

	Đương triều Trường Nhạc công chúa trai lơ.

	Còn có một cái. . .

	Giang Chu nhịn không được triều kia ma bệnh nhìn lại.

	Nguyên bản hắn còn làm cái này ma bệnh là nhất chói mắt một cái, lúc này xem ra, nơi này ngược lại là chỉ có cái này một cái, là chân chính trên ý nghĩa thường thường không có gì lạ. . .

	"Hừ!"

	Dường như cảm nhận được Giang Chu ánh mắt, kia ma bệnh hừ lạnh một tiếng.

	"Oanh!"

	Đột nhiên một tiếng oanh minh.

	Lại là vị kia Trường Nhạc công chúa trai lơ tựa hồ là chịu đựng không nổi Hạc Xung Thiên cùng Giang Chu hai người, từng câu từng chữ, không coi ai ra gì nhục nhã.

	Nhún người nhảy lên, đấm ra một quyền.

	Mục tiêu lại không phải Giang Chu cùng Hạc Xung Thiên, mà là giam giữ Phi Lương đại tướng quân hang động.

	Đúng là muốn trực tiếp động thủ, chém giết Phi Lương.

	Giang Chu ánh mắt chớp lên.

	Đây là cái sắt rùa đen a.

	Hắn cùng Hạc Xung Thiên như thế phụ xướng mỉa mai, là cái nam nhân đều chịu không được.

	Hạc Xung Thiên lão gia hỏa này, cũng là xấu tính.

	Vừa rồi kia lời nói, tuyệt không phải chỉ là đùa hắn mà thôi.

	Nếu là đánh tiểu tử này hướng bọn hắn ra tay, chính là hắn trước phá hư vô quy củ.

	Ngược lại lúc không cần bọn hắn ra tay, tiểu tử này liền đã bị loại.

	Không chút biến sắc liền có thể giải quyết một cái uy hiếp tiềm ẩn, thật không hổ là lão giang hồ, khó trách có thể lẫn vào như thế mở.

	Tên tiểu bạch kiểm này cũng không phải cái đơn giản mặt hàng.

	Như vậy nhục nhã, thế mà còn có thể nhịn xuống.

	Tiểu bạch kiểm cũng là võ đạo cao thủ, bình thường một thân khí huyết không hiện tại bên ngoài, giờ phút này bỗng nhiên bộc phát, liền như là một cái đột nhiên cháy bùng hoả lò.

	Quanh thân trong vòng mấy trượng, hư không đều bị huyết khí sấy khô được vặn vẹo.

	Một quyền kia huyết khí thành cương, thẳng đánh vào trong huyệt động.

	Kim rào Phật chú tự động biến mất.

	Cho dù Giang Chu trong lòng xem thường tiểu bạch kiểm, nhưng cũng không thể không nói, hắn một quyền kia, sợ là một tòa mô đất đều có thể oanh thành cái hố.

	Nhưng Quyền cương vào động, lại ngược lại mất đi tiếng vang, không có gây nên nửa điểm động tĩnh.

	Hư không dường như vặn vẹo một cái chớp mắt, Giang Chu liền phát hiện trên vách động kim sắc, Phật chú đột nhiên đại thịnh.

	Từng đợt Phạn âm hát vang, đỉnh đầu, dưới chân, bốn phía, đều hiện lên ra từng khối kim sắc phương tinh.

	Như là vô số khối lưu ly, xếp hàng chỉnh tề, đem trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng đều phong tỏa tại một mảnh kim tinh thế giới bên trong.

	Chẳng biết lúc nào, Giang Chu phát hiện dưới chân vô thanh vô tức nhiều một khung phi kiều, hoành giá tại đường kính mấy trăm trượng Vô Cực Uyên bên trong.

	Nhìn kỹ, cái này phi kiều từ mấy chiếc thuyền nhỏ tương liên mà, treo tại uyên bên trong, nhẹ nhàng lắc lư.

	"Phi Lương!"

	Còn lại năm người đều là biến sắc.

	Lại không phải e ngại, ngược lại đều riêng phần mình tả hữu nhìn chăm chú, trong mắt đều lộ ra một tia cảnh giác phòng bị.

	". . ."

	Giang Chu trong lòng mới sinh ra cổ quái, liền thấy sáu người đều đột ngột hướng phía dưới Phi Lương đánh tới.

	"Rầm rầm. . ."

	"Ầm ầm!"

	Một trận nhẹ vang lên, Phi Lương lắc lư.

	Kim tinh thế giới bên trong, ngừng lại thấy một trận trọc lãng ngập trời, cuồn cuộn mãnh liệt.

	Vàng trọc sóng lớn bên trong, lộ ra tinh hồng huyết sắc.

	Ngập trời đầu sóng a ầm vang chụp được, sáu người sắc mặt kịch biến, nhao nhao cùng thi triển thủ đoạn.

	Trung thực chính trực đạo sĩ trong miệng nói lẩm bẩm, quanh thân bỗng nhiên có khói đen lượn lờ, quỷ khí âm trầm, ẩn ẩn có thể thấy được xanh lét u mang, miệng máu răng nhọn.

	Kia hư hư thực thực đại nho lão giả không có gì bất ngờ xảy ra, miệng tụng thơ từ văn chương, đỉnh đầu hào quang ẩn ẩn, dưới chân hiện ra một chiếc thuyền con, thuận gió giá thuyền tại huyết hải trọc lãng bên trong.

	Nông phu thủ đoạn có phần có chút quái dị.

	Trong lúc xuất thủ không có chút nào vết tích, lại nhìn không ra nửa điểm huyết khí phun trào, cũng không thấy pháp lực ba động, lại có thể tại trọc lãng bên trong ghé qua, dần dần tới gần kia Phi Lương.

	Tiểu bạch kiểm cùng Hạc Xung Thiên con đường lại có chút tương tự.

	Đều là nhất quyền nhất cước, đại khai đại hợp, chính diện đánh nát vô số đầu sóng, giống nhau đều tại hướng Phi Lương di động.

	Đến nỗi kia ma bệnh. . .

	Nhìn như ốm yếu, lại là điên cuồng nhất một cái.

	Cả người trước hết nhất nhào vào trọc lãng bên trong, nhưng cũng là sớm nhất bị kia huyết hải nuốt chửng, lúc này lại là sớm đã thất tung ảnh.

	Giang Chu vốn cho là hắn có kỳ dị gì thủ đoạn, nhưng lấy tâm nhãn lượt xem xét phía dưới, lại phát hiện huyết hải trọc lãng bên trong, có vô số ám lưu, vô số thâm tàng vòng xoáy.

	Kia ma bệnh liền bị giam ở trong đó, bị cuốn được trời đất u ám, mắt trợn trắng, thân thể đều bị vặn thành bánh quai chèo, miệng đầy máu tươi, mắt thấy lại không được. . .

	". . ."

	Giang Chu vốn định thừa cơ từ những người này thủ đoạn bên trong, thăm dò lai lịch của bọn hắn.

	Nhưng thấy tình này cảnh, nhớ tới huyết đồ hộp lời nói, hắn cũng không thể cứ như vậy khoanh tay đứng nhìn.

	Tròng mắt hơi đổi, từ trên vách thả người nhảy một cái, một đầu ngã vào huyết trọc bên trong.

	"Huynh đệ!" Ngay tại sóng máu bên trong từng quyền từng quyền đánh nát trọc lãng, từng bước một tiến lên Hạc Xung Thiên mãnh kinh.

	Hắn lần không chú ý này, những người khác dường như nhìn thấy cơ hội đồng dạng.

	Nhao nhao bộc phát ra chính mình thủ đoạn, toàn lực công hướng Phi Lương đại tướng quân.

	Rất hiển nhiên, tất cả mọi người mục tiêu, đều là ý nghĩ một cái giết Phi Lương đại tướng quân.
Kết chương.