Chương 1205 : Nói nhiều tất nói hớ, họa là từ ở miệng mà ra.
Như người ta thường nói nghe dây đàn biết nhã ý.

	Nghe Phương Thần nói tới chỗ này, Chu viện trưởng trong nháy mắt liền hiểu Phương Thần là có ý gì, cũng biết Phương Thần tại sao phải nói hắn lần này tới là hướng hắn muốn chính sách, muốn đặc quyền .

	Sau lưng nhẹ nhàng khẽ nghiêng, ngửa đầu nhìn ngoài cửa sổ, Chu viện trưởng giọng điệu thản nhiên tự mình nói: "Đây chính là cái tương đối hóc búa vấn đề."

	Di động thông tin mạng đối với Hoa Hạ tương lai tầm quan trọng, trước đã làm rất nhiều mệt mỏi thuật, giờ phút này liền không cần nói nhiều.

	Mà chính là bởi vì di động thông tin mạng tầm quan trọng, cho nên đối với toàn bộ mạng hoàn thiện tính thì có cao hơn yêu cầu.

	Cho nên cho dù là hắn, cũng không dám bảo đảm, để cho Kình Thiên Thông Tín cái này vẫn chưa hoàn thiện  2.5G mạng, tham dự vào Hoa Hạ di động thông tin mạng xây dựng chính giữa đi.

	Dù sao một khi xảy ra vấn đề, đó chính là to như trời vấn đề.

	Mà ai đồng ý, ai sẽ phải gánh ngày này lớn trách nhiệm.

	Nếu không, cần gì phải thiết lập nhiều như vậy khuôn sáo, quy chế chế độ đâu?

	Càng không đáng để cho bưu điện bộ tổ chức chuyên gia đoàn đi làm cái gì giám khảo, giám khảo không đạt chuẩn còn không cho nhập lưới giấy phép.

	Có thể nói, giống như thông tin mạng, thông tin thiết bị như vậy còn cần ban ngành chính phủ tới giám khảo sản phẩm, ở cả nước đều là không có bao nhiêu .

	Mà ở thực tế trong xã hội cũng rất ít nghe nói qua, thợ mộc đánh cái băng, nhà máy xí nghiệp sản xuất cái sản phẩm còn cần ban ngành chính phủ tới giám khảo a?

	Giống như nghề chế tạo, đại lượng công nghiệp sản phẩm hoặc giả còn phải có cái quốc gia tiêu chuẩn, thiết kế sản xuất ra sản phẩm nhất định phải phù hợp quốc gia tiêu chuẩn mới được, nhưng tối đa cũng cứ như vậy.

	Nếu như không có quốc gia tiêu chuẩn, vậy được nghiệp tiêu chuẩn, thậm chí thi hành QS xí nghiệp tiêu chuẩn cũng cũng không có vấn đề gì, càng chưa nói cần bộ ủy chuyên gia đoàn giám khảo .

	Nếu là trên xã hội, mỗi sản xuất một loại sản phẩm đều cần giám khảo vậy, kia chuyên gia đoàn nhân số sợ rằng muốn mở rộng một ngàn lần mới đủ dùng.

	Từ phương diện này, cũng có thể chứng thật quốc gia đối với thông tin mạng, thông tin thiết bị coi trọng trình độ, quản hạt chi nghiêm khắc.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần lại muốn cầm một vẫn chưa hoàn thiện di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, tới tham dự vào Hoa Hạ di động thông tin mạng xây dựng, cho dù chính hắn, nội tâm phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt .

	Có thể nhìn Phương Thần tấm kia sắc mặt bình tĩnh, không buồn không vui, một bức hoàn toàn do hắn tới quyết định mặt, cái này cự tuyệt ở trong lòng hắn lăn mấy vòng, làm thế nào cũng không nói ra được.

	Cự tuyệt thật là tốt cự tuyệt.

	Hắn người này làm mặt đen Bao Công cũng làm đã quen, cự tuyệt càng là không ít nói, mà cho dù vì thế đắc tội không ít người hắn cũng không thèm để ý.

	Dù sao, những năm này hắn không phải cũng như vậy đến đây, hơn nữa còn ngồi vào như vậy cao vị.

	Nhưng cự tuyệt sau này đâu?

	Dựa theo Phương Thần cách nói, Kình Thiên còn cần một năm mới có thể đem Kình Thiên di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn cho hoàn thiện, lạc thật xuống.

	Mà châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống là năm 1991 cuối năm tuyên bố thi hành , cũng thì đồng nghĩa với nói Kình Thiên lạc hậu châu Âu thời gian ba năm.

	Mặc dù nghe còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng là so với trước hở ra là năm mươi năm, một hai mươi năm chênh lệch thật lớn, ba năm chênh lệch đã coi như là không có .

	Còn nữa, Kình Thiên di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn không trả so châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống phải tiên tiến nhiều.

	Như vậy từ góc độ này tới cân nhắc, kỳ thực giữa hai người là không có có khoảng cách , thậm chí Kình Thiên Thông Tín còn có thể dẫn trước một chút.

	Dù sao hắn tin tưởng châu Âu qua sang năm trước là không bỏ ra nổi tới, giống như 2.5G mạng vật như vậy .

	Nếu là di động thông tin mạng thật dễ dàng như vậy làm vậy, châu Âu cũng không biết làm trọn vẹn chín năm, mới lấy ra cái 2G mạng.

	Có thể nói, có Kình Thiên như vậy xí nghiệp, đối với toàn bộ Hoa Hạ mà nói đều là một trận cực lớn chuyện may mắn.

	Dưới tình huống này, đi kéo Kình Thiên chân sau, một chút trách nhiệm cũng không muốn gánh, hắn cái này cự tuyệt thật là không nói ra miệng.

	Hơn nữa hắn cũng hiểu Phương Thần đối trước hạn gia nhập Hoa Hạ di động thông tin mạng xây dựng cấp bách cảm giác.

	Nếu như chờ đến sang năm hết thảy đều hoàn thiện sau, mới bắt đầu gia nhập xây dựng, tương đương với nói Kình Thiên Thông Tín lại muốn so với Ericsson, Siemens những thứ này châu Âu thông tin thiết bị xí nghiệp muộn bên trên thời gian một năm.

	Càng ý vị, cho Ericsson cùng Siemens bọn họ, có thể ở Hoa Hạ đại địa chút nào không che đậy giục ngựa chạy chồm, phi ngựa khoanh đất một năm.

	Rất có thể chỉ làm thành , Kình Thiên Thông Tín còn phải tiếp tục diễn ra một lần, đại chiến tám đại quốc tế đầu sỏ tiết mục tới.

	Dù sao thời gian một năm cũng thật dài, nếu như Ericsson cùng Siemens cái gì , cố gắng một chút, hoàn toàn là có thể công phá Hoa Hạ rất nhiều bưu cục , mà những thứ này bưu cục cũng tất nhiên là Hoa Hạ phồn hoa nhất, phát triển nhanh chóng nhất thành phố bưu cục.

	Tỷ như Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành, Thẩm Quyến các loại.

	Nghĩ đến cũng là, nếu như thành phố không đủ phồn hoa, giàu có, phát triển nhanh chóng lời, địa phương thị bưu cục cũng không có tiền đi xây dựng di động thông tin mạng, thậm chí cũng không có xây dựng di động thông tin mạng cần thiết.

	Nói cái không dễ nghe , nếu toàn thành thị, có điện thoại di động người cũng không có mấy cái.

	Bưu cục làm sao sẽ có động lực đi xây dựng di động thông tin mạng, thậm chí coi như bọn họ có lòng, chờ đến trong tỉnh, bưu điện bộ bên này cũng sẽ không phê chuẩn.

	Nói cách khác Ericsson bọn họ đem ăn được Hoa Hạ di động thông tin sản nghiệp nhất màu mỡ một miếng thịt.

	Mà đến lúc đó, Kình Thiên như muốn xua đuổi, không thể nghi ngờ là tương đối chật vật .

	Dù sao người ta thiết bị cái gì đều đã cài đặt đến nơi, bắt đầu sử dụng, Kình Thiên cũng không thể để cho bưu cục để người ta thiết bị phá hủy ném a?

	Lại không nói Kình Thiên có thể làm được hay không, nếu như làm như thế, hắn có thể hay không đánh Phương Thần cái mông.

	Cái này phá của cũng không có như vậy bại .

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên nếu như cũng muốn chen vào Yến Kinh bưu cục mua trong danh sách, chẳng những phải đối mặt cái này Ericsson bọn họ cạnh tranh, thậm chí còn phải đi theo bây giờ vạn cửa điều khiển tự động cơ làm vậy, chủ động làm một ít liên tiếp cùng vừa xứng công tác.

	Trước bưu cục, sử dụng đều là Lucent, Nhật Bản điện khí, Fujitsu cái này tám nhà vạn cửa điều khiển tự động cơ.

	Mà Kình Thiên thiết bị mong muốn cùng Lucent bọn họ vạn cửa điều khiển tự động cơ đặt chung một chỗ dùng, có phải hay không liền cần bảo đảm Kình Thiên thiết bị có thể cùng Lucent thiết bị cho nối liền cùng một chỗ, số liệu là hỗ thông.

	Nếu không, cùng tòa thành thị điện thoại cũng lẫn nhau không gọi được, đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	Nhưng những thứ này liên tiếp trao đổi, vừa xứng công tác, chỉ có thể từ Kình Thiên tới làm.

	Lucent bọn họ là không có có nghĩa vụ, cũng không thể nào làm những thứ này vừa xứng công tác .

	Dù sao bọn họ mong không được, Kình Thiên  04 cơ không thể theo chân bọn họ vạn cửa điều khiển tự động cơ liên tiếp cùng nhau, như vậy, bưu cục liền không có biện pháp mua Kình Thiên thiết bị.

	Vậy mà những thứ này đối với Kình Thiên mà nói, đều là vô hình chi phí cùng bỏ ra.

	Tất cả mọi người mỗi người chiếm cứ một khối địa bàn, đã không dùng lẫn nhau ép giá, tổn thất lợi nhuận, giống như những thứ này vừa xứng liên tiếp công tác cùng chi phí bỏ ra càng là trực tiếp không cần.

	Nhưng Kình Thiên nếu như có thể cùng Ericsson bọn họ đồng thời có xây dựng di động thông tin mạng tư cách, phương diện này vấn đề dĩ nhiên là không tồn tại.

	Thậm chí có có thể địa bàn cho Kình Thiên chiếm rồi thôi về sau, Ericsson bọn họ vì chui vào, ngược lại đến phiên bọn họ tới làm những thứ này liên tiếp vừa xứng công tác.

	Điều này cũng làm không trách Phương Thần sẽ như vậy hấp tấp đến tìm hắn .

	Trầm ngâm một hồi, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng gõ, phát ra bịch bịch tiếng vang trầm đục, Chu viện trưởng đột nhiên nhìn về phía Phương Thần, cũng hỏi: "Kình Thiên  2.5G mạng có thể rốt cuộc so châu Âu  2G mạng tiên tiến bao nhiêu? Tiên tiến ở những địa phương nào?"

	Phương Thần suy nghĩ một chút, đĩnh đạc nói nói: "So sánh với châu Âu  2G mạng mà nói, Kình Thiên chỗ nghiên cứu 2.5G mạng tiên tiến tính, chủ yếu thể hiện tại vô tuyến phân tổ nghiệp vụ bên trên , đơn giản mà nói, 1G mạng là mô phỏng mạng wireless, mà 2G mạng là con số thông tin, mà 3G mạng thời là phân tổ hình di động nghiệp vụ..."

	Nhưng Chu viện trưởng nghe đến đó, không khỏi sửng sốt một cái, bật thốt lên: "3G?"

	Hắn bên này vừa mới bắt đầu làm 2G mạng xây dựng xét duyệt, cùng với khả thi, sự tất yếu công tác, hơn nữa trong nước những chuyên gia kia giáo sư cho là Hoa Hạ có được chính mình  2G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn còn cần một thời gian hai mươi năm mới được.

	Kết quả khỏe không, đến Phương Thần nơi này, chẳng những 2.5G đi ra, liền 3G cũng cho thẳng tiếp nhận định nghĩa.

	Đây cũng quá dọa người đi!

	Khoa học kỹ thuật phát triển cũng phải cần giảng đạo lý, nói quy luật, không phải hai miệng lưỡi vừa đụng, coi như đếm .

	Nếu là như vậy, vậy thì không phải là khoa học phát triển , mà là đại nhảy vọt .

	Không!

	Ừm, không sai, thực hiện .

	Ở 58 năm, Thái tổ đề nghị, kịp Anh vượt Mỹ khẩu hiệu.

	Này nội dung chủ yếu là, thép sản lượng 15 năm vượt qua nước Anh cùng 50 năm vượt qua nước Mỹ.

	Mà ở mười lăm năm về sau, nước Anh thép sản lượng hai mươi sáu triệu, sáu trăm năm mươi ngàn tấn, Hoa Hạ sản lượng hai mươi lăm triệu, hai trăm hai mươi ngàn tấn, cơ bản đuổi ngang.

	Về phần siêu đẹp, bây giờ Hoa Hạ thép sản lượng sắt là chín mươi triệu tấn, mà nước Mỹ là chín mươi bốn triệu tấn.

	Dựa theo bây giờ hai nước giữa thép sản lượng sắt tăng phúc tốc độ tới tính toán, trong vòng hai năm, Hoa Hạ thép sản lượng sắt là có thể vượt qua nước Mỹ .

	Tổng cộng thời gian sử dụng ba mươi bảy năm, so Thái tổ năm mươi năm thép sản lượng sắt vượt qua nước Mỹ mục tiêu, còn phải nói mười ba người đứng đầu năm.

	Mà Phương Thần lại phát hiện ở liền cho 3G dưới internet định nghĩa , cái này không khỏi cũng có chút quá mức ma huyễn đi?

	Nói cái không dễ nghe , đại khái liền Âu Mỹ cao cấp nhất thông tin nhà khoa học, cũng không biết 3G mạng đến tột cùng là lấy cái gì kỹ thuật làm trụ cột phát triển a?

	Thấy Chu viện trưởng cái này bức không có chút nào tin tưởng bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ gãi đầu một cái, giống như có chút nói khoan khoái miệng, hù được Chu viện trưởng .

	Nhưng bây giờ 3G mạng mấy chữ này đều đã nói ra, Phương Thần chỉ có thể nhắm mắt, mặt kiên định nói: "Ừm, không sai, căn cứ chúng ta đối tương lai thông tin kỹ thuật phát triển, rất khẳng định cho là phân bộ số liệu kỹ thuật là 3G mạng nòng cốt."

	Phương Thần bây giờ đã là vương bát ăn quả cân —— quyết tâm, một con đường đi đến đen .

	Ngược lại tương lai 3G mạng đích xác nên phân bộ số liệu kỹ thuật làm trụ cột , mà hắn bây giờ liền có thể nói đúng vậy, chỉ có thể nói rõ hắn trình độ cao, đoán được năng lực mạnh.

	Mà loại này trước biết chuyện, hắn cũng không phải lần đầu tiên làm, nhiều làm một lần, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.

	Như người ta thường nói, rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo, không sao.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Chu viện trưởng mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng vẫn là yên lặng gật đầu một cái.

	Mặc dù chuyện này nghe ra, rất huyền hồ, không thể tin nổi , nhưng loại này sáng tạo kỳ tích chuyện, Phương Thần cũng không phải lần đầu tiên làm , hơn nữa Phương Thần ở thông tin phương diện thành tựu, hắn nghe những thứ kia các giáo sư chuyên gia nói qua, lý luận trình độ vẫn còn rất cao .

	Duy nhất làm người ta trong lòng sinh nghi , cũng chính là Phương Thần cái này thân thông tin kỹ thuật là từ đâu học được?

	Suy nghĩ một chút, Chu viện trưởng đem cái ý niệm này cho đánh tan.

	Phương Thần một thân đều là bí mật, hắn không thể nào cũng tham cứu , hơn nữa hắn cũng không có hứng thú tham cứu.

	"Ta cảm thấy chuyện này, ngài liền không cần hoài nghi , ngược lại ngài cũng không hiểu, cũng không có quyền phát ngôn gì."

	"Còn nữa, ta cũng không phải đỏ miệng răng trắng, nói mà không có bằng chứng cho ngài khoác lác, ta đã đem kỹ thuật cho làm được, hơn nữa cùng ta dự đoán chính là không có chút nào chênh lệch!"

	Càng nói Phương Thần lại càng tự tin, càng hiên ngang!

	Hắn mới vừa rồi đột nhiên tỉnh ngộ lại, hắn cũng không phải là gì cũng không có mù huênh hoang, hắn đã đem thổi ngưu bức cho thực hiện , vậy hắn còn có cái gì chột dạ?

	Chu viện trưởng bị Phương Thần lời này, chọc tức là một Phật ngất trời, hai Phật xuất thế, mặt phùng mang trợn má nhìn Phương Thần.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Chu viện trưởng phải đem Phương Thần ăn đâu.

	Bất quá, Chu viện trưởng bây giờ thật là có cái này tâm!

	Nhìn một chút Phương Thần nói tên khốn này lời, vậy mà nói hắn không hiểu di động thông tin kỹ thuật, nói hắn không quyền lên tiếng!

	Vậy mà càng nhói tim chính là, mặc dù cùng người bình thường so với, hắn cho dù chưa tính là di động thông tin chuyên gia, nhưng cũng ít nhất là cái Đại Minh bạch, nhưng cùng Phương Thần so sánh với, vậy thì thật là trước cửa Quan công chơi đại đao, trước cửa Lỗ Ban cầm đại phủ .

	Nói cách khác, Phương Thần nói đều là lời nói thật!

	Mà nếu là lời nói thật, hắn thế nào cùng Phương Thần so đo?

	Qua mấy tức, Chu viện trưởng chậm qua một hơi, sau đó trong ánh mắt mang theo sát khí nhìn Phương Thần một cái, sau đó giọng điệu sâm nhiên nói: "Được, di động thông tin mạng chuyện ta đích xác không hiểu, nhưng là tài chính chuyện ta hiểu, làm ngươi viện trưởng, ta cũng phải chú ý hạ ngươi học nghiệp mới được..."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần tóc gáy trong nháy mắt liền dựng lên, cảm giác một cỗ gió mát từ ngoài cùng bên trong thổi đi qua, tựa hồ muốn hắn ngũ tạng lục phủ, thậm chí ngay cả linh hồn cũng cho đóng băng bình thường.

	"Cho nên nói, đợi lát nữa ngươi thời điểm ra đi, đem ta vẫn còn ở Thanh Hoa dạy học lúc, cho ngươi những sư ca kia các sư tỷ ra bài thi cho mang đi mấy tờ, sau đó tuần sau giao cho ta, để ta tới tự mình phê chữa, nếu như không đạt yêu cầu vậy, ngươi sẽ chờ rớt môn đi!"

	Chu viện trưởng lời này giống như một đem đao nhọn hung hăng cắm vào Phương Thần trong lồng ngực.

	Lần này đến là đến phiên hắn hoàn toàn mắt trợn tròn .

	"Viện trưởng, đợi đã a, ta sai rồi còn không được." Phương Thần vẻ mặt đưa đám nói.

	Hắn bây giờ thật là hận không được quất chính mình một cái tát, không có sao khiêu khích Chu viện trưởng làm gì.

	Miệng thống khoái đến là miệng thống khoái, nhưng lại phải bỏ ra rớt môn giá cao.

	Hắn một đại đội đầy đủ tài chính môn chuyên ngành cũng không có trải qua mấy lần người, làm sao có thể đem Chu viện trưởng ra bài thi cho làm cập cách.
Kết chương.