Chương 641: Mời chào
 
 	Mà bây giờ, Thạch Hạo mộng tưởng là trở thành một vị Truyền Kỳ dược sư, hắn lập xuống ước mơ như vậy, đơn giản là Lý Thất Dạ một lời nói.
 
 	Cuối cùng, Thạch Hạo theo Bạch Ông lui ra. Hắn còn rất trẻ, chưa thấy qua việc đời, có Bạch Ông dạng này lão dược sư chăm sóc hắn, tương lai liền có thể ít đi rất nhiều đường quanh co.
 
 	Thạch Hạo cùng Bạch Ông lui ra về sau, Tử Yên phu nhân không khỏi nói với Lý Thất Dạ: "Công tử thay ta Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, không biết còn có cái gì cần ta Cự Trúc quốc xuất lực địa phương đâu?"
 
 	"Này cũng không có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, chính ta có chút thói quen, ta luôn luôn đều ưa thích tự mình một người làm, cho nên, tham gia dược sư đại hội, ta không hy vọng có dược sư cùng ta ghé vào một khối, đây là lãng phí thời gian của ta."
 
 	"Công tử này ngươi yên tâm, chỉ cần công tử có mặt dược sư đại hội, công tử chính là chúng ta Cự Trúc quốc duy nhất có mặt dược sư." Tử Yên phu nhân gật đầu, hướng Lý Thất Dạ bảo đảm nói.
 
 	Tử Yên phu nhân lời này để Phi Ưng Yêu Vương sắc mặt không khỏi chìm một cái. Trước đó, Cự Trúc quốc dự định để Khánh gia truyền nhân có mặt lần này đại hội, Phi Ưng Yêu Vương cùng Khánh gia có một ít giao tình.
 
 	Mặc dù nói chuyện như vậy Phi Ưng Yêu Vương cũng chưa nói tới không vui, đối Cự Trúc quốc tốt, đương nhiên là hắn hi vọng . Bất quá, Lý Thất Dạ thực lực như thế nào vẫn chưa tận mắt nhìn thấy, trong lòng của hắn tổng không khỏi có chút khúc mắc.
 
 	"Cái khác ta thật không có." Lý Thất Dạ nói ra: "Đợi dược sư đại hội cử hành lúc, ta tin tưởng, Cự Trúc quốc nhất định có thể thắng lợi trở về."
 
 	Tử Yên phu nhân mỉm cười, nàng trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra: "Không biết công tử có hứng thú hay không lưu tại ta Cự Trúc quốc đảm nhiệm dược sư đâu?"
 
 	Tử Yên trong lòng phu nhân còn là muốn giữ lại Lý Thất Dạ. Như thế một cái vô song dược sư, bất luận là ai cũng muốn giữ lại, huống chi Tử Yên phu nhân luôn luôn cầu hiền như khát, giống như nàng dạng này có thấy xa Yêu Hoàng. Chắc chắn sẽ không bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở.
 
 	Đối với Tử Yên phu nhân mời, Lý Thất Dạ không thể nín được cười, hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Phu nhân, không phải ta tự ngạo, nếu như ta nói ta muốn mưu quyền thế lời nói. Ta không sẽ chọn Cự Trúc quốc. Chỉ cần ta mở miệng, ta tin tưởng có rất nhiều đế thống tiên môn sẽ đoạt muốn ta. Lui một vạn bước nói, thật muốn ta lưu tại Cự Trúc quốc, nếu như ngươi muốn ta ra điều kiện, chỉ sợ Cự Trúc quốc cũng cho không nổi."
 
 	Lời này nghe rất cuồng ngạo, đổi thành người khác. Hoặc là trong nội tâm sẽ rất không cao hứng , bất quá, Tử Yên phu nhân cũng là rất khiêm tốn. Nàng lại cười nói: "Không biết công tử muốn mở cái gì điều kiện, công tử không ngại nói ra nghe một chút."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Yên phu nhân, không khỏi cười một tiếng. Trên thực tế. Với hắn mà nói, Cự Trúc quốc không có cái gì có thể mưu đồ. Cuối cùng, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Nếu như phu nhân thực sự muốn ta đưa ra một điều kiện, nếu như phu nhân nguyện ý, bên cạnh ta thiếu một cái xa phu, không biết phu nhân có hứng thú hay không?"
 
 	"Làm càn ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức rước lấy chư Yêu Vương không vui. Có Yêu Vương thậm chí đứng lên đối Lý Thất Dạ gầm thét.
 
 	"Công tử, lời này quá mức." Cho dù là Cổ Tùng Yêu Vương cũng nhịn không được đứng ra vì chính mình bệ hạ nói chuyện.
 
 	Chư vị Yêu Vương không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, chuyện này đối với chư vị Yêu Vương mà nói. Lý Thất Dạ nói như vậy đơn giản liền là nhục nhã bọn hắn Yêu Hoàng, nhục nhã bọn hắn Cự Trúc quốc.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Cự Trúc quốc không phải cái gì đế thống tiên môn, nhưng là cũng là nhất lưu đại quốc, bọn hắn Cự Trúc quốc tại Thạch Dược giới còn là có nhất định địa vị, chớ nói chi là bọn hắn Yêu Hoàng chính là một đời Thánh Hoàng. Đạo hạnh ngạo nhân, bản thân nàng càng là mỹ mạo kinh người. Không thiếu người theo đuổi.
 
 	Trên thực tế, đương thời từng có không ít tuổi trẻ tuấn ngạn truy cầu Tử Yên phu nhân. Nếu là nàng nguyện ý, nói không chừng đã sớm gả vào đế thống tiên môn. Chỉ bất quá Tử Yên phu nhân một mực vì Cự Trúc quốc, gác lại chính mình cả đời đại sự.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mở miệng vậy mà nói để Tử Yên phu nhân khi hắn mã phu, chuyện như vậy sao có thể để chư vị Yêu Vương chịu đựng? Cái này nói rõ lấy nhục nhã bọn hắn Yêu Hoàng, nhục nhã bọn hắn Cự Trúc quốc.
 
 	Chư vị Yêu Vương có thể nói cảm xúc phẫn nộ, Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng khoát tay, ngăn lại cảm xúc tức giận chư vị Yêu Vương. Nàng xem thấy Lý Thất Dạ, lúc này, trong lúc giật mình, nàng không khỏi nhớ tới Lý Thất Dạ tại cổ ốc lúc theo như lời nói.
 
 	Tử Yên phu nhân nhìn trước mắt ung dung không vội Lý Thất Dạ, nhìn không ra Lý Thất Dạ cuồng vọng tự đại, nhưng là, nàng cũng nhìn không ra Lý Thất Dạ tự tin từ đâu mà đến.
 
 	Nếu như một người không phải cuồng vọng tự đại, vậy nói rõ hắn đủ mạnh, theo người khác là cuồng vọng tự đại sự tình, với hắn mà nói, chẳng qua là bình thường sự tình mà thôi.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là đủ cường đại, cái này khiến Tử Yên phu nhân nhìn không ra, trong lúc nhất thời, nàng không biết nên như thế nào đánh giá trước mắt thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn nam tử.
 
 	Nếu là đổi lại người khác, nghe được làm nhục như vậy mình, coi như không phải giận tím mặt, cũng là phất y mà đi, nhưng là Tử Yên phu nhân độ lượng rất tốt, rất khiêm tốn, nàng không có phát cáu. Nàng xem thấy Lý Thất Dạ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Công tử tốt có tự tin."
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế, ta tuyển ngươi, cũng là bởi vì Cự Trúc quốc cùng ta có duyên. Ta xem ra, ngươi không tệ, cho nên ta mới tuyển ngươi. Cái này cùng tự tin không quan hệ, thẳn thắn nói, muốn lấy điều kiện mà nói, cho dù là đế thống tiên môn truyền nhân, ta cũng không nhất định để mắt."
 
 	"Công tử như thế nói đến, có thể trở thành công tử mã phu, phải là của ta vinh hạnh." Tử Yên phu nhân cũng là tâm bình khí hòa, tính tình rất tốt, rất có kiên nhẫn, cũng không có phát cáu.
 
 	"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Làm ta mã phu, cái này đích xác là một loại vinh hạnh. Ngươi một vị Yêu Hoàng, nhất quốc chi chủ, tương lai có thể có như thế nào thành tựu? Tối đa cũng là dừng bước tại Đại Hiền, chẳng lẽ ngươi có thể lập bảng phong thần hay sao? Về phần Thần Hoàng, đối với ngươi mà nói, chỉ sợ là vô cùng xa xôi!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Yên phu nhân vì đó khẽ giật mình. Trở thành Đại Hiền đích thật là nàng truy cầu , bất quá, lập bảng phong thần đối với nàng mà nói hoàn toàn chính xác khó khăn, về phần được tứ phong vì Thần Hoàng, đó là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Đó cũng không phải Tử Yên phu nhân không có tự tin, bởi vì chính nàng cũng rõ ràng, vạn cổ đến nay, có thể được phong làm Thần Hoàng người là hạng gì nghịch thiên tồn tại. Chính mình tự xưng không tính, chân chính được phong làm Thần Hoàng người, đều là đỉnh phong nhất tồn tại, coi như không bằng Tiên Đế, chỉ sợ cách chi cũng không xa.
 
 	Lý Thất Dạ bình thản cười một tiếng, nói ra: "Làm mã phu của ta, tại vạn tộc chi đỉnh sẽ có thân ảnh của ngươi, tại ta tọa giá xuất hành lúc, vạn tộc cúi đầu, Tiên Đế đón lấy! Nếu là lưu tại bên cạnh ta, cho ta chỉ điểm một hai, tương lai ngươi được ích lợi vô cùng!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Phi Ưng Yêu Vương nhịn không được hừ lạnh một tiếng, bất mãn hết sức nói.
 
 	Lý Thất Dạ mí mắt không có vẩy một cái, cười cười, nói ra: "Nếu không tin, ta cũng không có cách, ta chỉ là tự thuật sự thật mà thôi."
 
 	Trên thực tế cũng là như thế. Trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng đảm nhiệm qua hắn mã phu người, cái nào không phải uy danh hiển hách hạng người? Coi như không có bị được phong làm Thần Hoàng, cũng là hoành hành Cửu Giới hạng người , bình thường kẻ yếu căn bản không thể là vì hắn ngự kéo xe ngựa. Phải biết, hắn tọa giá xuất hành, nhưng từng có Tiên Đế thân nghênh, thử nghĩ một cái, dạng này mã phu cần bực nào cường đại?
 
 	Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng khoát tay, ngăn lại muốn nói chuyện Phi Ưng Yêu Vương, nàng cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói gì thêm.
 
 	"Đương nhiên, ngươi không nguyện ý, ta cũng không miễn cưỡng, ngươi có thể đi trở về suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ cười một cái nói.
 
 	Tử Yên phu nhân không nói gì nữa. Yêu cầu như vậy đối với nàng mà nói, hoàn toàn chính xác quá bất hợp lí.
 
 	"A, a, a." Gặp bầu không khí có chút cương, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi xoa xoa đôi bàn tay, vội vàng nói sang chuyện khác, cười nói ra: "Đã Lý công tử nguyện ý thay chúng ta có mặt dược sư đại hội, như vậy lần này dược sư đại hội liền không có cái gì tốt sầu lo."
 
 	"Công tử chính là vô song dược sư, đan thuật tuyệt thế." Lúc này Phi Ưng Yêu Vương cũng mở miệng nói ra: "Ta gần nhất cũng muốn tìm một vị dược sư thay ta luyện đan, một mực không thể tìm được thích hợp dược sư, không biết công tử có hứng thú hay không luyện ra một lò. Chỉ cần công tử ra giá, luyện đan phí ta nhất định sẽ thỏa mãn công tử."
 
 	Phi Ưng Yêu Vương nói như vậy vừa ra, đang ngồi Yêu Vương cũng không khỏi phải xem lấy Lý Thất Dạ, cho dù là Tử Yên phu nhân cũng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ chuyện luyện đan là từ Cổ Tùng Yêu Vương chính miệng thuật lại, Lý Thất Dạ luyện ra mệnh đan bọn hắn cũng nhìn qua, bọn hắn cũng không hoài nghi Cổ Tùng Yêu Vương, nhưng là, không có tận mắt thấy một lần Lý Thất Dạ luyện đan, trong lòng bọn họ luôn cảm thấy không nỡ.
 
 	"Đây coi như là khảo nghiệm sao?" Đối Phi Ưng Yêu Vương, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, hỏi.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng hoà giải, nói ra: "Công tử hiểu lầm, Phi Ưng Yêu Vương không có ý tứ này. Phi Ưng Yêu Vương cái kia một lò mệnh đan dược liệu toàn thật lâu, một mực không tìm được thích hợp dược sư. Hôm nay nhìn thấy công tử dạng này vô song dược sư, cho nên Phi Ưng Yêu Vương không khỏi động tâm. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy Cổ Tùng Yêu Vương, hắn cười cười, không thấy Phi Ưng Yêu Vương, mà là nhìn nhìn Tử Yên phu nhân, cười nói ra: "Con người của ta xưa nay không quan tâm cái gì khảo nghiệm, bất quá đã phu nhân như thế thành tâm, ta cũng rất tán thưởng ngươi, nếu như ta không lộ hai tay, chỉ sợ trong lòng ngươi không nỡ, cũng được, ta liền lộ hai tay . Bất quá, mệnh đan loại đồ chơi này với ta mà nói không có gì khiêu chiến, cho một chút có tính khiêu chiến khảo nghiệm đi, bằng không thì lộ ra quá không thú vị."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để chư Yêu Vương không khỏi nhìn nhau. Cái này thật ngông cuồng đi. Mệnh đan vậy mà đối với hắn không có tính khiêu chiến? Đối bao nhiêu dược sư mà nói, luyện mệnh đan là khó khăn nhất sự tình, đối dược sư mà nói, luyện mệnh đan mới là khảo nghiệm bọn hắn thực lực.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, đến Lý Thất Dạ trong miệng, luyện mệnh đan lại là không đủ thành đạo sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, vị dược sư kia xuất thân Yêu Vương nhịn không được nói ra: "Nếu là công tử thật có như thế hứng thú, ta cũng có một phần dược liệu. Cái này một phần dược liệu chính là dùng để luyện ta gia truyền kim tán dược liệu, ta gia truyền kim tán mặc dù không phải vô thượng bí phương, nhưng cũng là rất có danh khí kim tán."
 
 	Vị này Yêu Vương vừa nói, cho dù là cái khác Yêu Vương cũng không khỏi đến hít một hơi lãnh khí, chuyện như vậy căn bản cũng không khả năng.
 
 	Phải biết, thể cao, thọ dược, mệnh đan dạng này phối phương chính là công khai, thiên hạ dược sư đều biết. Nhưng là kim tán khác biệt, kim tán dạng này kim sang dược chính là các gia độc hữu, mỗi một cái truyền thừa, mỗi một cái môn phái kim tán đều có chính mình bí phương.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.