Chương 21 : Faiz, Ω(chung kết) mô thức.
Lex xí nghiệp tòa nhà ngầm dưới đất chuyên dụng bên trong phòng thí nghiệm, Corvin cùng Lena nhìn lúc này ở trong tay mình run rẩy Mother Box, còn có phát ra hồng quang  Faiz thiết giáp, kỳ diệu như thế phản ứng chính là Corvin bản thân cũng là lần đầu tiên đụng phải. Cái này tính là gì, báu vật có linh? Trong lúc nhất thời, Corvin trong đầu nghĩ tới chỉ có cái từ này, loại này sẽ chỉ xuất hiện huyền huyễn trong thế giới hình dung từ phát sinh ở cái này hắc khoa kỹ cùng siêu năng lực còn có người ngoài hành tinh bay đầy trời thế giới quan trong, cũng là không phải rất không ổn.

	Không kịp chờ Corvin suy nghĩ ra đâu, trong tay run rẩy Mother Box cũng không có động tĩnh, mà Faiz thiết giáp cũng không tái phát ra hồng quang, lần nữa trở về dáng vẻ vốn có, chẳng qua là hồng quang thối lui sau. Corvin cùng Lena kinh ngạc cũng viết ở trên mặt, nhất là Corvin, một tay đem Mother Box đặt lên bàn, chỉ cái này bản thân từ Bất Nghĩa Vũ Trụ bạch chơi tới Mother Box mặt mộng nhìn về phía Lena.

	"Cái này tính chuyện gì xảy ra, Mother Box thành tinh hay là ta thiết giáp thành tinh, hay là hai bọn chúng cũng thành tinh?" Đã không nghĩ tới bất kỳ có thể đem Mother Box cùng Faiz tại sao phải sinh ra cộng minh có thể Corvin, trước tiên liền đem chuyện này hướng huyền học bên trên suy nghĩ.

	"Đầu óc như vậy sẽ nghĩ, thế nào không thấy liên tưởng công ty tìm ngươi đi làm, đi sang một bên, để cho ta tới." Đối với Corvin loại này trực tiếp ngụy khoa học phỏng đoán, Lena cũng không biết nên nói cái gì, dù sao nàng bạn tốt của mình chính là cái ma pháp sư, cũng không cách nào nói Corvin mê tín, chẳng qua là giống như Mother Box loại này hành tinh khác hắc khoa kỹ còn có Corvin bộ này nhìn một cái chính là thiên khoa kỹ thiết giáp, nếu là kéo tới huyền học bên trên cũng quá xé điểm.

	Đem Corvin đẩy ra, đối với đi sâu nghiên cứu khoa học yêu chuộng để cho Lena trước tiên thao túng khí giới đem ngừng run Mother Box cầm lên, hướng một chỗ khác thí nghiệm khu bỏ qua, cùng Faiz thiết giáp vị trí hiện thời tách ra, tránh cho trung gian xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Đón lấy, liền bắt đầu thao tác Mother Box chỗ khu vực khí cụ bắt đầu đối Corvin cái này không biết từ đâu có được Mother Box tiến hành kiểm trắc, đồng thời cũng triều Corvin hỏi: "Ngươi trước giờ không có nói với chúng ta qua liên quan tới trận kia năm ngày biến mất đa nguyên vũ trụ hành trình, ta nghe Carla nói, siêu nhân nhi tử bị ngươi từ đa nguyên vũ trụ mang đến về sau, liền bắt đầu đối siêu nhân có bài xích cùng cảm giác xa lạ, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, thừa cơ hội này nói cho ta một chút chứ sao."

	"Ngươi đây là thừa dịp cháy nhà hôi của a, " thấy được Lena ở đó giải tích bản thân từ Bất Nghĩa Vũ Trụ cầm về Mother Box, Corvin cũng tìm cái ghế ngồi xuống, hơi có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi muốn hiểu như vậy cũng không là không được, coi như là ta lần này giúp thù lao của ngươi nha." Lena cũng cái ghế lộn lại, nhìn Corvin, chuẩn bị chờ hắn khai giảng.

	"Ta kể chuyện xưa trình độ cũng không tốt như vậy."

	"Không có sao, ta thích nghe là được rồi."

	Lắc đầu một cái, nhìn Lena kia mong ước ánh mắt, Corvin biết bản thân cái này sóng không tránh được, hít sâu một hơi, tổ chức hạ ngôn ngữ, liền đem bản thân bị ném tới Bất Nghĩa Vũ Trụ, còn có từ nhanh chóng chút thời gian tuyến gặp được những thứ kia câu chuyện, chẳng qua là hắn đối với nhanh chóng chút thời gian tuyến cho nên việc làm chút thay đổi, đem biến thành một cái khác song song vũ trụ, dù sao nhanh chóng điểm là mới 52 vũ trụ khởi đầu, nếu là tình hình thực tế nói, lấy Lena trí tuệ, đoán chừng cũng có thể đoán được một ít, hắn cũng không dám đổ.

	"Cho nên, bởi vì cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ siêu nhân đọa lạc, cùng với một cái khác ngày tận thế tương lai siêu nhân cứu rỗi thế giới, để cho nhỏ Jonathan có chút không cách nào thích ứng mình bây giờ phụ thân, bởi vì hắn thấy được cha mình hai cái cực đoan nhất phương diện thật sao?" Corvin kể chuyện xưa trình độ rất tệ, nhưng nên giao phó cũng giao phó , Lena cũng tiến hành tổng kết.

	"Đúng vậy, chúng ta cũng đem nhỏ Jonathan làm một bởi vì thời gian lưu mà bị trước hạn bước vào đến hài đồng thời đại hài tử, nhưng là chúng ta cũng quên, trên người hắn chảy chính là người Krypton huyết thống a, dưới ánh mặt trời, hắn cái đó siêu cấp đại não còn có thể không rõ ràng chính mình có lực lượng đại biểu cái gì? Quá quá cường đại người, một khi không có hạn chế, thần cùng ma đang ở bản thân chỉ trong một ý niệm, cho nên nhỏ Jonathan ở sau khi trở lại cũng rất ít vận dụng năng lực, tận lực đem bản thân biến thành một chân chính mười tuổi đứa trẻ."

	"Thật đúng là cái chuyện phiền phức đâu, kia ngươi tính toán giải quyết như thế nào? Lời nói ngươi kia chiếc chiến xa chắc cũng là cái đó cái gọi là Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi đưa cho ngươi đúng không, còn ở phía trên chở theo bản thân làm hình tượng trí năng AI, xem ra ngươi ở cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ làm chuyện có đủ nhiều a."

	"Đúng nga, ngươi không nói ta cũng quên Người Dơi muốn ta ba ngày sau đi tìm hắn hội báo tình huống, cả ngày hôm qua, cả ngày hôm nay, đó không phải là ngày mai? ! Ta đi, đột nhiên như vậy sao. Ta đi hội báo cái gì a!" Đột nhiên nhớ tới còn muốn đi Người Dơi trước tại giải quyết xong Amazo nguy cơ gót bản thân nói, Corvin cũng là một cái đứng lên, ở đó vò đầu bứt tai, Người Dơi loại này đại lão tự mình lật bản thân bài, nếu là không đi còn không phải bị hắn ở quyển sổ nhỏ bên trên nhớ một khoản, lại hợp với DC thứ nhất hình phạt —— Người Dơi đưa mắt nhìn, cái loại đó có thể không nhìn đối thủ chênh lệch đẳng cấp, trực tiếp khiếp sợ nội tâm ánh mắt giết, bản thân còn không phải quỳ.

	Đang ở Corvin gấp giơ chân lúc, Lena đối Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box giải tích cũng hoàn thành, cố nén cười, quay đầu nhìn về phía máy vi tính cho mình số liệu hội báo, trước mong muốn câu trả lời cũng đều hiện ra, "Nguyên lai đây mới là Mother Box cùng ngươi thiết giáp sinh ra cộng minh nguyên nhân a."

	"Nói thế nào?" Vừa nghe đến bản thân thiết giáp cùng Apokolips Mother Box cộng minh nguyên nhân tìm được về sau, Corvin cũng tạm thời phải đi thấy Người Dơi lo âu ném sau ót, đi lên trước, ở Lena sau lưng hỏi.

	Cảm thụ bên cạnh nhiệt độ, Lena có chút mất tự nhiên chuyển chuyển thân thể, rồi mới lên tiếng: "Ta so sánh xuống chúng ta vũ trụ Mother Box số liệu còn ngươi nữa mang đến cái này, phát giác ở sống động tính bên trên, ngươi cái này Mother Box số liệu muốn so với chúng ta vũ trụ tối thiểu hàng một cấp bậc, nếu như nói chúng ta vũ trụ là A, như vậy cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ đang ở B như vậy, dựa theo như vậy so sánh vậy, ngươi sở dĩ có thể ở cái đó Bất Nghĩa Vũ Trụ trong đánh bại trừ siêu nhân ra những Liên minh Công lý đó thành viên, trừ một phần nhân viên nhường trở ra, càng quan trọng hơn là bọn họ sức chiến đấu phổ biến so với chúng ta bên này thấp, hơn nữa tâm lý nhân tố, hoàn cảnh nhân tố các phương diện, ngươi có thể thắng cũng nói còn nghe được, nói cách khác chiến đấu của ngươi trình độ cũng liền ở B+ tả hữu."

	"Cho nên? Kỳ thực ta cố gắng một chút còn có thể cùng Liên minh Công lý đánh một cái thật sao?" Corvin hiếu kỳ nói.

	"Lời không phải nói như vậy a, ta mới vừa rồi đều nói , còn có những nhân tố khác thêm được a, chúng ta cái vũ trụ này Liên minh Công lý, không có cách nào làm định lượng tiêu chuẩn hai người chính là Người Dơi cùng siêu nhân, một là ai cũng đánh không lại, nhưng người ta cũng đánh không lại hắn, một là ai cũng đánh không lại. Còn không tính Green Lantern Hall, hắn loại này hoàn toàn nhìn ý chí lực , về phần Wonder Woman, người ta có cả một cái Hy Lạp thần chỗ dựa, tiện tay chính là một món thần khí, ngươi đánh như thế nào? Chúng ta bên này bình quân đầu người A+, còn có thể căn cứ tình huống lên tới S, SR, SSR, ngươi đây, tạm thời cũng chỉ có thể ở B+ bồi hồi, thử vận khí một chút còn có thể vọt tới A+ trình độ."

	Một trận đơn giản thô bạo tỷ dụ, để cho Corvin lập tức liền mặt đen lên, thì ra bản thân vận khí còn có thể Âu hoàng phụ thể hạ, sức chiến đấu như vậy Phi tù a, vận khí đổi sức chiến đấu, còn có loại này thao tác? Chú ý tới Corvin một cái liền mặt đen sắc mặt, Lena cũng không lại tiếp tục bổ đao, tiếp tục giải thích cho hắn nói: "Ngươi trước đừng mặt đen, ta đều nói , tăng lên nhân tố có rất nhiều, giống như ngươi mang đến cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ Mother Box, mặc dù tại đẳng cấp bên trên, nó so với chúng ta vũ trụ Mother Box muốn hàng một cái cấp bậc, nhưng là những thứ này Mother Box đều có một điểm giống nhau, chính là bọn nó có cơ bản nhất thăng cấp khát vọng, nhất định ý thức, giống như Cyborg, theo đạo lý mà nói, ba năm trước đây trận kia Apokolips xâm lấn ngoài ý muốn, làm là người bình thường Cyborg hẳn phải chết không nghi ngờ , nhưng làm vừa lúc liên tiếp ở trên người hắn Mother Box, tại ý thức đến bản thân chỗ ký túc thân thể sắp biến mất lúc, liền sẽ thông qua cắn nuốt đỏ nhà trong phòng thí nghiệm những thứ kia khoa học kỹ thuật đỉnh cao cho Cyborg kéo dài tánh mạng, thành tựu hắn, bây giờ tình huống này, xuất hiện lần nữa."

	"Ngươi nói là, Mother Box sở dĩ cùng ta thiết giáp sinh ra cộng minh, là bởi vì nó cho là một khi mình cùng ta thiết giáp kết hợp, có thể làm cho nó trở nên càng mạnh, vân vân, nếu như bọn nó kết hợp , khi đó là ta khống chế ta thiết giáp, hay là nó khống chế ta thiết giáp, Cyborg tình huống ngươi cũng nhìn thấy, ban đầu Crime Syndicate xâm lấn thời điểm thiếu chút nữa biến thành RoboCop hình thù ."

	"Vâng, đây cũng là ta lo lắng địa phương, nhưng bây giờ Mother Box là ngươi cái này bức thiết giáp có thể ở thời gian nhanh nhất bên trong tăng lên con đường, ta chỉ có thể nói cho ngươi hơn thiệt, còn dư lại ngươi tới chọn rồi." Lena buông tay, liền đưa cái này quả bóng đá trở về, mà Corvin cũng làm khó, dù sao Mother Box không thể so với Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi đưa cho mình chiếc kia xe, cái này nhưng là DC vũ trụ sinh vật hắc khoa kỹ đỉnh cao nhất một nhóm kia a.

	【 ngốc! Không phải còn có bổn hệ thống sao! Đánh không lại Manhattan, đánh không lại Darkseid ta thừa nhận, nhưng không giải quyết được một Mother Box, bổn hệ thống bây giờ liền từ ngươi đầu biến mất! 】

	Đang ở Corvin gặp khó khăn thời điểm, một mực cá muối không lên tiếng hệ thống khó được tự chủ sinh động hẳn lên, trước tiên đã nói lên bản thân vẫn có thể đánh , mà không phải một chỉ có thể cho ngươi dùng tích phân đổi đai lưng công cụ hệ thống.

	"Thì ra ngươi cũng là B+ hệ thống a, thật đúng là cái đệ đệ." Đối với hệ thống xung phong nhận việc, Corvin ở trong đầu rủa xả một câu, dù sao mình cái này thân lực lượng đều là người ta cho, muốn hố bản thân sớm hố, không thèm đếm xỉa đến hệ thống, Corvin cũng cúi đầu nhìn về phía Lena, "Như vậy, thế nào kích hoạt nó."

	"Điện năng, đủ điện năng, ở Mother Box giải trừ ngươi thiết giáp trong nháy mắt cho nó sung năng về sau, kích hoạt Mother Box sẽ trước tiên xâm nhập ngươi thiết giáp, đưa ngươi thiết giáp cùng mình kết hợp, lấy thích hợp nhất tư thế ra đời."

	Như vậy a, lấy được Lena cái này nhân sĩ chuyên nghiệp trả lời, Corvin cũng nghĩ đến kia bộ Liên minh Công Lý lớn điện ảnh trong đó, liên quan tới bản biên để cho Barry dùng Speed Force sinh ra điện năng sống lại siêu nhân một màn kia, cùng tình huống bây giờ có chút dị khúc đồng công dáng vẻ. Chỉ bất quá người ta là sống lại siêu nhân, mình là để cho Faiz đạt được một lực lượng mới. Nghĩ tới đây, Corvin cũng không do dự nữa, đi thẳng tới thí nghiệm khu, đem Mother Box cầm lên, liền theo Lena đi tới bản thân bộ này Faiz thiết giáp trước mặt, một bên Lena ngay lập tức mở ra an toàn các biện pháp, phương thức Mother Box cùng Faiz thiết giáp lúc kết hợp thả ra cự đại năng lượng đánh vào tới mặt đất.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa? Chỉ có ở Mother Box giải trừ ngươi thiết giáp trong nháy mắt đó kích hoạt, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả." Làm xong hết thảy ứng cấp các biện pháp Lena nhìn chằm chằm máy vi tính, chuẩn bị ghi chép xuống trong nháy mắt đó kết hợp số liệu.

	"Yên tâm, điểm này động tĩnh thị lực cùng thời cơ bắt vẫn có , về phần điện năng, ta cái này rất nhiều." Trống đi tay trái, đã ở Corvin ma pháp điều động hạ bắt đầu ngưng tụ hùng mạnh dòng điện, sấm sét ngưng tụ thậm chí cũng ở trong không khí phát ra giống như chim hót thanh âm.

	"Đúng rồi, vậy một khi thành công, ngươi định cho ngươi cái này bức thiết giáp mới mô thức lên cái gì tên?"

	Nhìn một cái Mother Box bên trên in cái đó Ω ký hiệu, Corvin cũng cười trả lời: "Liền kêu hắn Omega (Ω) mô thức đi."
Kết chương.