Chương 1391 : Nồi ta có thể cõng, tiền không thể không trả!.
Linh Vi Chân tông hơn mười tên Chuyển Đan cảnh cường giả khiêng bị nhốt trong lồng giam Thái Huyền lão nhân đi tới Vạn Cổ Tiên sơn.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu lập thân trước sơn môn, cau mày nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	Thái Huyền lão nhân nghe vậy, kém chút một hơi không có đi lên hôn mê.

	Ngươi ở bên ngoài trêu chọc phiền phức, để cho ta tới cõng nồi, lại còn ưỡn nghiêm mặt hỏi tình huống như thế nào!

	"Ngũ trưởng lão!"

	Đứng ở lao tù trước một cường giả sắc mặt âm trầm xuống, nói: "Gia hỏa này chính là lúc trước chúng ta cùng Yêu thú lúc đang chém giết đi ngang qua trong đó một cái!"

	Ngũ trưởng lão cũng ý thức được, trong lòng lập tức khẳng định, Huyền thạch khoáng mạch tất nhiên là bị hắn trộm đi!

	"Tiểu tử!"

	"Lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ a, dám cướp ta Linh Vi Chân tông khoáng mạch!"

	"A."

	Quân Thường Tiếu ôm lấy tay, nói: "Khoáng mạch tồn tại ở không người đặt chân sơn lâm, lúc nào thành nhà các ngươi đồ vật rồi?"

	Cẩu Thặng căn bản không nghĩ tới muốn đi phủ nhận, dù sao đối phương tìm tới cửa, khẳng định bại lộ.

	"Chư vị!"

	Thái Huyền lão nhân chộp vào trên lan can, nói: "Ta cùng hắn không có cái gì quan hệ, có thể hay không trước đem ta thả!"

	Cẩu Thặng gây phiền phức, hắn kiên quyết không cõng nồi!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu che ngực, một mặt thống khổ mà nói: "Như vậy được không?"

	"Ngậm miệng!"

	"Ta không phải ngươi sư tôn, ngươi không phải đồ đệ của ta!"

	Thái Huyền lão nhân đều sắp tức giận điên rồi.

	Thật vất vả rời xa gia hỏa này, trốn đến xa xôi thành trì, kết quả ngày tốt lành không có qua mấy ngày, cũng bởi vì duyên cớ của hắn mà biến thành tù nhân, đổi ai cũng chịu không được a!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Sư đồ vốn là chim cùng rừng, đại nạn dẫn đầu riêng phần mình bay."

	"Tiểu tử!"

	Ngũ trưởng lão ánh mắt dần dần âm trầm xuống, nói: "Bớt nói nhiều lời, nhanh đem đào đi Huyền thạch toàn giao ra, nếu không, ngươi sư tôn hôm nay liền muốn. . ."

	"Sư tôn đều không nhận ta, sinh tử của hắn cùng ta vô can." Quân Thường Tiếu ngắt lời nói.

	"Ngươi. . ."

	Thái Huyền lão nhân khí tóc đều nhanh dựng đứng.

	Bởi vì ngươi, ta mới bị tóm lên đến, bây giờ không để ý ta sinh tử, đây thật là đồng hương hố đồng hương, hai mắt cười tủm tỉm!

	Ngũ trưởng lão đám người trên mặt biểu lộ cũng rất đặc sắc.

	Tân tân khổ khổ chạy đến Thanh Ảnh thành đem Thái Huyền tán nhân chộp tới, vì chính là bức đối phương đi vào khuôn khổ, kết quả tại chỗ cùng sư tôn trở mặt, chúng ta chẳng phải là toi công bận rộn rồi?

	Chủ yếu vẫn là bắt nhầm người, cái này muốn bắt người đệ tử, tình huống khẳng định không đồng dạng.

	"Chư vị!"

	Thái Huyền lão nhân bi thống nói: "Từ hôm nay trở đi, ta cùng cái này đồ bất hiếu đoạn tuyệt quan hệ, các ngươi có cừu oán có thể đi tìm hắn, có thể hay không trước thả ta!"

	"Hừ."

	Ngũ trưởng lão cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu có chút khống chế không nổi cảm xúc, lớn tiếng nói: "Ngươi thật muốn cùng đồ nhi đoạn tuyệt quan hệ, vậy ta liền. . ." Đột nhiên ngồi xuống, cầm lấy một cái dưa hấu nói: "Bắt đầu ăn dưa."

	Thái Huyền lão nhân kém chút nhịn không được tại chỗ phun máu.

	Bất quá, dù sao cũng là trải qua sóng to gió lớn người, từ đối phương trong ngôn ngữ nghe ra một cái khác trọng ý nghĩ, thế là vội vàng nói: "Ta muốn không cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ thầy trò đâu?"

	"Sư tôn gặp nạn, đồ nhi tất cứu giúp." Quân Thường Tiếu đứng lên nói.

	Thái Huyền lão nhân minh bạch, gia hỏa này là muốn để mình chính miệng thừa nhận lẫn nhau có quan hệ thầy trò!

	Không được, không được!

	Ta còn không phải hắn sư tôn liền bị hố thảm như vậy, nếu quả thật thành sư tôn, về sau há không muốn mỗi ngày cõng miệng nồi lớn đi ra ngoài!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Làm lựa chọn đi!"

	Hắn kỳ thật rất cảm kích Linh Vi Chân tông đem Thái Huyền tán nhân áp tới, bởi vì hoàn toàn có thể mượn cơ hội thành lập quan hệ thầy trò, huống chi, tông môn thiếu khuyết như thế một cái cao kỹ thuật mới nhân tài.

	Ngũ trưởng lão nói: "Các ngươi vô luận có phải hay không sư đồ, trộm đi Huyền thạch nhất định phải giao ra, nếu không, Vạn Cổ tông sẽ thành qua đời tông!"

	"Khẩu khí không nhỏ!"

	Quân Thường Tiếu duỗi ra ngón tay ngoắc ngoắc, nói: "Có năng lực tới nha!"

	Bởi vì ỷ vào Tử Tiêu Tinh Tượng trận bảo hộ toàn bộ tông môn, Cẩu Thặng không những không hoảng hốt, ngược lại còn muốn nhảy một bản.

	Hắn không hoảng hốt.

	Thái Huyền lão nhân hoảng!

	Hiện tại từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, đến cùng muốn hay không thừa nhận có quan hệ thầy trò đâu?

	Kỳ thật để hắn xoắn xuýt vấn đề mấu chốt ở chỗ, mình coi như thừa nhận quan hệ thầy trò, đối phương phải chăng có năng lực cứu mình đâu?

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đem ngươi cứu ra, nợ tiền xóa bỏ!"

	Thái Huyền lão nhân gầm thét lên: "Ta rơi vào kết quả như vậy, tất cả đều là bởi vì ngươi, ngươi cứu ta là chuyện thiên kinh địa nghĩa, về phần nợ tiền, một phần cũng không thể ít!"

	Mấy chữ cuối cùng nói ra, nước bọt bay loạn, như thế đã nói lên, hắn có thể thản nhiên tiếp nhận tử vong, nhưng không thể nào tiếp thu được nợ tiền không trả!

	"Hoặc là thừa nhận quan hệ thầy trò, hoặc là nợ tiền xóa bỏ, sư tôn làm lựa chọn đi." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Ngũ trưởng lão bọn người nghe được có chút mộng so.

	Bọn hắn hiểu, gia hỏa này thiếu sư tôn tiền, tựa hồ không có ý định trả, cái này hắn meo. . . Liền có chút không biết xấu hổ a!

	"Tốt!"

	Thái Huyền lão nhân làm ra lựa chọn, lớn tiếng nói: "Chúng ta là sư đồ!"

	Nồi ta có thể cõng, tiền không thể không trả!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Hắc Bạch La Sát hiện lên xoắn ốc giao thoa thức bay ra ngoài, treo tại Linh Vi Chân tông cường giả trước mặt, Lục chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi toàn diện bộc phát.

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu một mặt chân thành nói: "Có đồ nhi tại, ai cũng mơ tưởng thương ngươi mảy may!"

	"Hô!"

	"Hô hô hô!"

	Bên này vừa dứt lời, Hắc Bạch La Sát liền hội tụ các loại năng lượng xông tới giết, đương đặc hiệu đạt tới cực hạn, không gian đều bị chấn động đến dần dần vặn vẹo hóa.

	Hai người đã sớm nhận được mệnh lệnh, tùy thời làm tốt cứu người chuẩn bị.

	"Ngăn. . ."

	Ngũ trưởng lão sắc mặt đại biến, vội vàng mệnh lệnh đồng bạn xem trọng Thái Huyền tán nhân, nhưng vừa vặn mở miệng, phòng tuyến liền bị triệt để xé rách, chỗ bắt người tính cả lao tù bị cùng nhau mang đi!

	"Bang!"

	Vạn Cổ tông trên diễn võ trường, từ đặc thù khoáng thạch chế tạo lao tù phiêu nhiên rơi xuống.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hắc Bạch La Sát không có mảy may dừng lại, lần nữa xoắn ốc giao thoa thức lao ra, cùng hơn mười tên Linh Vi Chân tông cường giả kịch chiến!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Hô hô hô!"

	Các loại quang hiệu cùng đặc hiệu tại tông môn bên ngoài điên cuồng bộc phát, năng lượng dư uy hiện lên ngập trời sóng biển đè xuống, nhưng đều bị ẩn tàng chỗ tối Tử Tiêu Tinh Tượng trận hóa giải mất.

	Linh Vi Chân tông lần này đến đây võ giả cùng chiến Yêu thú lúc, Hắc Bạch La Sát hai người liên thủ cùng đánh một trận cũng không có vấn đề, cho nên Quân Thường Tiếu đi đến diễn võ trường, lấy ra Thanh Long Yển Nguyệt đao, nói: "Sư tôn, để ngươi chịu ủy khuất!"

	"Đinh!"

	Ánh lửa văng khắp nơi, chưa thể rung chuyển.

	Quân Thường Tiếu lần nữa giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, liên tiếp chặt mười mấy đao về sau, lồng giam không những không có phá vỡ, liền chút vết đao đều không có lưu lại, thế là sụp đổ nói: "Cứng như vậy sao!"

	Thái Huyền lão nhân nói: "Đây là Cửu Tinh Cương thạch tạo thành, trừ phi dùng chìa khoá mở ra, nếu không căn bản là không có cách bên ngoài lực phá vỡ!"

	"Thì ra là thế."

	Quân Thường Tiếu quay đầu, nói: "Hai vị hộ pháp, cái chìa khóa đoạt. . ."

	Nói đến đây lập tức ngừng lại ngôn ngữ, bởi vì Linh Vi Chân tông cường giả ý thức được Hắc Bạch song sát rất mạnh, không dám quá ham chiến toàn chạy hết.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lúng túng nói: "Sư tôn, ngươi chỉ sợ muốn tại lao tù ở một thời gian ngắn."

	"Phù phù!"

	Thái Huyền lão nhân ngồi liệt tại trong lao tù, sơ qua, ôm đầu nói: "Ngươi là thượng thiên phái tới trừng phạt ta sao!"
Kết chương.