Chương 391: Đáy biển cổ miếu
 
 	Tại năm đó Lý Thất Dạ đã từng tìm kiếm một cái khác đảo, nhưng là, một mực không có tìm được, tại lúc ấy hắn có thể nói là không sai biệt lắm đào ba thước đất. Hắn tại đáy biển này cũng đã từng là phát hiện qua tòa miếu cổ này, hắn đã từng là nghiên cứu qua tòa miếu cổ này, hắn cho rằng tòa miếu cổ này cùng hòn đảo kia khá liên quan, nhưng là, hắn luôn cảm thấy tòa miếu cổ này thiếu chút gì, cho nên, hắn không thể không từ bỏ đối tòa miếu cổ này   nghiên cứu.
 
 	"Oa Giải tộc   một vị cường giả vốn là đi ngang qua cái hải vực này  , phía trước một đoạn thời gian đáy biển đột nhiên là quang mang vọt lên, bọn hắn xuống dưới thăm dò mới phát hiện tòa miếu cổ này, bọn hắn tại trong cổ miếu phát hiện một cái đạo đài." Lục Bạch Thu nói ra.
 
 	"Một cái đạo đài?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, lập tức hai mắt nhíu lại, như là một trận gió xông vào trong cổ miếu.
 
 	Quả nhiên, trong miếu cổ là chìm nổi lấy một tòa đạo đài. Tòa miếu cổ này Lý Thất Dạ quá quen thuộc, hắn đã từng đem tòa miếu cổ này nghiên cứu qua, trước đó, nơi này là không có đạo đài  .
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn nhìn toà này đạo đài, toà này đạo đài tựa như một khối phiên bản thu nhỏ   đại lục lơ lửng ở cổ mão ở trong, toàn bộ đạo đài nước sơn đen như mực.
 
 	Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng mà cảm ứng cái này đạo đài, hắn lập tức cảm nhận được không gian   ba động! Hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là như thế, thứ nguyên phóng trục!"
 
 	Tại trước kia hắn liền hoài nghi tới tòa miếu cổ này thiếu một cái thứ then chốt, hiện tại xem ra lúc ấy suy đoán của hắn là không có sai, mấu chốt đạo đài bị trục xuất tại thứ nguyên.
 
 	"Ta từ Oa Giải tộc   cường giả trong miệng được biết, nghe đồn bọn hắn hải ngoại một mực có một cái truyền thuyết. Tại hải ngoại có một cái vô thượng hải đảo, cái này hải đảo chính là trong truyền thuyết   Viễn Cổ thời đại để lại mê thất thần đảo. Cái này hải đảo bị giấu ở trong một tòa thần miếu, chỉ có giải khai thần miếu   bí mật mới có thể leo lên cái này hải đảo." Lục Bạch Thu nói ra.
 
 	"Oa Giải tộc phát ra tòa miếu cổ này về sau, liền thử nghiệm dùng Tinh Bích mở ra cái này đạo đài. Muốn thông hướng trong truyền thuyết   mê thất thần đảo. Đáng tiếc. Bọn hắn   Tinh Bích còn thiếu rất nhiều, không cách nào mở ra cái này đạo đài, bọn hắn liền đánh lên chúng ta hải điền sở sinh hải tinh thạch bên trên." Lục Bạch Thu nói ra: "Ta chạy tới thời điểm, bọn họ là Tinh Bích, hải tinh thạch chất đầy nơi này, nhưng là, đều không thể mở ra cái này đạo đài."
 
 	"Cái này nơi nào có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ lấy cái này đạo đài, nói ra: "Truyền thuyết cũng không nhất định chính xác, chính xác mà nói. Đây không phải cái gì mê thất thần đảo, mà là cái thứ một trăm đảo!"
 
 	"Cái thứ một trăm đảo?" Lục Bạch Thu ngây ngốc một chút, nói ra: "Cái gì cái thứ một trăm đảo?"
 
 	"Thiên quần đảo   cái thứ một trăm đảo." Lý Thất nhận tinh tế vuốt ve đạo đài, cảm thụ được trong đó không gian ba động, nói ra: "Các ngươi Thiên quần đảo tổng cộng là có một trăm cái đảo, hơn nữa cái thứ một trăm đảo xa xa so với các ngươi   chín mươi chín cái đảo cộng lại còn muốn lớn hơn!"
 
 	"Cái này, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi." Lục Bạch Thu há hốc mồm, nhịn không được nói ra: "Truyền thuyết này ta là nghe qua, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm được hòn đảo này. Hơn nữa, nếu như hòn đảo này so với chúng ta Thiên quần đảo   tất cả hòn đảo cộng lại còn muốn lớn hơn. Sớm như vậy liền bị người phát hiện, làm sao có thể đến bây giờ đều không có người phát hiện nó."
 
 	"Có một số việc, sẽ càng càng vượt qua tưởng tượng của ngươi  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có một ít mê, vĩnh viễn không phải ngươi có khả năng liên quan đến  ." ? Lục Bạch Thu không khỏi trở nên động dung, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ tại cẩn thận quan sát đến đạo đài, bận bịu là nói ra: "Có thể mở ra cái này đạo đài sao?" .
 
 	"Cái này muốn xem ai." Lý Thất Dạ thu tay về, cười nói ra: "Muốn mở ra cái này đạo đài, đầu tiên là cần phải có Đại Hiền Tinh Bích, tiếp theo là phải hiểu cái này đạo đài."
 
 	"Đại Hiền Tinh Bích!" Lục Bạch Thu không khỏi hít một hơi lãnh khí, Đại Hiền Tinh Bích, vật như vậy đừng là nàng, coi như là đối tại bọn hắn   thanh Khê Quốc đến, đây cũng là một bút số lượng lớn!
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi." Nói xong, hắn lấy ra từng khối   Đại Hiền Tinh Bích, chậm rãi khảm nạm vào trong đạo đài.
 
 	"Đại Hiền Tinh Bích!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lấy ra từng khối   Đại Hiền Tinh Bích, Lục Bạch Thu không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, Đại Hiền Tinh Bích, coi như là bọn hắn Tĩnh Khê quốc cũng không có bao nhiêu, hôm nay, Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay lấy ra một khối lại một khối   Đại Hiền Tinh Bích!
 
 	Trước đó, Lục Bạch Thu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái nào đó giáo phái truyền đệ   phổ thông đệ tử, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại vừa ra tay liền lấy ra từng khối   Đại Hiền Tinh Bích, đây là đem Lục Bạch Thu giật nảy mình.
 
 	Một cái tiện tay liền có thể lấy ra nhiều như vậy Đại Hiền Tinh Bích người, đó cũng không phải là cái gì phổ thông đệ tử, coi như là đại giáo cương quốc bình thường đệ tử, đều khó có khả năng lấy ra nhiều như thế   Đại Hiền Tinh Bích!
 
 	Lục Bạch Thu không khỏi có chút choáng váng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng mới hiểu được Lý Thất Dạ là thâm tàng bất lộ, lúc này nàng xem Lý Thất Dạ, giống như là nhìn một đoàn mê mê, hoàn toàn là nhìn không thấu Lý Thất Dạ.
 
 	"Mở ——" Lý Thất Dạ thôi động khảm nạm tại trên đạo đài   Đại Hiền Tinh Bích, khi hắn đem Đại Hiền Tinh Bích xếp thành một cái đồ án thời điểm, theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, toàn bộ đạo đài tản ra hào quang sáng chói.
 
 	"Rắc —— rắc —— rắc ——" ở thời điểm này chuyện bất khả tư nghị phát sinh, đây vốn là rất lớn đạo đài lại là chậm rãi co vào, cuối cùng co rút lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đã rơi vào Lý Thất Dạ   trên bàn tay.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, trời đất quay cuồng, toàn bộ đáy biển cũng bắt đầu lay động, tiếp theo tại đáy biển không biết sừng sững bao lâu cổ miếu chợt bắt đầu nổ tung.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lục Bạch Thu bị giật mình, hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	"Đi ——" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, kéo Lục Bạch Thu, lập tức bay vút dựng lên, trong nháy mắt nhảy ra mặt biển, đương Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu nhảy ra mặt biển thời điểm, toàn bộ mặt biển lại là sương mù tràn ngập.
 
 	Tại vừa rồi bọn hắn xuống biển thời điểm trên mặt biển đều như cũ là biển xanh trời quang, nhưng là, lúc này, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện   sương mù, tràn ngập không tiêu tan   sương mù lại là bao phủ toàn bộ mặt biển.
 
 	"Đó là cái gì?" Tràn ngập không tiêu tan   sương mù bao phủ toàn bộ mặt biển, để cho người ta có chút thấy không rõ lắm, đương Lục Bạch Thu thấy rõ ràng bốn phía hết thảy thời điểm, nàng không khỏi biến sắc, hướng mặt trước chỉ một cái.
 
 	Trước mặt vùng biển đã bị sương mù bao phủ lấy, nhưng là, xuyên thấu qua sương mù, trong mơ hồ có thể nhìn thấy trong sương mù lại là dãy núi chập trùng, cự phong chọc trời, tựa như phía trước liền là một mảnh đại lục.
 
 	"Quả nhiên là như thế." Khi thấy bao phủ tại đây trong sương mù   dãy núi sông ngòi thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, lầm bầm nói ra: "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến không mất chút công phu!"
 
 	"Chẳng lẽ cái này liền là trong truyền thuyết   mê thất thần đảo?" Lục Bạch Thu động dung nói ra: "Truyền thuyết mê thất thần đảo phía trên chôn giấu lấy viễn cổ thần linh   hết thảy bảo tàng, chúng ta vào xem." Nói xong định sương mù mê phóng đi, muốn leo lên mê thất   hòn đảo kia!
 
 	"Đừng đi!" Lý Thất Dạ lập tức giữ nàng lại, lắc đầu nói ra: "Nơi này nơi nào có dễ dàng như vậy đi lên, không tin ngươi nhìn một chút." Nói xong, tiện tay mang tới đá ngầm, hướng mê thất ném vào.
 
 	Đá ngầm như là lưu tinh xông vào mê thất bên trong, nhưng là, mắt thấy sắp tới gần cái kia mảnh sơn hà thời điểm, "Xùy"   một tiếng, khối này to lớn   đá ngầm vậy mà thoáng cái biến mất không thấy.
 
 	Thấy như vậy một màn, Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, cái này đá ngầm đột nhiên không thấy, tựa như là bị quái thú to lớn thôn phệ, lúc này, mê héo bên trong chập trùng sơn hà, giống như là một đầu quái thú to lớn mở ra miệng rộng lẳng lặng yên ngồi xổm ở nơi đó , chờ đợi con mồi đưa tới cửa.
 
 	"Đây là địa phương nào!" Lục Bạch Thu không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, híp mắt, nói ra: "Đây cũng là thứ một trăm tòa đảo, cũng là các ngươi theo như lời   mê thất thần đảo!"
 
 	Lục Bạch Thu lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói ra: "Ta nhất định phải về đô thành, đem việc này hướng bệ hạ báo cáo, không biết Lý đạo huynh ý như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ chằm chằm vào mê cơn xoáy   sông núi, tùy ý nói ra: "Ngươi đi đi, ta lưu lại suy nghĩ một chút!"
 
 	Lục Bạch Thu hướng Lý Thất Dạ nói một tiếng trân trọng, sau đó lập tức chạy trở về, mà Lý Thất Dạ lại lưu lại, suy nghĩ cái này mê vụ, hắn biết, chỉ cần có thể xuyên qua tầng này   mê vụ, liền có thể leo lên thứ một trăm tòa đảo, cũng chính là người khác theo như lời   mê thất thần đảo.
 
 	Thiên quần đảo   cái thứ một trăm đảo, cũng chính là hậu thế rất nhiều người theo như lời   mê thất thần đảo, trong này cất giấu bí mật không muốn người biết, nó có thể ngược dòng tìm hiểu cực kỳ xa xưa niên đại, muốn leo lên dạng này mê thất thần đảo, đây không phải là một chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ thử nghiệm tiếp cận mê vụ, nhưng là, kết quả để hắn sởn hết cả gai ốc. Bao phủ mê thất thần đảo   mê vụ giống như là Hồng Hoang hung thú , bất kỳ người nào tới gần đều phải đẫm máu, người mạnh mẽ đến đâu cũng đều không ngoại lệ.
 
 	Lý Thất Dạ suy nghĩ vài ngày, muốn lên mê thất thần đảo, cái kia nhất định phải xuyên qua tầng này mê vụ, nhưng là, cái này mê vụ khát máu , bất kỳ người nào nghĩ xuyên qua tầng này   mê vụ, vậy cũng là tự tìm đường chết.
 
 	Lý Thất Dạ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng, hắn lộ ra tiếu dung, hắn rời đi hải ngoại, lại trở về nguyên lai ở hòn đảo phía trên.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ không nóng nảy leo lên mê thất thần đảo, hắn đang chờ đợi lấy thời cơ , chờ đợi những người khác đi tìm cái chết. Bao phủ mê thất thần đảo   mê vụ giống như là khát máu   quái vật, nó không có uống đầy đủ   máu, chỉ sợ nghĩ xuyên qua tầng này   mê vụ, đó là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Cho nên, trong lúc nhất thời hắn không nóng nảy leo lên mê thất thần đảo, hắn chờ đợi những người khác đến, chỉ cần thời cơ chín muồi, đến lúc đó, hắn leo lên mê thất thần đảo đó là chuyện dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không sợ hắn tại mê thất trên đảo thần muốn đồ vật bị người đoạt đi, hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn mới thật sự là nắm giữ mê thất thần đảo mấu chốt người.
 
 	Nếu là không vội mà leo lên mê thất thần đảo, như vậy Lý Thất Dạ ngay tại trên hòn đảo bình chân như vại ở lại xuống, an tâm tu luyện.
 
 	Phía trước một đoạn thời gian, Lý Thất Dạ đã là rèn đúc chín viên ngôi sao, vào hôm nay, Lý Thất Dạ đã là leo lên Chân Nhân   đỉnh phong.
 
 	Trên thực tế, đối với Chân Nhân Cảnh giới tu sĩ mà nói, rèn đúc bảy ngôi sao, vậy mang ý nghĩa Trích Tinh cảnh giới đại viên mãn, mà Lý Thất Dạ rèn đúc thành chín ngôi sao, đó là khiêu chiến tu sĩ   cực hạn, leo lên Trích Tinh cảnh giới đỉnh phong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.