Chương 229: Trần Thanh Nguyệt

	Trong nhà có Ảo Mộng thân xử lý, Giang Chu bản thể cũng không vội mà chạy trở về.

	Mà là cưỡi Đằng Vụ, vội vàng trở lại Túc Tĩnh ti.

	Mới đến ti nha môn trước, liền có Tuần Yêu vệ nhìn thấy, ân cần chạy tới muốn vì hắn dẫn ngựa.

	Bất quá Đằng Vụ là trừ chính Giang Chu bên ngoài , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ nó có sắc mặt tốt, làm sao có thể để người dắt, kém chút một móng đem những cái kia tranh đoạt lấy muốn dẫn ngựa người đá lật.

	Giang Chu phất tay xua đuổi những người này.

	Trong lòng lại một trận buồn bực.

	Từ khi hắn đem Nguyên Thiên Sơn hạ ngục về sau, Túc Tĩnh ti bên trong rất nhiều người đều đối với hắn tránh như rắn rết.

	Bởi vì bọn hắn sợ chịu liên lụy.

	Nguyên Thiên Sơn là cái gì người? Đó cũng là có thể tùy tiện bắt?

	Mặc dù bọn hắn không biết Giang Chu đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, đem Nguyên Thiên Sơn nhân vật như vậy bắt trói hạ ngục.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, không có gì hơn là ỷ vào lưng tựa Lý Huyền Sách, có lẽ còn có trong truyền thuyết kia muốn thu hắn làm đệ tử đương triều Tể tướng.

	Có thể cái sau chỉ là truyền thuyết, mà lại cho dù là thật, vật đổi sao dời, người ta hiện tại là thân phận gì? Một ngày kiếm tỷ bạc, làm sao nhớ kỹ một cái xa xôi châu quận bên trong nho nhỏ Giáo úy?

	Đến nỗi Lý tướng quân, đừng nói hiện tại bế quan không ra, coi như hắn tại cũng vô dụng.

	Nguyên Thiên Sơn là cái gì người?

	Luận thực lực, không kém gì Lý tướng quân, luận thế lực, người ta là thống binh đại tướng.

	Cho dù Lý Huyền Sách ra sức bảo vệ, chỉ sợ cũng không giữ được hắn.

	Mấy ngày liên tiếp các phương ti phủ nha môn cuồn cuộn không dứt phái người đến trách cứ quát mắng, tạo áp lực bức bách.

	Đủ loại cọc cọc dấu hiệu, đều hướng bọn hắn chứng thực  —— Giang Chu cái này "Nha nội" chỉ sợ phải xui xẻo.

	Tại loại này tình thế dưới, những người này đối với hắn tránh như rắn rết.

	Hiện tại đây là làm sao rồi?

	Giang Chu không hiểu ra sao đi vào Túc Tĩnh ti.

	Lúc này này người hắn đã nhận được tin tức, nhao nhao chạy tới.

	Đừng nói phía dưới Tuần Yêu vệ cùng tiểu lại.

	Chính là những cái kia đồng liêu Giáo úy, các quản lý bất động sản chuyện quan văn lại viên, phẩm cấp cao hơn hắn thượng quan, cũng tìm các loại lấy cớ tới đối với hắn hỏi han ân cần, lôi kéo làm quen.

	Không biết ai truyền đi, biết hắn thích ăn, thích xem hí, liền có rất nhiều người muốn mời hắn ăn cơm, xem kịch.

	Giang Chu một mặt ngu người ứng phó.

	Hắn tai mắt thông linh, đem gian ngoài một chút chen không tiến vào, chỉ có thể vừa nhìn náo nhiệt bên cạnh la hét ầm ĩ người tiếng nghị luận nghe vào trong tai, rất nhanh liền đã biết đến tột cùng.

	". . . Lần này Giang giáo úy thật sự là nhất phi trùng thiên, ai có thể nghĩ tới a? Đều cho rằng phải xui xẻo nữa nha."

	"Nghe nói Giang giáo úy tại đối mặt Nguyên Thiên Sơn lúc thái độ cực kỳ cường ngạnh, không chỉ dám cùng Nguyên Thiên Sơn đối kháng chính diện, còn cùng này ra tay đánh nhau, tại 3000 Bá phủ quân trận bên trong, cùng Nguyên Thiên Sơn đại chiến 3000 hồi bất phân thắng bại!"

	"Mới rốt cục khuất phục Nguyên Thiên Sơn, có thể bắt được, hạ Túc Tĩnh ti nhà ngục!"

	"Chà chà! Đây chính là tứ phẩm cường giả a, đỉnh thiên!"

	"Ta đã sớm nói, ta chính là đi theo Giáo úy đại nhân đi điều tra phủ tướng quân, tận mắt thấy đại nhân cùng Nguyên Thiên Sơn đại chiến 3 vạn hiệp!"

	"Ngày đó dị tượng toàn bộ Ngô quận đều thấy được chưa?"

	"Hai người kia đánh cho chính là phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang! Đại nhân chỉ là phất phất tay, liền có ngàn vạn đạo kiếm khí bắn ra, nửa cái phủ tướng quân đều muốn sập!"

	"Không phải 3000 hiệp sao?"

	"Đây đều là râu ria không đáng kể, không cần để ý!"

	". . ."

	Như vậy chính Giang Chu nghe đều đỏ mặt.

	Bất quá nghe nửa ngày, mới đem nguyên nhân chân chính làm rõ ràng.

	Hóa ra là Đế Mang chỉ dụ đã truyền ra ngoài.

	Nguyên Thiên Sơn bị răn dạy, lệnh cưỡng chế bế môn hối lỗi.

	Hắn Giang Chu được cái cùng Tú y lang xuất thân ban ân.

	Mặc dù tại Chu Nguyên Hạo trong miệng, loại này ban ân với hắn mà nói là đáng tiếc.

	Nhưng đối người khác mà nói, kia cũng là thiên đại ân thưởng.

	Không nói Giang Chu từ đây có cái để rất nhiều người chỉ có thể nhìn mà thèm công danh, hơn nữa còn là tại quan văn danh sách bên trong cũng là đem ra được thân phận địa vị.

	Quan trọng hơn chính là, cái này hai đạo chỉ dụ, còn chí ít chứng minh một sự kiện.

	Giang Chu thật sự có lấy cùng Nguyên Thiên Sơn chống lại ngạnh thực lực!

	Truyền ngôn Giang Chu còn luyện thành ti bên trong tam đại không sinh động công một trong, Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí.

	Nguyên bản có rất ít người tin tưởng,

	Nhưng bây giờ không thể không tin.

	Văn đạo công danh mặc dù lệnh người kính trọng, nhưng chân chính lệnh Túc Tĩnh ti người xem trọng, vẫn là thực lực.

	Nhất là luyện thành Tiên Thiên Vô Hình Lục Yêu Cương Khí đầu này.

	Túc Tĩnh ti cao tầng bên trong từ trước đến nay có đầu bất thành văn truyền ngôn.

	Tam đại thần công, là trở thành phục ma đại tướng quân cánh cửa điều kiện.

	Chỉ cần có người có thể luyện thành trong đó một môn, liền sẽ bị xem như tương lai tiếp chưởng Túc Tĩnh ti mạnh mẽ nhất nhân tuyển đến đối đãi.

	Bởi vì cái này Tam đại thần công, là nắm giữ Túc Tĩnh ti ba kiện trấn quốc Tiên Khí nhất định.

	Mặc dù chỉ là truyền ngôn, lại rất có thị trường.

	Đây cũng là Túc Tĩnh ti bên trong người hiện tại từng cái đối với hắn kính sợ có phép, nghĩ nịnh bợ hắn căn nguyên ở chỗ đó.

	Giang Chu cùng những người này lá mặt lá trái hồi lâu, nhận lời hạ không ít bữa tiệc mời, mới thật không dễ dàng thoát khỏi tất cả mọi người.

	Lại có điểm mệt nhoài cảm giác.

	Hắn hiện tại ngược lại tình nguyện những người này giống như trước giống nhau, đối với hắn kính sợ tránh xa, thỉnh thoảng ở sau lưng nói vài lời nói xấu.

	Dù sao cũng không có người thực có can đảm trêu chọc hắn, còn có thể rơi cái thanh tĩnh.

	Thật vất vả đuổi những người này về sau, Giang Chu liền tiến vào ti bên trong trong Tàng Thư các.

	Nơi này trừ một chút văn sử tạp ký, các gia điển tịch, còn có không ít liên quan tới Nam Châu các ti phủ quan viên tư liệu.

	Giang Chu từ đó tìm ra một phần.

	Nam Châu Thứ sử, Bào Tín.

	Thứ sử chức, ti một châu giám sát chi trách.

	Nhìn như trừ cái đó ra, hoàn toàn không có thực quyền, cũng cái gì đều không xen vào.

	Kỳ thật quyền uy cực lớn, cho dù là Thái thú, này đến chư vương hầu, đều tại hắn giám sát phía dưới.

	Tất yếu thời điểm, còn có thể điều động binh mã.

	Lần trước Vương Huyền Đảm cái chết, chính là bởi vì Nam Châu Thứ sử lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, điều đến Nguyên Thiên Sơn mang 3 vạn Bá phủ binh nhập cảnh trấn áp.

	Hắn đột nhiên đến tìm vị này tư liệu, chính là bởi vì vừa mới Ảo Mộng thân phát hiện.

	Bản thể còn tại Bạch Lộc thư viện lúc.

	Tình huống lúc đó là như vậy.

	Ảo Mộng thân chính ở dưới cây đào "Lĩnh hội" môn kia chém giết Sấu Yêu Lang Quân ban thưởng Bí Ma Thần Âm.

	Môn đạo thuật này thần thông vốn là nhiếp hồn đoạt phách chi uy, tại Ảo Mộng thân tiếng kêu kỳ quái phía dưới, càng là truy hồn đoạt mệnh.

	Không biết là thời cơ đến, vẫn là có "Người" rốt cục chịu không được hắn ma âm xuyên não, mà đột nhiên bộc phát, rốt cuộc giấu không được.

	Vốn chỉ là cành lá um tùm cây đào, đột nhiên mọc ra khắp cây nụ hoa.

	Khắp cây nụ hoa, cũng chỉ có một đóa chậm rãi nở rộ.

	Trong nhụy hoa, lại có một cái "Tiểu nhân" lấy quý phi xuân ngủ tư thế nằm nghiêng.

	"Trần Thanh Nguyệt!"

	Ảo Mộng thân lúc ấy liền kêu lên tiếng.

	Vậy cũng không chính là lúc trước Trần gia tiểu thư?

	Chỉ bất quá. . .

	Cái này trong nhụy hoa tiểu nhân không mảnh vải che thân, dù có hoa nhị che chắn, lại như ẩn như hiện, càng là câu người.

	Để Ảo Mộng thân có chút huyết mạch sôi sục cảm giác.

	Đúng lúc này, hắn trong đầu đột nhiên hiện lên Thần Tú hòa thượng hiển hóa trăm trượng kim cương trừng mắt bộ dáng, giống một chậu nước lạnh đột ngột đổ xuống.

	Trần Thanh Nguyệt cùng Thần Tú hòa thượng gian rõ ràng có kiên tình.

	Cái này nếu để cho Thần Tú hòa thượng biết hắn nhìn thấy cảnh tượng này, có thể hay không cũng cho hắn đến cái kim cương trừng mắt?

	Đang lúc hắn sợ run lúc, "Tiểu nhân" Trần Thanh Nguyệt chậm rãi mở hai mắt ra.

	Vừa mới hoa đào nở rộ biến ảo thành một bộ màu hồng phấn váy sa, che khuất kia câu hồn đoạt phách xuân quang.

	Giống như lúc trước thấy, kiều nghiên tú mỹ.
Kết chương.