Chương 67 : Tự sáng tạo pháp khí.
Phát hiện "Phệ Diễm Chu" chưa ấp nhện trứng, đây không thể không nói là một cái đại thu hoạch.

	Những cái kia ăn qua thịt người trưởng thành "Phệ Diễm Chu" dã tính khó thuần, về sau chờ chúng nó già nôn bất động ty, hay là chịu không được cầm tù sinh hoạt tự sát , chờ đợi kết quả của bọn nó chính là giết nhện lấy mền tơ luyện chế thành pháp khí, thuộc về làm một cú.

	Nhưng là nếu như có thể từ nhỏ đối "Phệ Diễm Chu" tiến hành thuần dưỡng, thì có rất lớn khả năng đem loại này yêu thú thuần phục trở thành nuôi trong nhà Linh thú, như thế Chu gia về sau liền đem thêm ra một đầu buôn bán tơ nhện ổn định tài lộ, gia tộc nội tình lại một lần đạt được tăng cường.

	Mà lại "Phệ Diễm Chu" không chỉ có thể phun ra tơ nhện bán lấy tiền, bản thân sức chiến đấu cũng khá không tệ, thời khắc mấu chốt cũng có thể sung làm gia tộc chiến lực đến dùng.

	Đừng nhìn Chu Dương thu thập kia tám con "Phệ Diễm Chu" rất nhẹ nhàng, liền cho rằng loại này yêu thú sức chiến đấu cực kỳ cải bắp, trên thực tế kia hoàn toàn là hắn tu vi cùng pháp khí nghiền ép đánh ra tới hiệu quả.

	Nếu là đổi thành Luyện Khí kỳ tu sĩ, cho dù là luyện khí chín tầng thời điểm hắn, gặp gỡ dạng này tám con nhị giai thượng phẩm yêu thú, có thể trốn được tính mệnh liền muốn thắp nhang cầu nguyện.

	Xem như nhị giai thượng phẩm yêu thú, "Phệ Diễm Chu" cũng không chỉ là sẽ phun tơ nhện cái này một loại thủ đoạn, bọn chúng răng độc ẩn chứa kinh khủng hỏa độc, rót vào sinh vật thể nội sau có thể rất nhanh khiến sinh vật mất nước tử vong, mà bọn chúng kia tám cái dài đến bốn năm thước chân nhện, cũng hoàn toàn có thể coi như đoản mâu đến dùng, uy lực có thể so với nhị giai thượng phẩm phi kiếm.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ dưới đất động quật loại này không gian thu hẹp bên trong gặp gỡ "Phệ Diễm Chu", một đối một tình huống dưới có thể giữ cho không bị bại liền đã rất tốt, đối mặt tám con "Phệ Diễm Chu", cho dù là một cái tiêu chuẩn năm người mạo hiểm tiểu đội, cũng chỉ có chạy trối chết phần.

	Thuần dưỡng yêu thú đến giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp tới làm, Chu gia tại Chu Thuyên lão nhân tạ thế về sau, đã không có nhị giai tuần thú sư, chỉ có một cái Chu Huyền Chiêu là nhất giai thượng phẩm tuần thú sư.

	Chu Dương cẩn thận đem mười mấy khỏa nhện trứng dùng tơ nhện bao trùm treo ở bên hông, chuẩn bị đi trở về sau liền đem nó giao cho thập thất thúc Chu Huyền Chiêu đến xử lý, nói không chừng vị này thập thất thúc tấn thăng nhị giai tuần thú sư cơ duyên liền rơi vào những này "Phệ Diễm Chu" trên thân.

	Cất kỹ nhện trứng về sau, Chu Dương mới trở lại trong hầm mỏ đem những cái kia bị mình chặt đứt chân trưởng thành "Phệ Diễm Chu" toàn bộ dùng bạo lực đánh bất tỉnh đi qua, sau đó trực tiếp dùng chính bọn chúng nôn tơ nhện đem tám con "Phệ Diễm Chu" trói lại kéo thành một chuỗi ném ra quặng mỏ.

	Ra quặng mỏ, Chu Dương cùng mười ba cô Chu Huyền Anh nói rõ một chút tình huống, để nàng tổ chức thợ mỏ xuống dưới thanh lý những cái kia bị "Phệ Diễm Chu" bắt giết thợ mỏ thi thể, mình thì là tìm đến mấy chục thớt lạc đà phủ lên cát nạy ra, dùng cát nạy ra lôi kéo tám con "Phệ Diễm Chu" quay trở về Hạo Dương Động.

	Trở lại Hạo Dương Động, Chu Dương trực tiếp đem tám con "Phệ Diễm Chu" phân hai nhóm ném vào còn lại hai gian Linh thú thất bên trong, lại ném đi mười mấy mai dùng yêu thú huyết nhục tinh hoa luyện chế "Tinh Nguyên Đan" để dưới đất, sau đó liền phong kín Linh thú thất cửa sắt không quan tâm những súc sinh này.

	Hắn mặc dù không hiểu thuần thú, nhưng là cũng biết loại này cương trảo đến yêu thú, căn bản không nên nghĩ cùng bọn chúng có cái gì giao lưu, chỉ có trước quan nó cái một năm nửa năm mài rơi hung tính về sau, mới có thể cân nhắc đến tiếp sau lấy tia sự tình.

	Trước đó, vì phòng ngừa những này yêu thú đả thương người, cho ăn những này yêu thú sự tình đều chỉ có thể từ hắn tự mình đến làm.

	Sau đó, hắn lại ngự kiếm bay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo một chuyến, đem "Phệ Diễm Chu" nhện trứng giao cho thập thất thúc Chu Huyền Chiêu xử lý, lại cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn thỉnh giáo một chút luyện khí bên trên gặp phải vấn đề.

	Muốn theo nhị giai thượng phẩm luyện khí sư đột phá đến tam giai luyện khí sư, độ khó không là bình thường lớn, Chu Dương hiện tại luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công đã vượt qua năm thành, thế nhưng là đối với luyện chế tam giai pháp khí, hắn như cũ không có bao nhiêu nắm chắc.

	Mà luyện chế tam giai pháp khí linh vật đều có giá trị không nhỏ, mỗi một dạng đều chí ít giá trị một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, không có bao nhiêu nắm chắc tình huống dưới, hắn là không dám tùy tiện luyện chế tam giai pháp khí.

	Tu tiên bách nghệ tại nhập môn nhất giai nhị giai thời điểm, còn có thể dùng vật liệu đến chồng chất bồi dưỡng, thế nhưng là đến tam giai tứ giai giai đoạn này, chính là Hoàng Sa Môn như thế có Kim Đan kỳ lão tổ trấn giữ đại tông môn, cũng không dám dạng này vung tay quá trán đến cưỡng ép bồi dưỡng.

	Cho nên càng đi về phía sau, những kỹ nghệ này kỳ thật càng xem trọng thiên phú, thiên phú kém người, căn bản không có khả năng ở phương diện này có cái gì đại thành tựu.

	"Ngươi cũng không cần nóng vội, lấy tuổi của ngươi, trở thành tam giai luyện khí sư là chuyện sớm hay muộn, lấy lão phu kinh nghiệm đến xem, ngươi bình thường không ngại nhiều thử một chút tự sáng tạo pháp khí, nếu là ngươi có thể tự sáng chế một loại pháp khí phương pháp luyện chế, dù chỉ là nhất giai pháp khí, đối với đột phá tam giai luyện khí sư cũng có cực lớn trợ giúp."

	Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi, "Long Lân Thụ" dưới, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đôi này tổ tôn ngồi dưới tàng cây pha trà luận đạo, lẫn nhau chia sẻ trao đổi riêng phần mình luyện khí tâm đắc.

	"Tự sáng tạo pháp khí? Không phải nói tứ giai luyện khí sư đột phá đến ngũ giai luyện khí sư mới muốn bắt đầu học tập tự sáng tạo pháp khí sao? Ta hiện tại liền tự sáng tạo pháp khí có thể làm sao?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ động, có chút không xác định nhìn xem lão tộc trưởng tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là không vẻ tự tin.

	Tự sáng tạo pháp khí nói đơn giản, nhưng thực tế hành động lại không là bình thường khó, luyện khí sư luyện khí cũng không phải thế gian thợ rèn rèn sắt, tùy tiện đánh ra một kiện hình thù kỳ quái binh khí, liền có thể nói mình đã sáng tạo ra một loại binh khí mới.

	Đối với luyện khí sư tới nói, pháp khí ngoại hình kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là pháp khí bên trong pháp cấm, chỉ có pháp cấm có thể thành công đánh vào pháp khí bên trong thành hình, pháp khí mới xem như pháp khí.

	Tỉ như Chu Dương luyện chế nhất giai pháp khí "Thanh Phong kiếm" thời điểm, chỉ có thể đối đánh vào "Sắc bén" pháp cấm, nếu là trực tiếp đánh vào "Liệt diễm" pháp cấm, mười phần mười có thể sẽ để kiếm phôi tại chỗ bạo liệt.

	Còn nếu là hắn có thể thành công đem "Liệt diễm" pháp cấm đánh vào kiếm phôi bên trong, sử kiếm phôi thành công cô đọng trở thành một thanh có thể thả ra hỏa diễm đả thương địch thủ "Liệt Diễm Kiếm", đó chính là tự sáng tạo pháp khí thành công.

	Nhưng mà muốn làm đến bước này, nói nghe thì dễ!

	"Thanh Phong kiếm" kiếm phôi, nguyên bản là tiền bối luyện khí sư nhóm trải qua vô số lần thí nghiệm về sau, được đi ra thích hợp nhất bố trí "Sắc bén" pháp cấm hình dạng, ngắn bên trên một hào hoặc là rộng bên trên một hào, cũng có thể dẫn đến pháp cấm bố trí thất bại, chớ nói chi là bố trí cùng "Sắc bén" pháp cấm hoàn toàn không đáp bên cạnh "Liệt diễm" pháp cấm.

	Bởi vậy nhưng phàm là muốn tự sáng tạo pháp khí luyện khí sư, đều chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là đốt tiền! Không ngừng đốt tiền!

	Chỉ có một lần lần thất bại, lần lượt sửa chữa, mới có thể đem "Liệt diễm" pháp cấm, thành công đánh vào "

	Thanh Phong kiếm" kiếm phôi bên trong, luyện chế ra một thanh "Liệt Diễm Kiếm" tới.

	Nhưng là, ngươi cho rằng vậy liền coi là là tự sáng tạo pháp khí thành công không?

	Không phải!

	Đây vẫn chỉ là bắt đầu!

	Một lần thành công, cũng không đại biểu cho thành công, cũng có thể là là vận khí.

	Chỉ có lặp đi lặp lại thành công, mới có thể nói là chân chính thành công.

	Bởi vậy Chu Dương tại luyện chế thành công một thanh "Liệt Diễm Kiếm" về sau, còn có hai đại bước muốn đi, thứ nhất nhanh chân là đem mình luyện chế "Liệt Diễm Kiếm" xác suất thành công tăng lên tới mười phần mười.

	Thứ 2 nhanh chân là đem "Liệt Diễm Kiếm" phương pháp luyện chế ghi chép lại truyền thụ cho cái khác luyện khí sư, để cái khác luyện khí sư dựa theo mình phương pháp luyện chế, luyện chế thành công ra "Liệt Diễm Kiếm" về sau, mới xem như chân chính thành công.

	Hắn nếu là có thể làm được những này, vậy coi như là chân chính tự sáng tạo pháp khí thành công.

	Nếu là hắn thật có thể tự sáng tạo pháp khí thành công, liền có thể thu hoạch được trong truyền thuyết "Thiên quyến", tiến vào trong cõi u minh đốn ngộ trạng thái.

	Muốn nói rõ chính là, luyện khí sư tự sáng tạo pháp khí cũng không cần có duy nhất tính.

	Lấy Chu Dương làm thí dụ, hắn chỉ cần không có học qua tiền nhân lưu lại "Liệt Diễm Kiếm" phương pháp luyện chế, chưa có tiếp xúc qua tài liệu tương quan, dựa vào chính mình một mình tìm tòi sáng tạo ra "Liệt Diễm Kiếm" về sau, cũng đem phương pháp luyện chế tổng kết ra, cũng có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

	Một khi tiến vào đốn ngộ trạng thái bên trong, hắn đối với luyện khí thuật lý giải cùng nhận biết chắc chắn tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó đột phá tam giai luyện khí sư, trên cơ bản là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Bất quá thiên đạo chí công,   một cái luyện khí sư, trong cuộc đời chỉ có thể bởi vì lần thứ nhất tự sáng tạo nhất giai pháp khí thu hoạch được "Thiên quyến" tiến vào đốn ngộ trạng thái, muốn lần nữa dựa vào tự sáng tạo pháp khí thu hoạch được "Thiên quyến" tiến vào đốn ngộ trạng thái, liền cần tự sáng chế nhị giai pháp khí mới được.

	Những cái kia tứ giai luyện khí sư xung kích ngũ giai luyện khí sư , bình thường cần tự sáng chế nhị giai pháp khí, kinh lịch hai lần đốn ngộ về sau, mới có nắm chắc thành công.

	Chính là bởi vì tự sáng tạo pháp khí gian nan như vậy, biết rõ trong đó khó khăn Chu Dương, lúc này mới có thể như thế không tự tin.

	Mà đối mặt với Chu Dương không tự tin nghi vấn, Chu Minh Hàn lại là khẽ mỉm cười nói: "Tứ giai luyện khí sư đột phá ngũ giai luyện khí sư muốn tự sáng tạo pháp khí, là bởi vì ngũ giai pháp khí kết cấu phức tạp, dính đến linh nhục chuyển hóa huyền bí, không phải loại kia thiên phú tuyệt đỉnh luyện khí sư, rất khó lĩnh ngộ đến thông, cho nên bọn hắn nhất định phải mượn nhờ thiên quyến đến giúp đỡ mình lĩnh ngộ."

	"Ngươi bây giờ tự sáng tạo pháp khí, mặc kệ có thành công hay không, đều có thể tích lũy kinh nghiệm, có lẽ loại suy phía dưới, liền có thể đột phá trước mắt luyện khí thuật bình cảnh."

	"Lúc trước lão phu đột phá tam giai luyện khí sư, cũng là đang nghiên cứu chữa trị một kiện cái khác luyện khí sư luyện chế pháp khí thời điểm, linh quang lóe lên dưới, ngẫu nhiên đốn ngộ mới thành công."

	"Thì ra là thế, tôn nhi minh bạch nên làm như thế nào." Chu Dương sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng.

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đã đem đường vạch tới, có thể hay không đem đường đi thông, liền phải xem bản thân hắn ngộ tính bản sự.

	Thường nói: Sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn người.

	Có cái tốt sư phó đương nhiên có thể làm cho đồ đệ ít đi rất nhiều đường quanh co, nhưng là có thể hay không đến đường điểm cuối cùng, có thể trên đường đi bao xa, mấu chốt vẫn là phải xem đồ đệ tự thân ngộ tính thiên phú.

	Chu Dương tìm được phương hướng về sau, lập tức liền từ biệt lão tộc trưởng, trực tiếp trở về Hạo Dương Động đóng cửa thử.
Kết chương.