Chương 3011: Khê Hoàng
 
 	Có thủy tổ đến đây tham gia đại hội đấu giá này, cái này đương nhiên để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ồ lên, không ít người đều thoáng cái ngẩng đầu nhìn quanh, tất cả mọi người nhìn lên trên bầu trời cung điện cổ kia, tòa cổ điện này chính là hào quang chớp động.
 
 	Tuy nhiên cổ điện cửa lớn y nguyên đóng chặt, không ai có thể nhìn ra được bên trong đến tột cùng là người nào, nhưng là, có thể khẳng định là, có thủy tổ đến đây tham gia đại hội đấu giá này.
 
 	"Là vị nào thủy tổ đâu này?" Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả đều đang suy đoán, tại trước mắt trên đời, mọi người cảm thấy có khả năng đúng là Kim Quang thượng sư hoặc là Lan Thư Tài Thánh rồi.
 
 	"Xem ra, là Kim Quang thượng sư." Có tu sĩ không khỏi suy đoán nói: "Phía trước không lâu, Kim Quang thượng sư liền đích thân tới Bất Độ hải trên bờ biển, chỉ sợ Kim Quang thượng sư đã là giá lâm Thiên Hùng quan."
 
 	"Cũng không nhất định." Một vị khác lão tu sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta được đến tin cậy tin tức, Lan Thư Tài Thánh đã du lịch cầu học, hành tẩu thiên hạ, chỉ có điều, tất cả mọi người đều không biết rõ hành tung của hắn mà thôi, hôm nay Kiêu Hoành thương hội đấu giá hội như thế long trọng, nói không chừng hấp dẫn Lan Thư Tài Thánh đâu."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hết sức tò mò, đều nhao nhao phỏng đoán cuối cùng là vị nào thủy tổ tham gia đấu giá hội, chỉ có điều, Kiêu Hoành thương hội phương diện, cũng không có chút nào tin tức, bọn hắn cũng không có công bố là vị nào thủy tổ đến đây tham gia đấu giá hội.
 
 	Ngay tại rất nhiều người đang suy đoán thời điểm, nghe được "C-K-Í-T..T...T" một thanh âm vang lên, cổ điện đại môn mở ra rồi, trong điện đi ra hai vị thị nữ, hai vị này thị nữ xuất hiện thời điểm, nhường rất nhiều cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, quản chi hai cái này cô nương chỉ là thị nữ thân phận, y nguyên lớn lên sắc nước hương trời, không biết rõ so bao nhiêu Thánh nữ, công chúa xinh đẹp.
 
 	"Kim Quang thượng sư, là Kim Quang thượng sư." Chứng kiến hai cái này thị nữ ngực trái chỗ cài lấy huy chương, lập tức có mắt nhọn thế hệ trước cường giả nhận ra lai lịch.
 
 	"Kim Quang thượng sư đích thân tới sao?" Nghe nói như thế, không ít tu sĩ cường giả trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Nếu như nói là Kim Quang thượng sư đích thân tới, đối với bao nhiêu người mà nói, lúc này đây tham gia đấu giá hội, quản chi một kiện đồ vật đều không có đập, trận này vé vào cửa, đó cũng là quá đáng giá.
 
 	"Soạt ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy cổ điện môn đã phủ lên màn cửa, màn cửa rủ xuống, đem trong điện tình cảnh cho che khuất.
 
 	Treo ở cổ điện trước cửa chính là bạch mảnh vải, bạch mảnh vải bên trên có thêu suối nước, tia nước nhỏ, mười phần thanh nhã, xem xét phía dưới, khiến người ta cảm thấy có một cỗ tươi mát khí tức đập vào mặt.
 
 	"Là tỷ tỷ sao?" Chứng kiến cái này bạch mảnh vải phủ lên, rủ xuống, tại lau kiếm Phi Kiếm Thiên Kiêu đứng lên, khom người, thỉnh an.
 
 	"Khê Hoàng, là Khê Hoàng đích thân tới, không phải Kim Quang thượng sư." Nghe được Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, không ít người thầm giật mình, có không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	"Tộc muội bình thân." Ở thời điểm này, cổ điện ở trong truyền tới một mười phần thanh âm dễ nghe, cái thanh âm này tràn đầy vận luật, nhưng, trong thanh âm lại để lộ ra uy nghiêm vô thượng, dường như một tôn vô thượng nữ hoàng ngồi ở chỗ đó.
 
 	"Tục vụ mang theo, không đích thân tới, không cần đại lễ." Cổ điện ở trong nữ tử này thanh âm tràn đầy hậu duệ quý tộc vận luật, quản chi không thấy người, cũng y nguyên có thể nghe ra được nàng cao quý, riêng là nghe được thanh âm của nàng, liền có thể tưởng tượng đây là cỡ nào một cái tuyệt thế vô song nữ tử, đây là một cái bao nhiêu hoàng trụ nữ tử.
 
 	"Chỉ là Khê Hoàng kính tượng mà thôi, chân thân cũng đích thân tới." Nghe được lời như vậy, có không ít người lẫn nhau xem tướng dò xét, cũng có một số người vì đó thất vọng.
 
 	Tại ngay từ đầu, tất cả mọi người tưởng rằng Kim Quang thượng sư đích thân tới, không có nghĩ đến, chỉ là Khê Hoàng kính tượng mà thôi, liền nói thân cũng không giá lâm.
 
 	"Cái này cũng có thể lý giải rồi, dù sao Khê Hoàng cũng là thống ngự bát phương, nơi nào có cái này rỗi rãnh xa." Nghe được là Khê Hoàng kính tượng đích thân tới, có một ít đại nhân vật cũng có thể lý giải.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Kim Quang thượng sư chính là đoạt thiên tạo hóa, tìm hiểu vô thượng, hắn cái gì không để ý tới sự tình tục sự tình, thường thường chính là với tư cách thê tử Khê Hoàng thay Kim Quang thượng sư cầm quyền, thống ngự bát phương, chưởng ngự thiên quân vạn mã.
 
 	Cho nên, Khê Hoàng chân thân không tham gia đại hội đấu giá này, mọi người cũng là có thể hiểu được đấy.
 
 	Cho dù chỉ là Khê Hoàng kính tượng, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng là khom khom thân, cử chỉ cung kính. Có thể nói, Phi Kiếm Thiên Kiêu là một cái tâm cao khí ngạo người, nhưng là, đối với Khê Hoàng, nàng là mười phần cung kính.
 
 	Tuy nhiên Khê Hoàng không phải Phi Kiếm Thiên Kiêu thân tỷ tỷ, chỉ là tộc tỷ, nhưng là, trên tu đạo, Khê Hoàng đối với Phi Kiếm Thiên Kiêu từng có rất nhiều trợ giúp.
 
 	Đặc biệt là Phi Kiếm Thiên Kiêu đột phá trường tồn bình cảnh thời điểm, cũng chính bởi vì Khê Hoàng ra mặt, này mới khiến Kim Quang thượng sư ra tay trợ nàng giúp một tay, nhường nàng thuận lợi đã trở thành nửa bước trường tồn.
 
 	Không chỉ là Phi Kiếm Thiên Kiêu khom người, lộ ra cung kính, tựu là ở đây rất nhiều đại nhân vật, bao gồm một phương hùng chủ, đại giáo chi chủ thậm chí là một ít trường tồn Bất Hủ, đều đứng dậy, hướng Khê Hoàng gửi lời chào.
 
 	"Không đích thân tới, không thấy chư lão, xin thứ lỗi." Khê Hoàng thanh âm theo trong cổ điện truyền ra, thanh âm của nàng khiến người cảm thấy đặc biệt thoải mái, cũng làm cho người cảm thấy trong nội tâm niềm nở.
 
 	Ở đây hướng Khê Hoàng gửi lời chào người, đều là tâm phục khẩu phục.
 
 	Khê Hoàng có địa vị hôm nay, vậy cũng không chỉ là bởi vì nàng là Kim Quang thượng sư thê tử, đồng thời nàng bản thân cũng là cường đại vô cùng, phải biết, nàng còn chưa lui Kim Quang thượng sư thời điểm, nàng chính là Tẩy Khê người cầm quyền, được người tôn xưng là "Khê Hoàng", đạo hạnh của nàng cũng là thâm bất khả trắc.
 
 	Cho nên, quản chi Khê Hoàng không phải Kim Quang thượng sư thê tử, nàng cũng giống vậy là uy hiếp thiên hạ, cũng là bội thụ người trong thiên hạ tôn kính.
 
 	Khê Hoàng xuất hiện về sau, cảnh này khiến cả người sơn nhân hải phòng đấu giá càng lộ ra yên tĩnh, dù sao, hôm nay có lấy nhiều như vậy đại nhân vật ở đây, ai cũng không dám làm càn.
 
 	Tại Khê Hoàng kính tượng đến về sau, cũng có những thứ khác đại nhân vật thêm tham gia đại hội đấu giá, có một ít đê vị Chân Đế, trường tồn Bất Hủ. . . Đều tham gia Kiêu Hoành thương hội trận đấu giá này hội.
 
 	Uy danh hiển hách Kim Biến Chiến Thần cũng tới tham gia trận này bạch buổi đấu giá, chỉ có điều, cũng bản thân cũng không có tự mình trình diện, mà là kính tượng kêu đập, cùng Minh Vương Phật bọn hắn đồng dạng.
 
 	Khi thấy từng tòa lầu gác đèn sáng sáng lên thời điểm, khiến cho trận đấu giá này sẽ càng thêm long trọng.
 
 	Bởi vì có Khê Hoàng xuất hiện, về sau tuy nhiên cũng xuất hiện không ít đại nhân vật, cảnh này khiến mọi người cũng không có giật mình như vậy, thậm chí là từ từ quen đi.
 
 	Đương nhiên, chứng kiến nhiều như vậy đại nhân vật tự mình đến thêm tham gia đại hội đấu giá này, cảnh này khiến một ít có lòng muốn đập tới bảo vật tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi nặng trịch đấy, đã có nhiều như vậy đại nhân vật tham gia, cảnh này khiến cạnh tranh sẽ càng thêm kịch liệt.
 
 	Không nói Khê Hoàng loại tồn tại này đại biểu cho Kim Quang thượng sư, coi như là tôn hoàng Chân Đế bọn hắn tự mình đến tham gia dạng này một hồi đại hội đấu giá, vậy thì đầy đủ nhìn ra được, đang đấu giá vật phẩm ở bên trong, có bọn hắn vừa ý đồ vật.
 
 	Nếu không, như Khê Hoàng, tôn hoàng Chân Đế bọn hắn cũng sẽ không đến đây tham gia dạng này đại hội đấu giá.
 
 	Nghĩ đến tự mình sắp sửa cùng tôn hoàng Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần người như bọn họ cạnh tranh, quản chi là các đại nhân khác vật rồi, quản chi bọn hắn trước khi tới đã chuẩn bị đầy đủ nguyên vẹn tiền tài, nhưng là, tại thời khắc này, bọn hắn thoáng cái cũng không có lực lượng, thoáng cái đều tin tâm chưa đủ.
 
 	Đặc biệt như Khê Hoàng loại tồn tại này, nàng chỉ sợ là đại biểu cho Kim Quang thượng sư đến đây tham gia bán đấu giá, riêng là theo Khê Hoàng cá nhân thực lực, tài lực, ở đây đều khó có người tới tương thất rồi, hơn nữa Kim Quang thượng sư dạng này một vị thủy tổ, thử hỏi một chút, còn có người nào có thể cùng hắn tranh phong?
 
 	Chỉ chỗ, Khê Hoàng muốn đồ vật, không có mấy người dám cùng nàng tranh chấp rồi, chỉ sợ là nàng chắc chắn phải có được.
 
 	"Lúc này đây, sẽ là một hồi im ắng chiến tranh." Chứng kiến nhiều như vậy đại nhân vật tới tham gia, có người không khỏi thấp giọng nói ra: "Chúng ta chỉ đập hơn nửa hiệp được rồi, một nửa, liền nhìn một chút."
 
 	Đúng lúc này, có một ít giáo chủ quản chi là tràn đầy gấp mấy chục tiền bạc, nhưng là, tại thời khắc này đều thoáng cái không chắc tức giận, bọn hắn đều muốn điều động nhanh chóng cạnh tranh sách lược, dù sao, theo Chân Đế, trường tồn so sánh với, bọn hắn căn bản cũng không có cái kia tài lực cùng tranh tài.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, phòng đấu giá hào khí cũng lộ ra ngưng trọng không ít, thoải mái nhất là muốn thuộc về những cái kia vốn là không có ý định tham gia bán đấu giá người, bọn hắn trong túi quần vốn là không bao nhiêu tiền, thậm chí có ít người cũng liền gần kề có thể mua trương vé vào cửa mà thôi.
 
 	Đối với bọn hắn loại này thuần túy là vào tràng xem cái náo nhiệt người mà nói, đến đây tham gia bán đấu giá đại nhân vật càng nhiều, trong lòng bọn hắn lại càng cao hứng, cũng liền càng cảm thấy dạng này một hồi vé vào cửa quá đáng giá.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Qua rồi một hồi lâu về sau, bàn đấu giá vang lên một trận đồng la thanh âm, tại thời khắc này, phong thái lã lướt nữ đấu giá sư vào sân, vị này nữ đấu giá sư, tại một cái nhăn mày một nụ cười gian, đều lộ ra mười phần mê người, nàng cái kia vũ mị tư thái, tại một ít thanh niên trong mắt xem ra, đó là câu hồn nhiếp phách, không khỏi làm cho lòng người bên trong dấy lên một cỗ kềm nén không được xao động.
 
 	"Chư vị, Kiêu Hoành thương hội năm năm một lần đấu giá hội, hiện tại bắt đầu." Nữ đấu giá sư một cái nhăn mày một nụ cười, mê người không gì sánh được, thanh âm tràn đầy từ tính, tê tê dại dại, nhường không ít người vừa nghe đến thanh âm của nàng, đều cảm giác là mềm yếu đến thực chất bên trong rồi, làm cho lòng người bên trong ngứa một chút.
 
 	Thậm chí có một ít thanh niên, thậm chí cảm giác có lập tức đem nàng đặt tại trên đài đấu giá xúc động.
 
 	Cái này nữ đấu giá sư đích thật là có yêu mị mị lực, giống như kẻ gây tai hoạ.
 
 	"Nửa đầu trận bắt đầu, cho mời kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá." Nữ đấu giá sư nhẹ nhàng trừng mắt, mị mà không tầm thường, nhường không ít người xem đến tim đập thình thịch.
 
 	Ở thời điểm này, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá bị đưa đi lên rồi, đây là một cái cổ đỉnh.
 
 	"Đỉnh này, xuất từ ở An Dương thế gia, là một kiện ngàn vạn thế Bất Hủ Chân Thần chế tạo bảo đỉnh, thân đỉnh dùng bát luyện vàng ròng, chân vạc chính là Mặc Bạch lạnh ngọc, dẹp an tức chi hỏa luyện chi, bị An Dương thế gia nhờ vả đập. Lên giá mười vạn chân thạch, chỉ lấy ngàn vạn thế Bất Hủ chân thạch! Mỗi đập tăng giá cả một vạn lên." Nữ đấu giá sư êm tai nói.
 
 	Cái này là Kiêu Hoành thương hội chỗ tốt, Kiêu Hoành thương hội mỗi một kiện thương phẩm, đều đáng giá khẳng định, tuyệt đối sẽ không theo thứ tự hàng nhái, dùng giả tráo thật.
 
 	Có thể nói, chỉ cần xuất từ ở Kiêu Hoành thương hội đồ vật, cũng sẽ không giả bộ hàng, cũng sẽ không có lần hàng, đã qua trăm ngàn vạn năm, Kiêu Hoành thương hội thương phẩm, đều một mực tin phụng tiền nào đồ nấy, tiện nghi mua không được hàng tốt, hàng tốt cũng không bán tiện nghi.
Kết chương.