Chương 223: Cầm trong tay trà sữa Mỹ công tử

	Mỹ công tử hiện tại chính là thất giai, từ chính mình tương lai lão bà chỗ đó đánh cắp chút huyết mạch chi lực, hẳn là hay vẫn là tương đối dễ dàng a. Dù sao, hắn muốn theo sau Mỹ công tử đi hoàn thành săn giết, cơ hội tiếp xúc hay vẫn là không ít.

	Lam Ngân Hoàng cũng có thể tăng lên tới thất giai không có vấn đề gì cả. Sau đó chính là mặt khác vài loại rồi. Linh Tê Thiên Nhãn đến ngũ giai là được rồi, lục giai chờ đợi thời gian quá dài, hắn hiện tại cần phải cầm tăng lên chỉnh thể thực lực, chỉ có thể đợi sau này lại đi đuổi theo.

	Thì Quang Biến Cố Lý bên kia hẳn là có cơ hội đến lục giai, Kim Bằng Biến cũng là như thế. Chờ Cố Lý cùng Trình Tử Chanh đều đột phá lục giai, Đường Tam liền có thể chuẩn bị bắt đầu đột phá.

	Hắn sáu loại Yêu Thần biến bên trong, trọng yếu nhất chính là Linh Tê Thiên Nhãn, yếu nhất là Báo Thiểm, Báo Thiểm tương lai hắn muốn thay đổi thành Khổng Tước biến, Khổng Tước Yêu tộc chính là cao cấp nhất huyết mạch. Về phần Phong Hổ biến, tạm thời hay vẫn là không thay thế, dù sao đây là muốn dùng để che giấu thân phận đấy.

	Sáu loại Yêu Thần biến bên trong, có ba loại đạt đến có thể đột phá thất giai trình độ, hai loại lục giai, một loại ngũ giai. . Chính là hắn chỉnh thể đột phá thất giai thời điểm.

	Cáo biệt Độc Bạch, Đường Tam lại trước sau đi xem Cố Lý cùng Trình Tử Chanh. Làm hắn kinh hỉ muôn phần chính là, Trình Tử Chanh lục giai đã đột phá hoàn thành. Kim Bằng Biến uy năng tăng nhiều. Cố Lý khoảng cách lục giai cũng đã không xa, bằng vào Tử Dương quả tác dụng, Tinh Thần Lực cầm tăng lên trên phạm vi lớn tăng thêm nhanh, lại để cho hắn đối với Thì Quang Biến lĩnh ngộ càng sâu khắc lại rất nhiều. Đợi đến lúc Độc Bạch đột phá ngũ giai thời điểm, hắn cũng có đột phá lục giai cơ hội.

	Phân biệt thăm mấy vị sư huynh sư tỷ về sau, mượn cảnh ban đêm, Đường Tam lúc này mới trở về Gia Lý Học Viện, quen việc dễ làm tiến vào học viện trong cửa hàng, tiếp tục tu luyện của hắn.

	Hai ngày sau, khi Đường Tam lần nữa đi vào Gia Lý Sơn Mạch đầm nước bên cạnh thời điểm, trong mắt lập tức toát ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Rất xa, hắn liền có thể cảm giác được thiên địa linh khí biến hóa, nhu hòa thiên địa linh khí nhìn như trong không khí không chỗ không tại, nhưng bọn nó tuy nhiên cũng chậm rãi hướng về một cái phương hướng hội tụ lấy.

	Đầm nước bên cạnh, Hồng Hồ các thiếu nữ ngồi vây quanh ở chung quanh minh tưởng, Trương Hạo Hiên cũng tại minh tưởng.

	Xuyên  vào tại Tụ Linh Trận trong Hoàng Kim Mộc nhìn qua cũng không có thay đổi gì, nhưng mơ hồ giữa, đã có như có như không sinh mệnh khí tức tại hướng ra phía ngoài tràn ra.

	Đường Tam lúc này có được Lam Ngân Hoàng năng lực, đối với ở phương diện này cảm giác là rõ ràng nhất đấy. Có sinh mạng lực dật tán có nghĩa là những thứ này Hoàng Kim Mộc đã bắt đầu sinh trưởng ra một ít rễ cây rồi. Hắn Tụ Linh Trận hiệu quả coi như không tệ.

	Đương nhiên, đây cũng chính là tại Yêu Tinh Đại Lục bên trên, Yêu Tinh Đại Lục bản thân thiên địa linh khí quá nồng úc rồi, Gia Lý Sơn Mạch bên trong thiên địa linh khí càng là dồi dào vô cùng, trải qua Tụ Linh Trận hội tụ, những thứ này thiên địa linh khí tự nhiên mà vậy dung nhập vào, tẩm bổ lấy Hoàng Kim Mộc sinh trưởng. Mà đã có rễ cây, dù là chẳng qua là một điểm, điều này cũng tương đương với là đối với Hoàng Kim Mộc tỉnh lại, đối với nó tương lai phát triển có không thể đo lường chỗ tốt.

	Trương Hạo Hiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Đường Tam ánh mắt mang theo vài phần khác thường.

	"Lão sư." Đường Tam bước nhanh đi vào bên cạnh hắn, cung kính hành lễ.

	"Bác đại tinh thâm, thật là bác đại tinh thâm a!" Trương Hạo Hiên cảm thán một tiếng.

	Hai ngày này hắn một mực đang quan sát Tụ Linh Trận tác dụng phương thức, càng là nhìn, hắn lại càng là có chút si mê đi vào. Trận pháp này bên trong, hoàn hoàn đan xen, tự động cùng Thiên Địa câu thông, dẫn dắt thiên địa linh khí mà đến, hơn nữa trực tiếp tụ vào cái kia Hoàng Kim Mộc bên trong.

	Vài ngày thời gian, thiên địa linh khí ngưng tụ tốc độ liền nhanh hơn không ít, hắn cũng có thể cảm nhận được một ít Hoàng Kim Mộc biến hóa.

	Hoàng Kim Mộc xem như là trận nhãn, nó tiến hóa sẽ để cho Tụ Linh Trận hiệu quả càng mạnh hơn nữa, Tụ Linh Trận hiệu quả càng mạnh hơn nữa, sẽ xúc tiến nó tốt hơn phát triển. Đây quả thực là vô cùng tuyệt diệu.

	Đường Tam vẽ trận đồ đưa cho Trương Hạo Hiên.

	"Thẳng thắn nói, ta cũng không biết có nên hay không muốn ngươi cái này trận đồ. Bởi vì ta cảm thấy tổ chức rất khó tìm đến vật gì đến đổi với ngươi lấy." Trương Hạo Hiên cười khổ nói.

	Đường Tam cười nói: "Vốn ta cũng không có ý định muốn cái gì."

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Vậy không được. Cái này pháp trận thật sự là quá trân quý, ta có thể khẳng định, coi như là tổ đình đều chưa hẳn có như vậy tinh diệu trận pháp. Ngươi muốn đổi cái gì?"

	Đường Tam nói: "Nếu như không nên đổi mà nói, ta nghĩ muốn cao giai Thiên Hồ tộc huyết dịch cho Độc Bạch sư huynh. Dùng Độc Bạch sư huynh bây giờ huyết mạch cường độ, lục giai rất có thể chính là tới hạn rồi, đều muốn gần một bước cầm tăng lên, vậy cũng chỉ có thể là cấp độ cao hơn huyết mạch chi lực."

	Trương Hạo Hiên sửng sốt một lát, "Cho Độc Bạch muốn? Cái kia ngươi..."

	Đường Tam cười nói: "Người cũng không phải không biết, ta cũng biết đi theo  tăng lên a!"

	Trương Hạo Hiên cười khổ lắc đầu, nói: "Thiên Hồ tộc huyết dịch, tuyệt đối là toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong cấp cao nhất trân quý tồn tại, cái này hầu như là không thể nào đạt được đấy. Thiên Hồ tộc nhân khẩu thưa thớt, đối với bản thân huyết mạch coi trọng trình độ vượt xa ngươi muốn tượng."

	Đường Tam nói: "Không vội, dù sao Độc Bạch sư huynh đều muốn đạt đến lục giai còn cần không ngắn ngủi thời gian. Người hãy cùng tổ chức trước cầm theo chứ sao. Nếu có cơ hội, liền thử nghiệm một lát."

	Trương Hạo Hiên nói: "Tốt. Quay đầu lại ta thử xem. Ngươi cho ta giảng giải pháp trận a, sau đó trong khoảng thời gian này ta trước hết không quay về rồi, nơi này có pháp trận bản mẫu, còn có trận đồ, ta ở chỗ này tranh thủ đem Tụ Linh Trận học xong. Thuận tiện cũng giúp ngươi xem những thứ này Hoàng Kim Mộc. Những thứ này tiểu nha đầu đều rất nghe lời, trừ ăn cơm ra ngủ, thật sự chính là một mực tại minh tưởng. Hy vọng những thứ này Hoàng Kim Mộc quả thật có thể đủ giúp đỡ các nàng tiến hóa, tương lai các nàng cũng có thể trở nên là ngươi trợ lực."

	"Ừ ừ." Đường Tam trong nội tâm thầm nghĩ, quay đầu lại nếu là thật đem các nàng bồi dưỡng đứng lên, kết quả sau cùng chỉ có thể là đưa đến Mỹ công tử bên kia đi. Bằng không thì làm cho nàng chứng kiến chính mình có như vậy nhiều nữ hài nhi tại bên người... , hay vẫn là Hồ Tộc đấy... , cái kia chính mình cơ bản liền có thể tuyên cáo đuổi theo vợ đã thất bại.

	Tu luyện, quét dọn, một lần nữa trở nên là Đường Tam hằng ngày. Trong lúc, hắn tại cẩn thận suy nghĩ phía dưới, đem quả thứ hai Tử Dương quả cũng cho ăn hết. Hiệu quả không có viên thứ nhất tốt như vậy, nhưng là gần một bước đem hắn Tinh Thần Lực đẩy hướng viên mãn.

	Tinh Thần Lực càng mạnh, đối với thần thức tẩm bổ hiệu quả cũng liền càng tốt. Đây là hắn cần nhất đấy.

	Thoáng qua lại là hai tuần đi tới.

	Cái này thiên, lúc chạng vạng tối, hoàn thành một ngày quét sạch nhiệm vụ Đường Tam, đang chuẩn bị đi về hướng Mao lão báo cáo kết quả công tác. Liền chứng kiến Mỹ công tử từ Lầu Dạy Học Chính phương hướng đi ra.

	Gần nhất nhìn thấy nàng tần suất dường như bình thường, hai ba ngày tổng hội nhìn thấy một lần, Mỹ công tử nhưng là không có lại nói với hắn nói chuyện, cũng không có đi tìm hắn, giống như là đối đãi một cái người xa lạ tựa như.

	Đối với cái này Đường Tam cũng không có gì không thoải mái địa phương, hắn hiểu được đây Mỹ công tử không muốn cùng hắn gần hơn quan hệ, tránh cho mang đến cho hắn phiền toái. Muốn cho hắn yên lặng phát triển.

	Hôm nay nhìn thấy Mỹ công tử cái kia một cái chớp mắt, hắn phát hiện, Mỹ công tử trong tay, cầm lấy một ly trà sữa.

	Rút cuộc muốn tiếp tục sao?

	Đường Tam yên lặng thu hồi điều cây chổi, tăng thêm nhanh bước chân, phản hồi trường công phòng nhỏ.

	Mỹ công tử cầm lấy trà sữa đi ra Gia Lý Học Viện đại môn, tại ngoài cửa lớn một bên đứng lại, yên lặng uống vào trong tay trà sữa, ánh mắt hữu ý vô ý hướng về bốn phía nhìn xem.

	Khoảng cách sự tình lần trước đã qua gần hai mươi ngày rồi, nàng đánh chết đầu kia Kim Cương Hùng, chính là đương đại Kim Cương Hùng Yêu Vương con trai trưởng. Kim Cương Hùng Yêu Vương sau khi biết được nổi giận, trở lại Gia Lý thành quả thực là đại náo rồi vài ngày, tìm kiếm khắp nơi hung thủ.

	Mà từ Kim Cương Hùng Yêu Vương con trai trưởng vết thương trên người, có thể phân biệt ra được chính là Hổ trảo dấu vết. Dùng Kim Cương Hùng lực phòng ngự, có thể phá vỡ kim cương hộ thể phòng ngự Hổ loại Yêu Quái tộc, số lượng tự nhiên không nhiều.

	Còn có chính là sau lưng cái kia nguyên một đám bị vũ khí phá vỡ miệng vết thương, độc tố nhập vào cơ thể, là cái khác vết thương trí mệnh. Hiển nhiên là bị đánh lén đấy.

	Hùng vương chi tử trong nhà bị giết, chuyện này cũng làm cả Gia Lý thành các quý tộc đều là lớn là kinh sợ. Hai mươi ngày, Gia Lý thành bên trong quả thực là đã tiến hành khẽ đảo lùng bắt. Hổ Yêu Quái quý tộc càng là bị đẩy lên rồi nơi đầu sóng ngọn gió.

	Hổ Yêu nhất mạch tại Gia Lý thành cũng không có gì cường đại chi nhánh, mà Hổ Yêu tại toàn bộ Yêu Quái tộc bên trong, đều là cao cấp nhất đại tộc. Hổ là Thú trung chi vương, điểm này chưa bao giờ cải biến qua. Chuyện này thậm chí kinh động đến xa tại một tòa khác chủ thành Hổ Yêu tộc Tộc trưởng Hoàng Kim Hổ nhất mạch, cũng hạ lệnh tra rõ.

	Tra rõ kết quả, hiển nhiên không có kết quả gì.

	Đường Tam nếu như biết những thứ này Yêu Quái tộc thượng tầng tin tức, như vậy, hắn nhất định có thể đoán được, Mỹ công tử một loại khác Yêu Thần biến là Hổ Yêu nhất mạch đấy.
Kết chương.