Chương 34: Cự cầm đánh tới

Giải quyết Tàng Binh hộp sự tình về sau, Vương Đằng lại lên mạng tra một chút như thế nào ấp trứng.

Sau đó nhảy ra một chuỗi tin tức.

Ngu xuẩn dân mạng các loại hồi phục đều có, Vương Đằng tìm cái đáng tin cậy chút —— dùng máy ấp trứng đến ấp trứng!

Bất quá trước lúc này, hắn dự định đi trước một chuyến cửa hàng thú cưng, tư vấn một vài vấn đề.

Quả trứng này cũng không phải bình thường trứng!

Đừng cho hắn chơi chết , vậy liền thật sự là uổng công.

Vì quả trứng này, còn dựng vào hai tên Võ Giả tính mệnh.

Lớp thứ hai tan học về sau, thừa dịp nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi, Vương Đằng đối với Lâm Sơ Hàm nói: "Ta có việc đi trước, đợi lát nữa lão sư hỏi tới, ngươi liền nói ta đau bụng đi bệnh viện ."

Nói xong, cũng không đợi Lâm Sơ Hàm đáp lại, liền cũng không quay đầu lại chạy ra phòng học.

"Gia hỏa này, thế mà trốn học! !" Lâm Sơ Hàm khó thở, trừng tròng mắt, lại không thể làm gì, Vương Đằng đã sớm chạy mất tăm .

...

Cửa trường học, mấy cái người xã hội thoạt nhìn không giống như là người tốt ngồi xổm ở ven đường, hút thuốc, trên mặt đất đều là đầu mẩu thuốc lá.

Vương Đằng lái xe sau khi ra ngoài, vừa vặn đụng tới đèn đỏ, đành phải tại giao lộ chờ lấy.

Đám kia xã hội người bị xe thể thao hấp dẫn ánh mắt.

"Chậc chậc, cái này Đông Hải nhất trung học sinh đều có tiền như vậy? Thế mà lái nổi siêu xe."

"Mẹ nó, đi học còn muốn lái xe thể thao, trang bức a!"

Một đám người ao ước đố kị mắng.

Trong đó một tên tiểu lưu manh nhìn thấy trên ghế lái Vương Đằng, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hét lớn: "Báo ca, là tiểu tử kia!"

Đáng tiếc Vương Đằng cũng không có nghe thấy, xe thể thao oanh minh, trực tiếp lái đi .

Triệu Cương Báo nhìn thấy trên xe chợt lóe lên khuôn mặt, thuốc lá quăng ra, mắng: "Đệt, thật sự là tiểu tử này, rốt cục để ta cho bắt được , còn đứng ngây đó làm gì, mau đuổi theo a."

Một bên kêu to, một bên xông lên xe dừng ở ven đường, nhanh chóng khởi động, hướng Vương Đằng đuổi theo.

Đồng thời, bấm một số điện thoại.

"Tút tút tút!"

"Uy?"

"Ca, ta tìm tới lần trước đánh ta kia tiểu tử , hiện tại đang hướng đường Thông Minh bên kia đi, ngươi mau tới đây, chúng ta chơi không lại hắn a." Triệu Cương Báo hướng về phía đầu bên kia điện thoại người hô.

"Được thôi, ngươi trước đi theo, ta lập tức chạy tới." Đầu bên kia điện thoại người tựa hồ thở dài.

...

Cùng lúc đó, khoảng cách Đông Hải thành phố còn có hơn mười cây số vùng bỏ hoang trên không.

Cao độ chừng ngàn mét!

Một đầu quạ đen to lớn toàn thân đen nhánh bay ngang qua bầu trời.

Thân thể của nó dài tổng cộng hơn hai mươi mét, toàn thân lông vũ hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng, tựa như một khung chiến cơ, toàn thân lộ ra tính nguy hiểm.

Hai tròng mắt của nó hiện lên màu đỏ như máu, tựa hồ ẩn ẩn có một chút sát ý.

Mục tiêu trực chỉ Đông Hải thành phố!

Oanh!

Phi hành thuật bên trong, cái này cự nha (quạ) tốc độ vậy mà bỗng nhiên phóng đại, không khí phát ra tiếng nổ đùng đoàng, tựa như một đạo hắc tuyến, bay thẳng Đông Hải.

...

Đường Thông Minh, bên trong một nhà cửa hàng thú cưng gọi là "Miêu Miêu Miêu ".

Vương Đằng hướng cửa hàng thú cưng nhân viên công tác hỏi thăm một chút nở thường thức, cảm thấy trong lòng rốt cục có một chút kiến thức.

Hắn hướng cửa hàng thú cưng vị kia tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, nhưng mấu chốt là nhiệt tâm gửi tới lời cảm ơn, sau đó đi ra cửa hàng thú cưng.

"Ra! Ra!"

Triệu Cương Báo chỉ vào Vương Đằng, đối với một nam tử bên người nói.

Đột nhiên ——

"Li!"

Một đạo hót vang xuyên thấu bầu trời vang vọng mà lên.

Tên nam tử kia biến sắc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Cùng lúc đó, Vương Đằng cũng là sắc mặt nghiêm túc ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa.

Trên bầu trời, một đầu sinh vật màu đen to lớn từ đằng xa nhanh chóng tới gần, đồng thời lại là một đạo kêu to chói tai đến cực điểm đột nhiên vang lên.

"Lệ... ! !"

Thanh âm ở trên bầu trời bộc phát, càng cao hơn cang chói tai, lực xuyên thấu kinh người.

Vương Đằng cảm giác màng nhĩ đau nhức, người đi trên đường cũng là nhíu mày, nhao nhao che lỗ tai.

"Cạch! Cạch! Cạch..."

Từng đợt tiếng thủy tinh vỡ vang lên.

"Ừm?" Vương Đằng biến sắc.

Đáng sợ sóng âm vậy mà sinh ra sóng xung kích nhìn không thấy, hướng bốn phía khuếch tán.

Chỉ thấy hai bên đường phố cửa hàng cửa sổ thủy tinh, cửa thủy tinh các loại, lập tức xuất hiện từng đạo vết rách, cuối cùng ầm vang nổ tung.

"Ba!"

Bắn ra mảnh vỡ thủy tinh bay về phía phụ cận người qua đường.

Cửa hàng thú cưng tiểu tỷ tỷ vừa đem Vương Đằng đưa đến cổng, cửa thủy tinh đột nhiên nổ nát vụn, một khối miểng thủy tinh lớn cỡ bàn tay từ đỉnh đầu nàng trực tiếp đập xuống.

Vương Đằng tay mắt lanh lẹ, liền vội vàng đem nàng kéo ra.

Đồng thời toàn thân chấn động, khí kình bộc phát, đem bay vụt mà đến mảnh vỡ thủy tinh hết thảy chấn ra.

Người đi trên đường tránh trái tránh phải, có bị đập trúng, vạch phá một chút da.

Nghiêm trọng, có mảnh vỡ thủy tinh bén nhọn trực tiếp cắm vào thân thể, ngã trên mặt đất kêu rên không thôi.

Có may mắn tránh thoát một kiếp, vội vàng lẩn ra xa xa , lòng còn sợ hãi.

"Ở đâu ra phi cầm?"

"Làm sao lại đến bên trong thành thị đến?"

"Mau đánh 120, có người thụ thương!"

...

"Thật đáng sợ phi cầm, cái này nhất định là Tinh Thú!" Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại.

Đầu kia phi cầm càng lúc càng lớn, từ đằng xa nhanh chóng tiếp cận.

"Không đúng, nó xông bên này!"

Vương Đằng trong lòng giật mình, sắc mặt khó coi, hướng cô bé bên cạnh nói: "Nhanh đến trong tiệm đi, không muốn đi ra."

Nói vội vàng chạy đến ven đường, từ cốp sau lấy ra chiến kiếm, đeo lên quyền sáo, sau đó đeo ba lô chứa trứng phóng tới một bên cửa hàng.

"Li!"

Cự quạ phảng phất cảm giác được cái gì, tốc độ lần nữa tăng vọt, càng nhanh hướng bên này vọt tới, tiếng kêu to bộc phát ra.

"Chuyện gì xảy ra, cái này phi cầm muốn công kích chúng ta Đông Hải thành phố sao?"

Đám người chạy tứ tán, đám người bịt lấy lỗ tai, hoảng sợ kêu to.

Cự nha đảo mắt đi tới trên không Đông Hải thành phố, hai cánh mở rộng, che đậy bầu trời, lúc cánh động cuồng phong gào thét.

Nó từ trên cao bay thẳng mà xuống.

"Trứng trứng, cái này phi cầm làm sao giống như là hướng về phía ta đến ?"

Vương Đằng cảm giác trên đầu phảng phất mây đen áp đỉnh, ngẩng đầu nhìn lên, đối đầu một đôi đồng tử to lớn màu đỏ như máu.

Vô biên sát khí lóe lên trong đầu.

Vương Đằng tâm thần đều chấn, toàn thân cứng đờ, động đều không động đậy .

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?

Làm sao cái gì chuyện hư hỏng đều hướng ta đến a!

Nhanh động a!

Đúng rồi...

Hắn đột nhiên cắn chót lưỡi!

Cảm giác đau đớn truyền vào não hải, Vương Đằng rốt cục tìm về thân thể chưởng khống quyền, Nguyên Lực kích phát mà ra, bao trùm tại phía trên chiến kiếm.

"Không may!"

"Bất quá, cho dù chết, lão tử cũng phải để ngươi lột da!"

Chiến kiếm bên trên hồng quang nồng đậm, Hỏa hệ Nguyên Lực ấp ủ đến cực hạn, Vương Đằng hai tay đều là mồ hôi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cự nha.

Chờ nó đến phạm vi công kích, một kiếm này liền sẽ chém ra!

"Nghiệt súc!"

"Làm càn! !"

Lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy một đạo đao quang màu xanh từ đỉnh một tòa cao ốc lan tràn mà ra, chém về phía giữa không trung cự nha.

"Li!"

Tiếng thảm thiết vang lên.

Xùy!

Đao quang chém qua, máu me tung tóe.

Đao quang một mực lan tràn đến chân trời, đem mây trên bầu trời đều vạch thành hai nửa.

To lớn phi cầm thi thể từ trên bầu trời rơi xuống!

Hết thảy phát sinh ở trong chốc lát!

Tất cả mọi người nhìn ngốc , sững sờ nhìn lên bầu trời, trong đầu trống rỗng.

"Thật mạnh!"

Triệu Cương Báo nam tử bên người hai mắt thất thần, tự lẩm bẩm.

Vương Đằng hai tay nắm chặt chiến kiếm, phía sau lưng đều là mồ hôi lạnh, một kiếm kia còn chưa kịp phát ra...

Đầu của hắn nhất thời không có quay qua, lúc này mặt mũi tràn đầy mộng bức.
Kết chương.