Chương 837: Bị mở ra phòng an toàn

	Hứa Phong cùng Liêu Phàm hai người không nghĩ tới Dương Gian chi tiểu đội này tính bền dẻo sẽ mạnh như vậy.

	Trừ bỏ mất tích Dương Gian bên ngoài, trong đội ngũ đứng đầu nhất Đồng Thiến cùng Phùng Toàn đã không có, những người còn lại vẫn như cũ có thể cùng bọn hắn đánh đến loại tình trạng này, chẳng những nghĩ biện pháp làm cho ngừng quỷ cho thuê, lại còn khắc chế quỷ gọi người, đồng thời phản kích lại.

	Rõ ràng đều là mấy cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, đặt ở linh dị vòng tròn bên trong không chừng ngày mai liền sẽ mất tích bí ẩn gia hỏa, lại cũng sẽ như thế khó chơi.

	"Ầm!"

	Tựa như thây khô đồng dạng Hứa Phong lúc này bị cái kia cổ linh dị lực lượng ảnh hưởng cả người bay ra ngoài, trực tiếp liền dán tại Lý Dương trên thân.

	Thân thể của hắn đang vặn vẹo, đang biến hình.

	Kinh khủng lệ quỷ đang đem hắn lôi kéo tiến Lý Dương trong thân thể, dung nhập trên da sẹo hình thành trong môn.

	Loại lực lượng này không phải người bình thường có thể đối kháng, bởi vì quá mức cường đại, có thể sống sinh sinh đưa ngươi thân thể kéo vặn vẹo thành một cây bánh quai chèo.

	Bất quá Hứa Phong thân thể là thuộc về dị thường, thân thể của hắn từng chịu đựng mấy loại linh dị lực lượng ăn mòn, hơn nữa là thành công sống tiếp được, cho nên hắn cũng không như trong tưởng tượng yếu ớt như vậy, hắn còn có thể ngăn cản, còn tại giãy dụa.

	"Đáng chết, ngươi vậy mà khống chế cái thứ hai quỷ, chuyện xảy ra khi nào."

	Hắn vừa sợ vừa giận, khô quắt gương mặt phát ra gào thét.

	Hắn kinh hoảng.

	Bởi vì Lý Dương có chút vượt qua ngoài dự liệu, gia hỏa này không phải không đáng chú ý nhân vật, mà là có thể sử dụng hai cái lệ quỷ năng lực ngự quỷ người.

	Hiện tại thời đại này khống chế hai cái quỷ không tính hiếm thấy, nhưng nếu như năng lực cường đại lời nói cũng có thể xem như một cao thủ.

	Tỉ như kém chút Đoàn Diệt bọn hắn Đồng Thiến.

	Cái này Lý Dương cũng không kém cỏi, cứ việc không có Đồng Thiến khó như vậy đối phó, thế nhưng không phải mình có thể nhẹ nhõm xử lý.

	"Ngươi nhất định phải chết."

	Lý Dương giờ phút này ngược lại ôm thật chặt ở Lý Dương, tựa hồ hắn mới là chân chính quỷ ôm người.

	"Tại giết chết ta trước đó ngươi liền không sợ lệ quỷ khôi phục a "

	Hứa Phong đang giãy dụa, sắc mặt hắn dữ tợn, thế nhưng là vô luận như thế nào đều không thoát khỏi được cái này trói buộc, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình một chút xíu lõm xuống dưới.

	Tựa hồ kéo tiến vào Lý Dương trong lồng ngực, hòa tan vào huyết nhục của hắn bên trong.

	Rất nhanh.

	Một cái tay của hắn hõm vào,

	Lúc này Hứa Phong hoảng sợ phát hiện Lý Dương trong thân thể trống rỗng một mảnh, căn bản cũng không có huyết nhục, liền xương người đều sờ không tới, chỉ mò đến một đôi âm lãnh tay cứng ngắc.

	Kia là một cái quỷ.

	Giờ phút này con quỷ kia ngay tại lôi kéo cánh tay của mình hướng bên trong kéo.

	"Liều chết ngươi cũng đáng được."

	Lý Dương thái độ rất kiên quyết, không nhúc nhích chút nào, nhưng là trên mặt hắn cũng lộ ra thống khổ chi sắc.

	Quỷ ôm người tập kích vẫn còn ở đó.

	Thân thể càng mệt mỏi càng chặt, liền xem như có Hoàng Tử Nhã quỷ tóc ngăn cản, vẫn như cũ có thể cảm nhận được đồ chơi kia đáng sợ.

	Đây là bị chân chính quỷ ôm lấy.

	Hoàng Tử Nhã cũng đang cắn răng tru thấp, nàng cảm giác thân thể của mình tại một chút xíu bị nghiền nát.

	Bất quá nàng một tay nắm lấy trên cổ treo vòng cổ thủy tinh.

	Quỷ gạt người tại chữa trị thân thể.

	Tại ngăn cản linh dị tổn thương.

	Cái kia thuần khiết không tì vết thủy tinh lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tại biến thành đen, tại bị ô nhiễm.

	Lý Dương cùng Hoàng Tử Nhã đều không phải là dị loại, mức tiêu hao này đối bọn hắn tới nói là phi thường trí mạng, nhưng là sinh tử đánh nhau chết sống tình huống phía dưới ai cũng không có khả năng lùi bước, bởi vì liều mạng còn có thể sống, không liều, chết càng nhanh.

	"Liêu Phàm."

	Hứa Phong cảm giác chính mình không cách nào tiếp tục ngăn cản hắn toàn bộ người lại non nửa đoạn thân thể đều bị lôi kéo tiến vào, hắn bắt đầu khủng hoảng, phát ra cầu cứu tín hiệu.

	"Vô dụng mục tiêu của chúng ta chính là trước hết giết ngươi Liêu Phàm còn có tình báo không rõ rệt cho nên chúng ta an bài quỷ đồng đi đối phó hắn, vật kia cơ hồ cùng cấp chân chính quỷ, dù là một lát giết không chết hắn cũng tuyệt đối thoát thân không ra." Lý Dương chịu đựng thống khổ đồng thời cũng tại giội tắt Hứa Phong hi vọng.

	Kế hoạch này cũng không phải là hắn chế định đi ra mà là Hùng Văn Văn chế định.

	Mặc dù là đứa bé, nhưng là hắn có dự báo, cho nên đây là kết quả tốt nhất.

	Mà hiện thực cũng đích thật là dựa theo dự báo bên trong hình tượng tiến hành không có sai lầm.

	Chỉ cần tiếp tục như vậy đi xuống.

	Bọn hắn có thể thắng.

	Liêu Phàm giờ phút này đang liều mạng thoát khỏi trên người thứ quỷ này làm sao có thời giờ đi giúp Hứa Phong hắn ý đồ dùng quỷ gọi người ngăn cản quỷ đồng nhưng lại thất bại.

	Quỷ đồng chỉ là hiếu kì quay đầu nhìn thoáng qua dừng lại một chút về sau lại tiếp tục đang tập kích chính mình.

	Căn bản cũng không có bị quỷ gọi người đem giết chết.

	"Quỷ áo liệm là cái này quỷ áo liệm, ghê tởm, cái kia Dương Gian vậy mà đem món kia quỷ áo liệm xuyên tại cái đồ chơi này trên thân, hắn vậy mà tại nuôi quỷ." Liêu Phàm giờ phút này hận chết Dương Gian.

	Thứ quỷ này cắn qua địa phương quần áo đều đang nhanh chóng hư thối.

	Mà lại dính trên người không thể thoát khỏi, hắn đưa tay tới ngăn cản kết quả tay bị cắn xuống một khối lớn.

	Quỷ dị chính là Liêu Phàm bàn tay bị cắn xuống tới địa phương chỉ có một tầng thật mỏng da người bên trong không có một chút xíu huyết nhục mà là chất đầy biến thành màu đen, bẩn thúi bông.

	Đúng thế.

	Không có nhìn lầm.

	Theo Liêu Phàm trên thân cái kia thật dày áo lông bị thi nước hư thối, một bộ tàn phá không hoàn toàn thân thể hiện ra tại trước mặt mọi người.

	Kia là từ từng khối rách rưới da người cùng vải vóc khâu lại cùng một chỗ thân thể bên trong bổ sung toàn bộ đều là bông, cành cây thân, rơm rạ, loại hình đồ vật, trừ cái đó ra còn có cây gỗ làm thân thể chèo chống.

	Hắn sớm đã không còn người sống thân thể, chỉ là dựa vào linh dị lực lượng mới có thể duy trì sống sót trạng thái.

	Chân chính muốn nói bộ dáng của hắn, càng giống là một cái người rơm.

	"Không thể bị thứ này tiếp tục cắn, bằng không mà nói ta thực sẽ bị thứ quỷ này phá giải thành mảnh vỡ." Liêu Phàm cảm giác trên thân thể của mình rớt xuống đồ vật càng ngày càng nhiều.

	Một khi vượt qua một loại nào đó giới hạn hắn liền sẽ mất đi năng lực hoạt động.

	Đến lúc đó cùng chết chưa hai loại.

	Nhưng nếu như tại bình thường, hắn căn bản liền sẽ không có việc, vô luận là bị quỷ để mắt tới, vẫn là bị linh dị tập kích, chỉ cần bảo trì không động hắn đều có thể sống sót, thậm chí tránh cho bị linh dị lực lượng tổn thương, nhưng là cái này không được.

	Thứ này tập kích là vĩnh viễn.

	Hắn không cách nào lẩn tránh loại này tập kích.

	Thật sự là có chút khắc chế hắn.

	Liêu Phàm còn muốn đi cầu cứu Hứa Phong, không nghĩ tới Hứa Phong càng thêm thảm, thân thể của hắn đều bẻ gãy, muốn bị lôi kéo tiến trong thân thể của người khác.

	"Nếu như Bùi Đông không chết liền tốt."

	Hắn chọc tức nghiến răng nghiến lợi, nhưng là miệng của hắn bị phong lên, mà lại cũng không có răng.

	Tình báo tiết lộ, còn có ba người đội ít người tình huống phía dưới, ưu thế không tại, tại không cách nào dựa vào quỷ cho thuê tình huống phía dưới, lập tức liền lâm vào bị động.

	Thân thể tại bị một chút xíu xé nát.

	Liêu Phàm không có lực lượng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, hắn quỷ gọi người lúc này đối ai sử dụng đều không có hiệu quả gì, bởi vì đã bị đề phòng, dù sao quỷ gọi người chỉ là dụ khiến người quay đầu, không phải cưỡng chế người quay đầu.

	"Cố lên, bọn hắn nhanh không chống nổi, đều phải chết."

	Lúc này, Hùng Văn Văn không biết từ chỗ nào nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Cùng dự báo tình huống giống nhau như đúc, hai cái này không muốn mặt cẩu vật sẽ chết tại gấu cha trong tay, làm Đồng Thiến báo thù."

	Hắn không có chút nào sức chiến đấu, chỉ có thể một bên cố lên.

	"Hùng Văn Văn ta giết ngươi." Liêu Phàm con mắt đều tựa hồ đầy máu, ngang ngược mà dữ tợn nói.

	Đều là tiểu hài tử này, dự báo tương lai hết thảy, chế định kế hoạch này.

	Bằng không mà nói hai người mình như thế nào lại dạng này.

	Hắn muốn động dùng quỷ gọi người giết chết Hùng Văn Văn, nhưng là còn chưa động thủ, Hùng Văn Văn lập tức liền che lỗ tai quay người chạy.

	"Ghê tởm tiểu tử thúi."

	Liêu Phàm gặp kỳ sớm liền chạy trốn, biết đã giết không được hắn, lập tức cải biến chú ý, ngạnh kháng quỷ đồng tập kích, hắn lấy điện thoại ra, bấm dãy số.

	"Uy, điều kiện ta đáp ứng ngươi."

	"Địa điểm."

	"Thành phố Đại Xương Quan Giang tiểu khu."

	"Dương Gian có hay không tại "

	"Tại cái rắm, đều đánh đến hiện tại, Dương Gian còn không có lộ diện, khẳng định chết rồi."

	"Được."

	Điện thoại thông tin kết thúc.

	Mà tại điện thoại vừa kết thúc, nguyên bản chuẩn bị chạy đi Hùng Văn Văn đột nhiên dừng bước, hắn sau đó thất kinh hô lớn: "Lý Dương, Hoàng Tử Nhã, Vương San San, không xong, không xong, còn có một người muốn tới thành phố Đại Xương, lập tức hắn sắp đến, đi mau, đi mau, a nha, đi không nổi, nhanh giết chết hai người kia, nhanh lên."

	Hùng Văn Văn rất cấp bách, tựa hồ dự báo đến thật không tốt sự tình.

	Cái gì

	Trong lúc nhất thời Lý Dương cùng Hoàng Tử Nhã sửng sốt một chút.

	Còn có người

	Nhưng là còn chưa có nói xong, nguyên bản giữa ban ngày lại đột nhiên lập tức mờ tối.

	Tựa như tia sáng đột nhiên liền bị tước đoạt đồng dạng rõ ràng ánh nắng vẫn còn, lại ảm đạm vô quang, rõ ràng nơi xa vẫn là một mảnh sáng ngời, nhưng là nơi này lại giống như là lâm vào hắc ám bên trong đồng dạng đồng thời trong không khí bắt đầu tràn ngập một cỗ mùi vị khác thường, mùi vị kia rất khó ngửi, như là thi thể bành trướng sau hủ hóa khí tức.

	"Quỷ vực "

	Lý Dương cùng Hoàng Tử Nhã lập tức liền kinh trụ.

	Sau một khắc.

	Phụ cận nơi hẻo lánh một cái bóng râm bên trong, một cái khuôn mặt màu tím đen, làn da hơi có vẻ sưng vù nam tử quỷ dị đi ra.

	Hắn vừa xuất hiện, Liêu Phàm, Hứa Phong lập tức liền thoát ly bị tập kích hiểm cảnh, trực tiếp liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

	Quỷ vực dời đi hai người.

	Nhưng dù vậy, hai người vẫn như cũ không dễ chịu, Liêu Phàm đoạn mất một cái chân, toàn thân mấp mô, thân thể đều nhanh không chịu nổi, Hứa Phong thảm hại hơn, eo bẻ gãy, một cánh tay cũng bị thứ gì kéo xuống, cả người quái dị vặn vẹo lên, tựa hồ đã không khôi phục lại được, trở thành một bộ dị dạng thây khô.

	"Cố Trình, ngươi tới khá nhanh, chậm một chút nữa chúng ta đều đã chết rồi." Hứa Phong lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Liêu Phàm không nói gì, hắn mí mắt trực nhảy, bởi vì hắn đã nhìn thấy cái kia quỷ đồng lại lao đến: "Đáng chết, còn tới "

	Cái kia gọi Cố Trình nam tử liếc qua, quỷ đồng trực tiếp liền biến mất không thấy: "Ta đem thứ quỷ này chuyển dời đến địa phương khác, tạm thời sẽ không tập kích, xem ra Dương Gian thật không tại, hắn quỷ vực lợi hại hơn ta, thật đối đầu lời nói ta quỷ vực tương đương phế bỏ, không trải qua nắm chặt thời gian, cầm xong đồ vật liền đi, ta không muốn ra ngoài ý muốn."

	"Xong, xong, xong, bọn hắn gọi người, lần này nhất định phải thua."

	Hùng Văn Văn giờ phút này dự cảm được thật không tốt sự tình, lúc này luống cuống.

	"Không biết người này, bất quá hắn có quỷ vực, nghĩ đến thật không tốt đối phó." Lý Dương hồi ức trong đầu tư liệu, kết quả lại một cái cũng đối không lên.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Dân gian ngự quỷ người, khẳng định không tại hồ sơ trên tư liệu."

	"Cẩn thận một chút, tình huống rất bất lợi." Lý Dương hít một hơi thật sâu, lau lau trên mũi máu tươi.

	Hứa Phong giờ phút này nói: "Cố Trình, giúp ta giết bọn hắn."

	"Cái này không tại ước định phạm vi bên trong, ta cầm xong đồ vật liền đi."

	Cố Trình sắc mặt sưng vù, giống như là người mập mạp, thanh âm nói chuyện hơi có vẻ trì độn.

	Hứa Phong sắc mặt biến hóa bất định, gia hỏa này điên rồi, nếu như hôm nay không xử lý những người này lời nói, về sau chính mình khẳng định là phải bị trả đũa, muốn an tâm cũng khó khăn.

	Bây giờ tới, rõ ràng chính là chỉ chiếm tiện nghi, không thiệt thòi.

	Quả nhiên.

	Cái này giúp đỡ không phải dễ mời như vậy.

	"Ta tìm tới cái kia phòng an toàn, đi theo ta."

	Cái kia ngoài ý muốn xuất hiện Cố Trình lập tức mang theo hai người biến mất ngay tại chỗ.

	Lý Dương sắc mặt đột biến: "Mau chóng tới ngăn cản bọn hắn, nhanh."

	Hoàng Tử Nhã thân thể một cái lảo đảo suýt nữa té ngã, nàng cười khổ nói: "Làm sao ngăn cản, người này quỷ vực, chúng ta không có Phùng Toàn cùng Dương Gian đối kháng người này căn bản là không có phần thắng."

	Có được quỷ vực ngự quỷ người bản thân liền là thưa thớt, bởi vì rất khó khăn khống chế, rất dễ dàng liền chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Cho nên chỉ có một ít đỉnh tiêm nhân vật mới có quỷ vực.

	Tỉ như Dương Gian, tỉ như Phương Thế Minh, tỉ như Diệp Chân, Lý Nhạc Bình.

	Đương nhiên cũng không bài trừ một chút so sánh vận khí tốt người, nhưng này đều là cực thiểu số.

	"Ta đi phòng an toàn số một giữ cửa chắn lời nói có lẽ còn có chuyển cơ, thực sự không được ta liền chết tại cái kia phòng an toàn bên trong, đến lúc đó ta lệ quỷ khôi phục, không người nào dám tiến chỗ kia, quỷ vực cũng không ảnh hưởng được." Lý Dương nói.

	Sau đó, hắn không nói hai lời quay đầu liền đi.

	Hoàng Tử Nhã thần sắc biến hóa bất định, nàng không biết nên không nên tiếp tục liều xuống dưới, cúi đầu nhìn xem đã cơ hồ biến thành đen vòng cổ thủy tinh, có lẽ lại dùng một hai lần, quỷ này liền muốn khôi phục.

	"Hùng Văn Văn, dùng lại lần nữa dự báo, mức độ lớn nhất, có hay không hi vọng ngươi nói một câu."

	Hùng Văn Văn nói; "Dự báo dính đến linh dị là sẽ xuất hiện sai lầm, không cách nào tinh chuẩn, nếu như ta dự đoán đồ vật chỉ là người bình thường như vậy trăm phần trăm chuẩn xác, thế nhưng là đụng phải linh dị, liền sẽ có biến hóa, hiện tại ta cảm thấy chúng ta quá khứ chết chắc, người kia. . . Rất lợi hại."

	"Có bao nhiêu lợi hại." Hoàng Tử Nhã nói.

	Hùng Văn Văn suy nghĩ một chút: "Miễn cưỡng hẳn là hỗn cái đội trưởng không có vấn đề chứ, may mắn hắn thay đổi chủ ý, bởi vì tại ta dự báo bên trong, chúng ta đều bị hắn đem giết chết."

	Hoàng Tử Nhã con ngươi co rụt lại.

	Đây là chuyện gì.

	Tùy tiện liền toát ra như vậy một nhân vật lợi hại, hơn nữa còn là theo nghe nói qua.

	"Hẳn là nơi này, nơi này có hai cái phòng an toàn, nhưng là ta cho rằng cái này phòng an toàn mới là đúng."

	Cố Trình mang theo Hứa Phong còn có Liêu Phàm đi tới lòng đất phòng an toàn trước cửa.

	Đây là phòng an toàn số một.

	Cũng chính là Dương Gian ngủ say địa phương.

	"Mở cửa."

	Cố Trình giọng điệu trì độn, trực tiếp mệnh lệnh.

	Hứa Phong sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn cùng Cố Trình là tại linh dị trên xe buýt nhận biết, chỉ là hắn lúc trước bên trên xe buýt thời điểm Cố Trình đã ở phía trên ở một đoạn thời gian, về sau dạo chơi một thời gian đủ lâu hắn mới xuống xe.

	Gia hỏa này nghi là đã bị tự thân quỷ lâm vào trình độ nào đó chết máy trạng thái.

	Cơ hồ chính là một cái dị loại.

	"Trực tiếp mở cửa, không sợ xảy ra vấn đề a" Liêu Phàm hỏi.

	"Xảy ra vấn đề liền đi, nếu quả thật như các ngươi nói, Dương Gian không tại thành phố Đại Xương lời nói, không có gì nguy hiểm giết chết ta." Cố Trình nói.

	Hứa Phong không nói lời nào, hắn đem phòng an toàn cửa chính cưỡng ép mở ra.

	Gây nên phòng an toàn, phòng chính là sự kiện linh dị, không phòng được cố ý phá hư, bởi vì quỷ cần phát động quy luật mới có thể giết người, phòng an toàn có thể che đậy quỷ cảm giác.

	Nhưng là người lại không cần tuân thủ điểm này.

	Đây cũng là ngự quỷ người ưu thế.

	Mở ra về sau, lập tức hết thảy lập tức hiện ra tại trước mắt mọi người.

	Một cái sắt thép quan tài bày ra trong phòng ở giữa, đã khép kín.

	Trong phòng lại còn đặt vào mấy cái hoàng kim hộp.

	"Không có sai, đây chính là Dương Gian phòng an toàn, hắn đạt được linh dị vật phẩm, giam giữ lệ quỷ, toàn bộ đều đặt ở nơi này." Hứa Phong nhìn thoáng qua có chút mừng rỡ.

	"Ta chỉ cần quan tài đinh, cái khác các ngươi tùy ý." Cố Trình chậm chạp một chút, mới nói.

	Hắn mục đích thế mà cũng là vì quan tài đinh.

	Nếu như nói linh dị trong vòng trước mắt trân quý nhất linh dị vật phẩm là cái gì, không hề nghi ngờ đó chính là quan tài đinh.

	Ai cũng biết, cái đồ chơi này đóng đinh qua quỷ chết đói, xử lý qua Diệp Chân.

	Mà lại sử dụng còn không có tác dụng phụ.

	Cơ hồ đã là cấp chiến lược tài nguyên, nếu như không phải giữ tại Dương Gian trong tay, sớm đã có người tổ đội đến đoạt.

	Hứa Phong cùng Liêu Phàm hai người ánh mắt lập tức liền âm trầm xuống.

	"Thế nào, không đồng ý "

	Cố Trình cười lạnh nói: "Bất quá ta đã tới, không đồng ý cũng phải đồng ý, ta mạo hiểm lớn như vậy trợ giúp các ngươi cũng không thể tay không mà về đi."

	"Tốt, cho ngươi." Hứa Phong rất không tình nguyện nói.

	Bọn hắn có đồng hồ quả lắc nguyền rủa, sinh mệnh tiến vào đếm ngược, nếu như không kéo dài thời gian này lời nói, như vậy cái gì đều không có chút ý nghĩa nào.

	Mà lại bây giờ không phải là cùng Cố Trình lúc trở mặt.

	Rất nhanh.

	Ba người tìm kiếm một vòng.

	Bọn hắn tìm được quỷ sứ, tìm được giày thêu, tìm được cái kia bị tách rời búp bê em bé.

	Nhưng là duy chỉ có không có tìm được quan tài đinh còn có cái kia thanh vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	"Không có, không tìm được."

	"Ta cũng không tìm được."

	Cố Trình từ đầu đến cuối đều đang ngó chừng, hắn biết Hứa Phong cùng Liêu Phàm không có nói láo.

	Đích thật là không có tìm được cái này hai kiện thứ trọng yếu nhất.

	Cuối cùng ba người ánh mắt tụ tập tại cái này bắt mắt nhất quan tài sắt tài bên trên.

	"Vật trọng yếu như vậy hơn phân nửa là bị Dương Gian mang vào trong quan tài, phải mở quan tài." Liêu Phàm ánh mắt khẽ nhúc nhích nói.

	"Dương Gian phải thi thể đại khái dẫn đầu ở bên trong, nếu như là lời nói hiện tại hơn nửa ở vào trạng thái khôi phục, mở quan tài rất nguy hiểm."

	Hứa Phong sờ lấy cái kia băng lãnh kim loại nắp quan tài, bất an trong lòng tại bị cấp tốc phóng đại.

	Liêu Phàm nói ra: "Có lẽ quan tài đinh liền cắm ở Dương Gian trên người mình, hắn chết, cho nên phòng ngừa chính mình lệ quỷ khôi phục, chính mình hạn chế chính mình."

	"Đem quan tài mang đi ra ngoài, đi bên ngoài mở quan tài nhìn xem, nếu như gặp phải nguy hiểm lập tức rút lui, nơi này quá nhỏ hẹp, một khi có vấn đề rất dễ dàng bị lưu lại." Cố Trình xoay người nói, đồng thời cũng kiên trì mở quan tài.

	Hai người nhìn nhau, đều là nhẹ gật đầu.

	Dù sao ngoại trừ quan tài đinh, còn có cái kia thanh đao bổ củi cũng không thấy.

	Trọng yếu nhất linh dị vật phẩm không có lấy đến, chuyến này rất thua thiệt.

	Lấy đi phòng an toàn bên trong một vài thứ về sau, bọn hắn mang theo cái này miệng quan tài kim loại rời đi phòng an toàn, đi tới trong cư xá.

	"Để phòng vạn nhất, ta đi đem xe taxi kia bắn tới, nếu có người muốn quấy rối lời nói, Cố Trình, ngươi phải giúp ta giết bọn hắn." Liêu Phàm nói.

	"Yên tâm, sẽ không có người quấy rối, bọn hắn dám đến, ta toàn làm thịt." Cố Trình cũng rất lạnh lùng.

	Đối với hắn loại người này mà nói, giết mấy người căn bản là không có để ở trong lòng.

	Chỉ là hắn không nghĩ lãng phí thời gian đi cùng Lý Dương bọn hắn hao tổn mà thôi, chỉ là uổng phí hết năng lực của mình.
Kết chương.