Chương 1223 : Sắp Trở Về Khấu Trùng Tuyết.
Trở về  trở về trang sách

	Ở học viện nhiều vị cao giai võ giả trợ giúp phía dưới, Sở Gia thành công hoàn thành đối với Ngũ Hành hoàn từ bảo vệ đại trận hạt nhân căn cơ ở trong tróc ra.

	Hơn nữa ở một bên từ đầu đến cuối không có ra tay bản nguyên hóa thân lại nhìn ra thấy rõ ràng, mượn khổng lồ ngũ hành nguyên khí tuần hoàn lưu chuyển tán dật mà ra dư vị, Sở Gia còn ở nỗ lực tăng nhanh đối với Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, thậm chí nàng còn muốn nhân cơ hội nhiều luyện hóa hai vòng!

	Bởi vì bực này dồi dào ngũ hành nguyên khí hội tụ, dù là vẻn vẹn chỉ là tán tràn ra tới dư vị, đối với nàng mà nói đều là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Nhưng Sở Gia rõ ràng đánh giá cao tự thân thân thể gánh chịu lực, bực này dồi dào ngũ hành nguyên khí xác thực đủ để chống đỡ liên tiếp ba luân tổng cộng mười lăm đạo nguyên cương tinh hoa luyện hóa, nhưng Sở Gia cơ thể chính mình thân thể lại hoàn toàn không đủ để lập tức gánh chịu nhiều như vậy bản mệnh Nguyên cương tinh hoa.

	Mắt thấy dù là ở Ngũ Hành hoàn phụ trợ phía dưới cũng đã có vẻ hơi miễn cưỡng Sở Gia, bản nguyên hóa thân bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, một đạo bổn nguyên nguyên khí phóng lên trời, ở giữa không trung phân hoá, diễn dịch ngũ hành, cuối cùng hóa thành một đạo hạo nhiên tràn đầy ngũ hành nguyên khí từ Sở Gia đỉnh đầu chảy ngược mà xuống, không chỉ một bộ giúp nàng ổn định lại run rẩy Ngũ Hành hoàn , liên đới đối với thân thể của nàng làm một lần từ bên trong đến bên ngoài nguyên khí tẩy luyện, làm cho nàng thành công hoàn thành vòng thứ ba Ngũ hành nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Ngũ Hành hoàn nguyên bản chính là Thương Hạ trước kia quen dùng thần binh, sau đó tuy rằng tặng cho Sở Gia, hơn nữa còn bị Đại trận sư cải tạo thành một cái trận đạo thần binh, nhưng thần binh linh tính hiển nhiên đối với Thương Hạ khí cơ vẫn cứ cảm thấy hòa hợp, đối với bản nguyên hóa thân nguyên khí truyền vào vẫn chưa sản sinh bất kỳ chống cự.

	Tận đến giờ phút này bản nguyên hóa thân mới ý thức tới, Sở Gia tiếp cái này một cơ hội nghĩ muốn mưu tính đồ vật có thể so với hắn nhìn thấy còn nhiều hơn nhiều.

	Nàng lúc này , dựa theo bình thường võ đạo đường tắt để tính, nghiêm chỉnh mà nói đã tương đương tiếp cận ngũ giai tầng thứ tư võ giả.

	Nhưng nếu là có Ngũ Hành hoàn cái này đối với nàng mà nói phù hợp đến cực hạn trận đạo thần binh giúp đỡ, nàng thực lực cá nhân đối với Cái Thanh Trúc, Tôn Hải Vi hai vị chỉ sợ là chỉ có hơn chứ không kém.

	Phát sinh ở Sở Gia biến hóa trên người, tự nhiên không gạt được ở đây học viện cao tầng.

	Đợi đến Sở Gia thân hình từ giữa không trung bay xuống sau khi, rất nhiều võ giả lúc này hướng về nàng chúc mừng.

	Vừa là chúc mừng nàng thành công hoàn thành đối với học viện lục giai bảo vệ đại trận cuối cùng kết thúc, cũng là chúc mừng nàng tu vị tiến thêm một bước, chân chính bước vào học viện bị tuyển lục giai võ giả hàng ngũ, đồng thời còn chúc mừng nàng trận đạo trình độ tiến một bước sâu sắc thêm, khoảng cách lên cấp lục giai Đại trận sư hầu như chỉ còn cách xa một bước.

	Mà ở nắm giữ lục giai đại trận bảo vệ học viện Thông U, cũng hầu như để nó ở toàn bộ Linh Phong giới tất cả đứng đầu tông môn so sánh ở trong, bù đắp cuối cùng một khối ngắn bản.

	Ít nhất từ nay về sau, lại sẽ không phát sinh loại kia ngoại vực cao phẩm chân nhân lặng yên lẻn vào Thông U động thiên, mà học viện cao tầng võ giả lại không biết gì cả tình huống, mà Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết thì lại cũng không tiếp tục cần mỗi một lần ra ngoài đều muốn lưu lại một cái bản nguyên hóa thân tọa trấn học viện để ngừa vạn nhất.

	Phải biết, mỗi một cái bản nguyên hóa thân tróc ra, đối với Bản tôn mà nói đều là một loại tu vị trên tính thực chất tổn thương.

	Dù là đối với Thương Hạ loại này thần hồn ý chí vượt xa người thường, tiến giai cao phẩm mà lại bản nguyên nguyên khí đồng dạng vượt xa cùng cấp võ giả mà nói, không ngừng tróc ra bản nguyên hóa thân thường thường cũng nhiều là một loại hành động bất đắc dĩ mà thôi.

	Chờ một loại học viện cao tầng rời đi sau khi, trận đường chư vị trận sư cũng một lần nữa trở lại toà kia có thể nói pháo đài đại trận khu vực hạch tâm ở trong.

	Ở thành công đem Ngũ Hành hoàn từ bảo vệ đại trận trong tróc ra sau khi, tuy rằng chưa từng khiến cả tòa bảo vệ đại trận xuất hiện tan vỡ, nhưng rất nhiều chi tiết nhỏ phương diện chịu đến rất nhiều lan đến, cần bọn họ mau chóng tiến hành chữa trị cùng điều chỉnh, bằng không thời gian dài tới nói vẫn có khả năng gợi ra lớn sơ hở.

	Tại chỗ liền chỉ còn dư lại bản nguyên hóa thân cùng chính đang tại một lần nữa đối với Ngũ Hành hoàn bản thể tiến hành sắp xếp Sở Gia.

	"Kỳ thực bọn họ còn có một thứ nhìn không ra, Ngũ Hành hoàn bản thể phẩm chất cũng ở lần hành động này ở trong được đến tương đương tăng lên!"

	Bản nguyên hóa thân nhận biết được Sở Gia khí tức trên người tuy rằng vẫn cứ ở tán dật, nhưng khí cơ cũng đã trở nên vững chắc, không khỏi cười nói.

	Ngũ Hành hoàn thụ hạn chế tại tự thân chất liệu, nghĩ muốn từ phẩm chất trên được đến càng tăng lên thêm một bước khả năng không lớn, đặc biệt đi ngang qua cải tạo thành làm một kiện trận đạo thần binh sau khi, tăng lên đến đường tắt càng là hầu như muốn đoạn tuyệt.

	Nhưng lần này trải qua lục giai bảo vệ đại trận mấy năm thai nghén, cùng với rất nhiều học viện cao giai võ giả bản nguyên nguyên khí tẩy luyện sau khi, nó tự thân phẩm chất lại cũng hiếm có được đến nhất định tăng lên, ít nhất lúc này ở Sở Gia trong tay đã kinh biến đến mức càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Sở Gia liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lại đâu chỉ là Ngũ Hành hoàn, cơ thể ta thân thể cường độ cũng được đến rất lớn tăng mạnh, bằng không một vòng cuối cùng Nguyên cương tinh hoa luyện hóa rất khó thành công."

	"Là ngươi quá lỗ mãng!"

	Bản nguyên hóa thân giọng nói ở trong mang theo vài phần trách cứ, nói: "Lần này là may mắn, hơn nữa thân thể ngươi là mượn ngoại lực mạnh mẽ tẩy luyện có thể tăng mạnh, ngày sau e sợ còn cần ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian sâu sắc thêm chưởng khống, bằng không đối với ngày sau tu vị võ đạo tăng trưởng cực kỳ bất lợi!"

	Sở Gia "Khanh khách" nở nụ cười, tựa hồ đối với này cũng không để ý, trái lại như có điều suy nghĩ nói: "Lần này ngươi nhưng là ở dưới con mắt mọi người đối với ta tiến hành rồi một lần ngũ hành tẩy luyện, tuy nói phương thức này cần ngày sau tiêu tốn thời gian dài cùng tinh lực tiến hành tiêu hóa, nhưng trong thời gian ngắn đối với thân thể cường độ tăng lên lại là dựng sào thấy bóng, e sợ hiện tại cũng đã có không ít người bắt đầu đánh ngũ hành tẩy luyện chủ ý, ngươi định làm như thế nào?"

	Bản nguyên hóa thân đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, cười cười nói: "Lần này tuy nói là bất ngờ, nhưng đối với ngũ hành nguyên khí rửa người luyện võ thân thể một chuyện, Bản tôn lại cũng không phải là lâm thời nảy lòng tham, chỉ là vẫn luôn đang không ngừng tiến hành hoàn thiện, gắng đạt tới đem tác dụng phụ rơi xuống thấp nhất mà thôi."

	Nói tới chỗ này, bản nguyên hóa thân lại lần nữa khuyên can nói: "Cho nên nói ngươi lần này chung quy vẫn là quá mức lỗ mãng chút, nếu không phải vận khí coi như không tệ, nói không chắc ta nhúng tay ngược lại sẽ gia tốc bên trong cơ thể ngươi Ngũ Hành bản nguyên tan vỡ!"

	"Tốt được rồi!"

	Sở Gia tức giận nói: "Ngươi cái này cụ bản nguyên hóa thân sao đến so với hắn còn muốn dông dài, này không phải là không có chuyện gì mà!"

	Bản nguyên hóa thân lắc lắc đầu, không còn tính toán cái vấn đề này, ngược lại hỏi: "Đúng rồi, ta cho rằng ngươi ở bảo vệ đại trận cuối cùng bố trí hoàn thành sau khi sẽ lên cấp trở thành lục giai Đại trận sư, nhưng là còn thiếu thiếu cái gì thời cơ?"

	Sở Gia cười nói: "Nhanh, ta đã có thể mơ hồ nhận biết được tầng kia cửa sổ giấy tồn tại, còn kém cuối cùng đem chọc thủng."

	"Vậy thì tốt!"

	Còn cần lại nói thêm gì, chợt điều có cảm giác quay đầu hướng về cách đó không xa địa phương nhìn lại, lại chính nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết ở lại học viện bộ kia bản nguyên hóa thân chính hướng về hắn hai người đi tới.

	Bản nguyên hóa thân "Ồ" một tiếng, tiến lên hai bước nói: "Ngài làm sao cũng lại đây? Nhưng là sơn trưởng bên kia có tin tức gì sao?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân gật gật đầu, nói: "Ta cảm giác Bản tôn khả năng nhanh phải quay về!"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy hơi ngẩn người ra, nói: "Sơn trưởng không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân lắc đầu nói: "Không biết, nhưng có thể cảm giác được Bản tôn tựa hồ rất gấp!"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy vẻ mặt nhất thời trở nên nghiêm nghị, nói: "Muốn hay không ta thông báo Bản tôn từ Nguyên Hưng giới Tinh thú sào huyệt trở về?"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là trước tiên thông báo một cái liền có thể, Bản tôn nếu có thể trở về, cái kia phải là liền không có gì lớn nguy hiểm."
Kết chương.