Chương 866 : Một mình đấu (2).
Một trận không đầu không đuôi gặp nhau trong hẻm nhỏ, đưa thân vào cái kia không hiểu thấu vòng vây ở trong, Phùng Tuyết Đào vừa ra tay, chính là một phen chuyển núi lấp biển đại thủ bút, trong vòng ngàn dặm ở trong, từng tòa đỉnh núi bị nhổ tận gốc, một mảnh dài hẹp sông lớn nước chảy, phân biệt bị nện hướng những cái kia lơ lửng trên không trung mà ngừng Yêu tộc tu sĩ.

	Cùng lúc đó, Phùng Tuyết Đào nặn ra hai trương trân tàng nhiều năm màu vàng bùa chú, hai phù treo ở trong tay áo, chậm rãi lưu chuyển, lấy bóng mặt trời phù Định Quang âm khắc độ, lấy chỉ nam phù định thiên địa phương vị.

	Trên đời sơn trạch dã tu, tại từng người trên con đường tu hành, đều sợ kiếm tu, rất phiền trận sư, cùng kiếm tu từng đôi chém giết, không chiếm tiện nghi, nếu là địch nhân chính giữa có cùng trận sư tọa trấn, chẳng khác nào đã thân trũng xuống vòng vây.

	Phùng Tuyết Đào liền từng tại đây hai loại luyện khí sĩ trên tay ăn đủ đau khổ, số lần còn không ít.

	Phùng Tuyết Đào cũng không bởi vậy tâm phiền ý loạn, làm dã tu, cái gì hung hiểm trận trượng không kiến thức qua, cửu tử nhất sinh tình cảnh, đều không chỉ một lần hai lần rồi.

	Đang thử dò xét hư thật thời điểm, Phùng Tuyết Đào thi triển ra một môn bổn mạng độn pháp, thân hình tiêu tán, thân hình co lại làm một hạt cải kim quang, đồng thời khói đen cuồn cuộn, lại có hơi nước mờ mịt, cùng một đạo bạch hồng vượt không, hướng bốn phương tám hướng cùng một chỗ chạy xa.

	Không có bất kỳ một vị Yêu tộc tu sĩ ngăn trở Phùng Tuyết Đào, cũng căn bản không nhìn những cái kia công phạt thuật pháp.

	Cái kia mạo như hài đồng tu sĩ, trên mặt mỉa mai vui vẻ, "Thu được về châu chấu, chỉ để ý nhảy đáp."

	Man Hoang thiên hạ Thiên can mười tu sĩ, ngăn lại Phùng Tuyết Đào về phía Bắc đường đi.

	Duy nhất muộn người, là từ Phỉ Nhiên bên kia chạy tới Ngọc Phác cảnh kiếm tu Lưu Bạch.

	Nàng bằng vào ân sư Chu Mật ban thuởng pháp bào "Đuôi cá động thiên", đi rồi một cái lên trời đường tắt, có thể áp chế Nguyên Anh cảnh bình cảnh diễn biến lên đầu kia tâm ma, thuận lợi đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Bổn mạng của nàng phi kiếm, một mực không có công khai, trước kia thậm chí tại Giáp tử trướng bên kia đều không có ghi chép trong danh sách, đại khái cái này là làm một vị Chu Mật đệ tử đích truyền chỉ có đãi ngộ rồi.

	Lưu Bạch vừa đến trận, đại trận phải lấy bổ sung toàn bộ, bắt đầu đối với cái kia Phi Thăng cảnh cá lớn thu lưới.

	Trước ra tay bốn lần, hai vị là Man Hoang thiên hạ người một nhà, chỉ là không phục quản, đối với Phỉ Nhiên làm thiên hạ cộng chủ, cùng với Thác Nguyệt sơn binh mã điều hành, âm phụng dương vi, còn có một vị là Kiếm Khí trường thành Ngọc Phác cảnh kiếm tu, giấu ở Man Hoang thiên hạ nghìn năm lâu, lần gần đây nhất ra tay, chính là vây giết Hạo Nhiên thiên hạ cái kia ưa thích nhặt mót đích thực Tiên Nhân cảnh dã tu, lại tại trên người người này triển khai một điểm nhỏ tay chân, bằng không thì sẽ không chỉ là ngã cảnh vì Nguyên Anh đơn giản như vậy.

	Tuy nói cử động lần này ẩn nấp, có thể bọn hắn cũng không muốn  nhất định có thể được việc, dù sao Kình Tích bên kia còn có cái thành Bạch Đế thành chủ, đệ nhất thiên hạ ma đạo cự phách danh hiệu, đặt tại tại Man Hoang thiên hạ không coi vào đâu, dù sao liền Vân Văn vương triều Diệp Bộc, một cái mới đưa thân Phi Thăng cảnh không có vài ngày gia hỏa, đều cho mình lấy cái "Vượt bậc" đạo hiệu,

	Có thể Trịnh Cư Trung làm một cái ma đạo tu sĩ, lại có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ đứng vững gót chân, liền vô cùng có phân lượng, còn nữa phát sinh ở Thác Nguyệt sơn trên một màn kia, làm cho người ký ức hãy còn mới mẻ, cho nên hai tòa thiên hạ trận kia không có bàn bạc xong nghị sự sau đó, Man Hoang thiên hạ bắt đầu truyền lưu một câu trả lời hợp lý.

	Nguyện ý cầm ba cái Phi Thăng cảnh đại yêu, đổi một cái Trịnh Cư Trung.

	Ngoại trừ thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, còn có từng tại Man Hoang nội địa ra tay một lần Hỏa Long chân nhân, trở về Hạo Nhiên quê hương liền ngăn lại Ngưỡng Chỉ Liễu Thất, cùng với cái kia tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan Trần Bình An, tính cả vũ phu Tào Từ ở bên trong, tổng cộng mười người, đều bị coi là Man Hoang thiên hạ hy vọng nhất đối phương có thể sửa đổi trận doanh tồn tại.

	Áo bào trắng thiếu niên cười đùa tí tửng nói: "Ôi, Lưu Bạch tỷ tỷ hôm nay như vậy không, vậy mà rảnh rỗi à nha? Nếu chậm thêm đến nhất thời nửa khắc đấy, nói không chừng chúng ta chín, sẽ phải che trở không được Thanh Bí này Phi Thăng cảnh cá lớn rồi, cái này coi như tốt rồi, cùng lắm là bị Phỉ Nhiên truy trách nha, có thể vạn nhất Thanh Bí hung tính đại phát, loạn làm thịt 1 tràng, chúng ta những thứ này nhỏ cánh tay tinh tế chân cảnh giới không cao đấy, chẳng phải là chết lềnh bà lềnh bềnh, như thế nói đến, Lưu Bạch tỷ tỷ còn có thể coi như là chúng ta chín ân nhân cứu mạng?"

	Lưu Bạch thần sắc lạnh nhạt nói: "Không ngại sẽ dạy ngươi chuyện, quái gở lúc nói chuyện, thần sắc muốn nghiêm trang, bằng không thì chỉ biết lộ ra miệng lưỡi trơn tru."

	Mặc trắng như tuyết trường bào thiếu niên, trên mặt phủ một trương trắng như tuyết mặt nạ, hai cái tay áo thẳng tắp rủ xuống, tên hiệu Thu Vân, là một vị Sơn Điên cảnh thuần túy vũ phu, bên hông đeo một thanh hiệp đao.

	Hẹp dài đeo đao tên là "Đế cơ", cùng Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành lao ngục đạt được cái thanh kia hiệp đao "Trảm Khám", là không sai biệt lắm bối phận viễn cổ trọng bảo.

	Viễn cổ Thiên Đình, mười hai địa vị cao thần linh một trong [kẻ hành hình] dưới trướng, lại có hình phạt ngục bốn quan, kia Trung Hạ quan tấn mây, chấp chưởng chuyên môn dùng để nhằm vào giao long chi thuộc trảm long đài, mùa thu quan mây trắng, chịu trách nhiệm phụ trách lôi trì hành hình.

	Thu Vân cảm thán nói: "Ôi, còn là Lưu Bạch tỷ tỷ có học vấn, không hổ là chúng ta Ẩn quan đại nhân không ký danh đạo lữ."

	Áo bào trắng thiếu niên đột nhiên cho mình một bạt tai, "Nhìn ta đây trương phá miệng, nhắc chuyện gì không nhắc."

	Lưu Bạch giữ im lặng.

	Thiếu niên không hề tiếp tục khiêu khích Lưu Bạch, ánh mắt rạng rỡ, tự nhủ: "Không biết cái kia Tào Từ, có phải hay không có tiếng không có miếng."

	Trúc Khiếp vẫn y bộ dạng cũ, đeo kiếm thế, trường kiếm rậm rạp cầm giữ đám, hình ảnh giống như khổng tước xòe đuôi.

	Hắn có chút hoài niệm Giáp thân trướng năm tháng, tốt xấu còn có cái có thể phục chúng Mộc Kịch, cũng chính là hôm nay Chu Thanh Cao.

	Đám này Thiên can tu sĩ, một cái so với một cái não không bình thường, những năm gần đây này gom góp một đống, cũng liền tại Phỉ Nhiên bên kia, hơi chút thành thật một chút.

	Cái kia hài đồng bộ dáng tu sĩ, tên là Ngọc Phác.

	Lưng đeo vải bông cái túi, cổ triện bốn chữ, "Phù núi phù lục biển", trong túi bên cạnh chứa số lượng khả quan bùa chú, nghe nói là Ngọc Phù cung di vật, càng là một kiện cung chủ tín vật.

	Bùa chú một đạo, ngưỡng cửa cao, tu hành đứng lên, chỉ cần tư chất đầy đủ tốt, so với bình thường kiếm tu, càng có thể tiêu hao núi vàng núi bạc.

	Vì vậy cái này tên là Ngọc Phác Yêu tộc bùa chú tu sĩ, ngưỡng mộ nhất Ngai Ngai châu Lưu Tụ Bảo, kính nể vị này thần tài kiếm tiền bản lĩnh. Dù sao bùa chú một đường, muốn trèo lên đỉnh, thần tiên tiền quả thực cũng không phải là tiền.

	Có nữ tử bên tai rơi xuống lấy một hạt màu vàng hạt châu, hào quang nhu hòa, vằn nước rung động, chiếu rọi được nữ tử một mặt khuôn mặt, giới tuyến rõ ràng. Nàng tên là Kim Đan.

	Cái kia thân hình cao lớn nam tử, thần sắc chất phác, lưng đeo một đôi xinh xắn búa rìu, cầm trong tay một chiếc có thể dẫn dắt hồn phách đi hướng Âm Minh Chi Địa đèn lồng. Hắn tên là Nguyên Anh.

	Ngoài ra một vị vai gánh cây gậy trúc treo hồ lô nam tử, tên là cá màu trắng.

	Am hiểu tinh suy nghĩ đạo pháp, tưởng tượng thần tiên, có thể dúm bùn vì ngựa, vốc nước hóa hư thuyền. Ngoài ra cá màu trắng cùng Ngọc Phác đồng dạng tinh thông bùa chú một đạo, tìm đến phù khống chế sơn quỷ thủy duệ, tất tới nghe làm.

	Tới đứng sóng vai thon dài nữ tử, là cá màu trắng em gái.

	Nàng vòng eo hết sức nhỏ, cõng một trương lớn cung, một cái thon thon tay ngọc, không ngừng xoay tròn dao găm. Tên là yểu điệu. Cùng Thu Vân đồng dạng, ngoại trừ là luyện khí sĩ, còn là thuần túy vũ phu.

	"Mỹ nhân gầy như mai, mai gầy đẹp như thơ."

	Khương Thượng Chân bám vào Thanh Bí tiền bối trên người cái kia hạt tâm thần, không có nhàn rỗi, liếc mắt nàng kia bộ ngực, trong lòng nhịn không được mặc niệm một câu, "Kim kết cũng là quả cam."

	Mặt khác vị kia không biết nên hô tỷ tỷ, còn là di, nhưng chỉ có hoàn toàn bất đồng phong tình rồi, thân thể thướt tha, châu tròn ngọc sáng mắn đẻ.

	Đáng tiếc nghiêng vác đàn túi nữ tử, trên mặt nàng phủ trương mặt nạ, thấy không rõ khuôn mặt.

	Chính là vị nữ tử này nhạc công sau lưng hiện ra rõ ràng đạo pháp cảnh tượng, vô cùng khiến người rùng mình một chút, quỷ thắt cổ vô số, vô số cỗ thi thể lơ lửng trên không trung mà ngừng, không đến trời không chạm đất.

	Cầm trong tay một thanh quạt lụa, vẽ trăm ngàn cung nữ, đều là mỹ nhân khuôn mặt bạch cốt thân hình, so với kia khuôn mặt đáng sợ dữ tợn quỷ tựa hồ càng thêm khó coi.

	Nàng này am hiểu bện cảnh trong mơ, xem nghĩ ra một cái Vô Định hà, chia rẽ vô số đêm xuân người trong mộng. Chụp lên mặt nạ sau đó, tâm tướng tùy theo hiển hóa tại sau lưng, chính là kia vô số bị treo cổ thi thể lơ lửng trên không trung, cái này cũng phi kiếm bổn mạng thần thông một trong, có thể làm cho thời gian lơ lửng, tử vong là một trận ngủ say, ngủ

	Ngủ là một trận tiểu tử. Mà bổn mạng của nàng phi kiếm, kỳ thật chính là chính là kia đem đàn cổ, phi kiếm tên là "Kinh quan" .

	Khương Thượng Chân tạm thời còn không biết nàng tên là quân cờ buổi trưa mộng, đạo hiệu đêm xuân.

	Khương Thượng Chân có chút thay Thanh Bí tiền bối bênh vực kẻ yếu, "Mấy cái nhiều nhất là Ngọc Phác cảnh nhóc con, dám vây giết một vị dã tu xuất thân, nhất quen thuộc chém giết Phi Thăng cảnh đại lão, chẳng phải là lại sụp đổ rồi."

	Phùng Tuyết Đào cười khổ không thôi, một chút đều không cảm thấy buồn cười.

	Phùng Tuyết Đào không có một thân Phi Thăng cảnh đại tu sĩ thuật pháp thần thông, những cái kia gần trong gang tấc tiếng lòng, dù là vô cùng rõ ràng, có thể chỉ cách một chút, nhưng lại có thiên địa chi khoảng cách.

	Đại trận ở trong, những cảnh giới kia không cao Yêu tộc tu sĩ, cũng không phải là hư tướng, nhưng mà đối phương mỗi lần ra tay, chiếm hết thiên thời địa lợi.

	Hơn nữa thiên địa ở trong, dị tượng mọc lan tràn, mặt trời lên mặt trăng lặn, vật đổi sao dời, ngày đêm lưu chuyển. Sấm mùa xuân từng trận, trời giáng trời hạn gặp mưa, sông núi Xuất Vân, tiếp theo lại là ngày đêm tuần hoàn, bốn mùa lưu chuyển, năm này qua năm khác, ngày qua ngày, ngày toàn bộ mà minh hà đem diệt chưa, tinh tượng vào đêm sáng lạn như sông, ngoài ra nương theo lấy Long cung xuân lâm thủy sinh, Vân Hành mưa thi chi tượng, tinh hà mùa thu biểu lộ, một tẩy viêm bốc hơi, tượng vĩ rất rõ ràng, cuối thu không khí dễ chịu, tuyết rơi nhiều bay tán loạn, cỏ cây sinh trưởng. . . Rất nhiều cảnh tượng lưu chuyển biến hóa, nhanh làm cho người khác không kịp nhìn.

	Mấu chốt mỗi một lần bốn mùa lưu chuyển, sẽ trong lúc vô hình tiêu phí rơi Phùng Tuyết Đào một năm đạo hạnh, khiến cho Phùng Tuyết Đào tại Phi Thăng cảnh vất vả tích góp từng tí một xuống đạo hạnh, tựa như một cái phá động rỉ nước chi ấm, như thế nào cũng đỡ không nổi trong bầu nước trôi qua.

	Trong một chớp mắt, núi sông biến sắc, như là biến thành một bức chỉ còn lại có đen trắng hai màu tranh thuỷ mặc, khiến cho Phùng Tuyết Đào càng như rơi xuống mây mù.

	May mà vị kia tự xưng đạo hiệu "Sụp đổ chân quân" gia hỏa lần nữa tiếng lòng vang lên, chỉ điểm Phùng Tuyết Đào lấy đi thần tuất tị đông nam lộ tuyến, di hình đi hướng một chỗ dáng vẻ quê mùa phong phú nơi, cần phải tránh đi một đạo ánh lửa, bằng không thì sẽ lâm vào bảo châu rơi xuống lô hiểm cảnh. . . Quả nhiên, ngoại trừ Phùng Tuyết Đào vội vàng cưỡi gió tiến về trước chỗ đứng nơi, còn lại trong trời đất đều biến thành đại hỏa lan tràn cảnh tượng, vậy cũng cũng không phải là chỉ bị đại trận tiêu phí rơi một năm đạo hạnh kết cục rồi.

	Lập tức dưới chân trống rỗng xuất hiện một cái mặt nước rộng lớn sông lớn.

	Khương Thượng Chân lần nữa nhắc nhở: "Thanh Bí tiền bối đừng lo lắng a, tiếp tục tiếp chiêu, đây là phần sông hư tướng. Cưỡi gió tiến lên, cái gì đều bất kể. Chỉ là nhớ kỹ chính mình bóp đúng giờ khắc, tính tốt lộ trình, chạy trốn vạn dặm, không nhiều không ít."

	"Dừng bước về sau, có thể nghênh đón hạ hạ một đạo công phạt thuật pháp rồi. Không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi còn có thể nhìn thấy một chỗ cùng loại đế vương cung khuyết hải thị thận lâu, thân trũng xuống mê cung, không cần bối rối, ta sẽ tiếp tục giúp đỡ tiền bối dẫn đường."

	Phùng Tuyết Đào cưỡi gió liên tục, tiếng lòng hỏi: "Xin hỏi đạo hữu, đây là cớ gì ??"

	Khương Thượng Chân bất đắc dĩ nói: "Một vị Phi Thăng cảnh tiền bối, lớn như vậy số tuổi rồi, sẽ không đọc qua vài cuốn sách? Mấy nghìn năm năm tháng, bình thường đều tại làm gì vậy đâu?"

	Phùng Tuyết Đào tức cười.

	Khương Thượng Chân đành phải nhẫn nại tính tình nói ra: "Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo không phải là có này thiên địa quyển sách, đã sớm nói toạc ra thiên cơ nha, ngồi kia mây trắng, đến nỗi thượng giới. Ngoài ra lại có một quyển sách phần trên kinh sợ mùa thu thơ, nói cái này Bắc Phong thổi mây trắng, vạn dặm qua sông phần."

	Phùng Tuyết Đào hỏi: "Đối phương vì sao không ở lộ trình trên động điểm tay chân?"

	Khương Thượng Chân liếc mắt, "Đại đạo hành trình, thiên lý sáng tỏ, những thứ này chỉ là mượn nhờ thiên thời vận chuyển đạo pháp trẻ tuổi thằng nhãi con, hôm nay cảnh giới cũng còn không cao, nào dám lung tung vẽ rắn thêm chân, một khi không cẩn thận, sẽ lộ ra kẽ hở, bị Thanh Bí tiền bối nắm lấy cơ hội, chạy ra tìm đường sống, nói không chừng còn có thể xách đi mấy viên đầu lâu làm chiến công."

	"Tựa như chỗ này thiên địa, cuối cùng, còn là trốn không thoát cái kia thủ thuật che mắt đại đạo cách cũ. Chính thức giấu kín đấy, cũng không phải là trong mắt cảnh tượng, mà lại là Thanh Bí tiền bối thần thức cảm giác. Bằng không thì cái này mấy cái gia hỏa, thật có thể cải biến trong trời đất bốn mùa lưu chuyển? Vì vậy tiền bối bóng mặt trời phù cùng chỉ nam phù, cũng không phải là không có ý nghĩa, hoàn toàn trái lại, là cực kỳ có ý nghĩa, thậm chí nếu so với một thân tiền bối đạo pháp càng mấu chốt, đúng rồi, tiền bối trong túi quần còn có bao nhiêu trương? Có thể đều lấy ra rồi."

	Cùng Thanh Bí tiền bối nói chuyện phiếm chính là tốn sức.

	Càng hoài niệm cùng Hảo Nhân sơn chủ, còn có Thôi lão đệ kề vai chiến đấu năm tháng rồi.

	Ở đâu cần như thế lãng phí nước miếng, nhiều nhất chính là một cái ánh mắt sự tình.

	Phùng Tuyết Đào thẹn đỏ mặt nói: "Tại đây hai trương."

	"Cái gì? Liền hai trương? Tiền bối không phải là một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ sao? Đi ra bên ngoài, như vậy bần hàn?"

	Khương Thượng Chân có chút bội phục cái này Phi Thăng cảnh đại tu sĩ gan dạ sáng suốt khí phách rồi, "Đi theo A Lương tiền bối đến Man Hoang thiên hạ, tiền bối ngươi thật coi là một đường du lịch ngắm cảnh a?"

	Phùng Tuyết Đào không phản bác được, chẳng qua sau đó quả nhiên như vị kia sụp đổ chân quân theo như lời, đưa thân vào một tòa mây mù mờ ảo đế các, Phùng Tuyết Đào dựa theo đối phương chỉ đường, một đường thành thạo hành lang lối đi nhỏ, như chủ nhân nhàn nhã dạo chơi, nhịn không được hỏi: "Đạo hữu tinh thông quẻ tượng một đạo?"

	"Không tinh thông, hiện học hiện dùng. Thánh hiền không phải nói quân tử không bói nha. Huống chi con người của ta, không nhất tin mệnh, vì vậy thuộc về tạm thời nước tới chân mới nhảy, vào miếu mới thắp hương, may như thường ngày coi như đã làm vài món chuyện tốt."

	"Đạo hữu nói đùa."

	"Ngươi sẽ không sợ ta là cái kia thượng vị hiện thân thứ mười người?"

	"Của ta vận khí đánh cược cũng không tệ, đời này trực giác cực kỳ chuẩn xác."

	Phùng Tuyết Đào còn trẻ lúc từng tại phố phường đổ phường : sòng bài, gặp một vị về sau lĩnh hắn lên núi tu đạo thế ngoại cao nhân,

	Đang đánh cuộc trên bàn, Phùng Tuyết Đào mười đánh bạc chín thắng, hết lần này tới lần khác mỗi lần rời khỏi đổ phường : sòng bài đều thua thiệt tiền.

	Vận khí đánh cược vô cùng tốt, đổ thuật không tốt, vị tiên trưởng kia, nói hắn đây là có đạo thiếu thuật mệnh cách, chỉ là bởi vì không học vấn không nghề nghiệp, vì vậy thích nghi nhất tu hành, bằng không thì chính là phung phí của trời.

	Chẳng qua vị tiên trưởng kia, đến cuối cùng đều không có thu hắn làm đồ đệ, nói mình bạc mệnh phúc nông cạn, chịu không nổi Phùng Tuyết Đào dập đầu bái sư.

	Khương Thượng Chân đột nhiên hô: "Nhanh chóng thăm dò thân người tiểu thiên địa, cẩn thận phi kiếm chạy trốn trong đó!"

	Phùng Tuyết Đào tranh thủ thời gian tâm thần dò xét tiểu thiên địa, kết quả vẫn là cản trở không kịp, bị một đám kiếm khí trong nháy mắt quấy nát nhiều chỗ khiếu huyệt, may mà Phùng Tuyết Đào coi như kịp thời nhiều hơn đối sách, chỉ là một số người thân thiên địa núi sông "Rừng núi hoang vắng", chẳng qua thiếu chút nữa sẽ phải tai họa lân cận hai tòa bổn mạng khiếu huyệt, kỳ thật đã bị cái kia sợi kiếm khí tìm gặp cửa chính, đại khái là không cảm thấy có nắm chắc công phá khí phủ, lại không muốn cùng một vị đã có phòng bị Phi Thăng cảnh tâm thần mặt đối mặt chém giết, liền trong nháy mắt phá vỡ sơn thủy bình chướng, rút ra Phùng Tuyết Đào thân người tiểu thiên địa.

	Phùng Tuyết Đào mắt nhìn người trong nhà thân thiên địa "Màn trời" ra khỏi cửa, đúng là phi kiếm, lo lắng không thôi, nếu như không nhìn kỹ, điểm này miệng vết thương, quả thực chính là không hề dấu vết.

	Kiếm tu bổn mạng phi kiếm lại rất nhỏ, tiến vào người của địch nhân thân thiên địa, theo lý thuyết đồng dạng sẽ trở nên lớn như núi ngọn núi.

	Khương Thượng Chân có chút thất lạc, "Đáng tiếc ta chân thân không ở nơi đây, bằng không thì bằng vào cái kia mấy chồng chất khóa kiếm phù, thật là có cơ hội tới cái bắt rùa trong hũ."

	Lần nữa vì Thanh Bí tiền bối truyền đạo giải thích nghi hoặc, "Là nàng kia kiếm tu Lưu Bạch một thanh bổn mạng phi kiếm, tại nghỉ mát hành cung bên kia, bị Ẩn quan đại nhân tạm tên là 'Hạt cải " cái thanh này biến hoá kỳ lạ phi kiếm, rất nhỏ không thể điều tra, phẩm chất rất cao đấy."

	Có thể cùng thiên địa linh khí chính thức hòa làm một thể, như lớn trong hồ nước một mảnh lá cây, luyện khí sĩ tựa như đứng ở bên cạnh bờ phàm tục phu tử, đương nhiên mắt thường không thể nhận ra.

	"Đạo hữu là Kiếm Khí trường thành xuất thân kiếm tiên? Ẩn nấp tại Man Hoang thiên hạ, tùy thời mà động?"

	Vị này tạm thời không biết lai lịch ẩn sĩ cao nhân, tự xưng đạo hiệu sụp đổ chân quân, nghe như là một vị đạo môn người trong. Nhưng nếu như đối với nghỉ mát hành cung bí mật sự tình rõ như lòng bàn tay, hơn phân nửa là vị chân nhân bất lộ tướng kiếm tiên rồi.

	"Thanh Bí tiền bối nhất định không có đi qua Hạo Nhiên thiên hạ phía đông ba châu, bằng không thì vãn bối cái này đạo hiệu, ở bên kia có chút thanh danh, ở trên núi danh tiếng còn có thể, là nổi danh chân thực nhiệt tình, bất luận cái gì hiệp khí phách."

	Phùng Tuyết Đào nghi hoặc khó hiểu, còn là một vị tại Hạo Nhiên thiên hạ chơi đùa nhân gian đắc đạo cao nhân?

	"Đạo hữu hà tất mạo hiểm làm việc?"

	Cùng vị này tự xưng sụp đổ chân quân kỳ nhân dị sĩ, vô duyên vô cớ đấy, không có lý do như thế giúp đỡ mình mới đúng.

	" "Con người của ta thói quen kiếm tẩu thiên phong, cầu phú quý trong nguy hiểm." "

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Hơn nữa, gặp gỡ là duyên. Tiền bối là ta lần này đi xa Man Hoang, gặp phải vị thứ nhất đồng hương. Nếu thấy chết mà không cứu được, lo lắng sẽ bị sét đánh."

	Phùng Tuyết Đào trầm giọng nói: "Lần này Phùng Tuyết Đào nếu có thể thoát khốn, không dám nói gì khoác lác, núi cao sông dài, đạo hữu chỉ để ý mỏi mắt mong chờ."

	Một vị Phi Thăng cảnh dã tu thành tâm thành ý hứa hẹn, giá trị ít tiền đấy.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Dễ nói dễ nói. Ta cái kia đỉnh núi môn phong vô cùng tốt, một mực có làm việc tốt không cần người đền đáp thói quen."

	Sau đó, chính là một đoạn cực kỳ nguy hiểm, mà lại làm cho người đạo tâm chịu đủ dày vò "Dài dằng dặc" năm tháng.

	Những cái kia tại phố phường truyền lưu thần tiên ma quái chí khác tiểu thuyết, rất hỉ hoan kéo ngày đó trên một ngày trên mặt đất một ngày, bằng không thì chính là trong núi 60 năm, trên đời đã nghìn năm.

	Chưa từng nghĩ hôm nay thật đúng là cho Khương Thượng Chân bắt gặp.

	Tựa như chỗ này tiểu thiên địa bên trong cái kia thời gian khe nước, tại Khương Thượng Chân cùng Phùng Tuyết Đào tâm hồ bên trong trôi qua cực nhanh.

	Đáng tiếc nửa điểm không mất hồn.

	Bởi vì cùng hắn cùng một chỗ, là một cái điển hình đại lão gia. Ngoại trừ ứng phó những cái kia ly kỳ cổ quái công phạt thuật pháp, nhất định giữ vững tinh thần đến, ngoài ra vì đuổi thời gian, hai bên cái gì đều trò chuyện, chủ yếu vẫn là Khương Thượng Chân hỏi Thanh Bí đáp, tương đương với "Hai 60 năm" thời gian đi qua, lúc này Khương Thượng Chân liền vị kia Thanh Bí tiền bối 18 đời tổ tông, từng có mấy vị hồng nhan tri kỷ, như thế nào biết, như thế nào xem đôi mắt đấy, đều cho nắm rõ ràng rồi.

	Phùng Tuyết Đào bất đắc dĩ nói: "Lại như vậy tiêu hao xuống dưới, ta chỉ sợ cũng muốn ngã cảnh."

	Trận thế này đánh cho thật sự là nghẹn khuất.

	Dựa theo sụp đổ đạo hữu lời nói, tòa đại trận này, định thiên tượng, pháp mà hướng về, âm dương làm cho bằng, là ngày đó bắt đầu tại Bắc Cực, mà khởi tại Thác Nguyệt sơn, nếu là cái kia mười cái Yêu tộc tu sĩ, lại cảnh giới cao chút ít, ví dụ như có thể người người ít nhất đưa thân Tiên Nhân cảnh, cái kia chính là trọn vẹn ba nghìn sáu trăm năm, nhật nguyệt năm vĩ một vòng chuyển, tùy tiện mấy lần thời gian lưu chuyển sau đó, chỉ sợ ngoại trừ mười bốn cảnh tu sĩ, trong khoảnh khắc sẽ phải khiến Phi Thăng cảnh tu sĩ vẫn lạc tại thời gian sông dài giữa.

	Man Hoang thiên hạ từ đâu gom góp ra ngần này cái mỗi cái đều thần thông, lại có thể kết trận đánh cắp thiên địa tạo hóa tu sĩ trẻ tuổi.

	"Không hoảng hốt."

	Khương Thượng Chân cười an ủi: "Phong thủy luân chuyển, rất nhanh có thể mười người đối với mười người, đến phiên Thanh Bí tiền bối xem cuộc vui rồi."

	Bởi vì chân thân của mình, đã mang theo đám đó Hạo Nhiên thiên hạ người trẻ tuổi, đang tại chạy đến nơi đây trên đường.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, Hạo Nhiên, Man Hoang cùng Thanh Minh ba tòa thiên hạ, đều có một chỗ đúng thời cơ mà sinh thần tiên quật, kim ngọc rừng rậm, trẻ tuổi, thuận thế lên.

	Ly Châu động thiên sẽ không đi nói chuyện, Khương Thượng Chân mỗi lần đi núi Lạc Phách đưa tiền, chưa bao giờ sẽ đi huyện Hòe Hoàng thành bên kia tùy tiện đi dạo. Muốn nói lá gan một chuyện, Khương Thượng Chân không coi là nhỏ, nhưng mà mỗi lần tại núi Lạc Phách bên kia, đường đường Chu thủ tịch, rồi lại hầu như cũng không xuống núi dạo chơi.

	Vì vậy Khương Thượng Chân là đánh đáy lòng bội phục cái kia áo xanh tiểu đồng, nói Trần Linh Quân ngã một lần khôn hơn một chút cũng không sai, nói Trần Linh Quân căn bản không nhớ lâu cũng không có kém.

	Ngoài ra Thanh Minh thiên hạ này tòa vương triều, là một cái có thể đếm được trên đầu ngón tay quái vật khổng lồ, quốc tộ kéo dài, nội tình thâm hậu, tại mấy cái chuyên môn thu xếp khai quốc huân quý đệ tử kinh kỳ quận thành ở trong, có một lớn đám áo đẹp ngựa khỏe vương tôn đệ tử, tại trong lịch sử được vinh dự năm Lăng thiếu năm, trộm gạo Vương Nguyên Lục, còn có vị kia tróc đao khách thích trống, hộ tịch đều tại nơi đây.

	Ngoài ra hơi sớm đi, kỳ thật còn có sớm hơn lên núi tu hành hai vị thiên tài tu sĩ, đều tại đi Ngũ Thải thiên hạ ba nghìn đạo nhân liệt kê, phân biệt tên là Du Nhiên, Nam Sơn, hôm nay đều là Nguyên Anh cảnh, mà đôi này xuất thân đối thủ một mất một còn tông môn nam nữ, hai bên chẳng những đồng niên cùng tháng cùng sinh, đã liền canh giờ đều chút xíu không kém, quả thực chính là ông trời tác hợp cho.

	Mà Man Hoang thiên hạ một chỗ tên là "Linh sảng phúc địa" hạ đẳng phúc địa, trừ bỏ bị Lưu Xoa mang cách quê hương Trúc Khiếp, còn có hai vị đồng dạng đưa thân Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên trẻ tuổi Yêu tộc kiếm tu, cùng với nhiều vị đại đạo đều có thể địa tiên.

	Ly Châu động thiên, vương triều Ngũ Lăng, linh sảng phúc địa, cái này ba chỗ đều là danh xứng với thực địa phương nhỏ bé, nhưng là như vậy không hề có đạo lý có thể nói đại thiên khí tượng.

	Cái kia mười vị Thiên can tu sĩ, liên thủ ngăn chặn Phùng Tuyết Đào đường lui, cử động lần này chỉ vì một chuyện, vây giết vị này đạo hiệu Thanh Bí Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ.

	Cái này là chỉ có thể lục xem một châu núi sông tu đạo phôi tử, cùng phóng tầm mắt nhìn cả tòa thiên hạ, vơ vét tu đạo thiên tài chênh lệch.

	Hai cái tay áo thẳng tắp rủ xuống thiếu niên áo trắng đã chụp lên mặt nạ, chậc chậc cười nói: "Hạo Nhiên Tú Hổ, quả thực đáng thương thật đáng buồn đáng tiếc, không bột đố gột nên hồ, cả một quốc gia một châu lực lượng, vất vả chơi đùa đi ra địa chi nhất mạch, cuối cùng là liền cái có phân lượng thuần túy vũ phu, tìm khắp không đến."

	Cái kia Ngọc Phác cười nói: "Có bản lĩnh đang tại Ẩn quan trước mặt nói loại lời này."

	Thu Vân cười ha ha nói: "Ẩn quan ở đây liền mà nói, khẳng định sẽ phải đổi một loại tìm từ rồi, may mà ta tích góp từng tí một một bụng tâng bốc lời nói, đáng tiếc thấy không đến trước mặt."

	Đã từng có hai trận, áo bào trắng thiếu niên thấy rõ ràng, nhất để tâm, một trận là đánh Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử, kiếm tu Ly Chân cùng Trần Bình An từng đôi chém giết, sau đó còn có cái chiến trường gặp gỡ thuần túy vũ phu, qua lại hỏi quyền.

	Thu Vân có một sư huynh, chính là kia cái Hầu Quỳ Môn.

	Từng là Man Hoang thiên hạ đạt được mạnh nhất hai chữ Viễn Du cảnh vũ phu. Ưa thích khoe khoang cái kia một thân sức tưởng tượng trọng bảo, mặc giáp trụ đỏ tươi Tỏa Tử giáp, đầu đội tử kim quan, chọc vào có hai cây lông đuôi trường linh, bộ này viễn cổ trọng bảo, tên là kiếm lồng, công thủ gồm nhiều mặt, hoàn toàn có thể coi là một trương bán tiên binh phẩm chất khóa kiếm phù.

	Đáng tiếc Hầu Quỳ Môn tại Kiếm Khí trường thành chiến trường bên kia, phù dung sớm nở tối tàn, chẳng những không thể kiến công lập nghiệp, càng không có thể thừa cơ phá cảnh, sau khi chết ngược lại biến thành không nhỏ đàm tiếu.

	Cuối cùng bị một đầu cũ vương tọa đại yêu, vận chuyển thần thông, nhập vào thân tại nguyên bản ý đồ bằng vào phá cảnh, tranh đoạt võ vận Hầu Quỳ Môn, đem coi là một viên nước cờ bỏ đi, ý định lấy một vị chín cảnh vũ phu tính mạng, chỉ là lấy ra đổi lấy trên chiến trường vị kia trẻ tuổi Ẩn quan trọng thương.

	Tại hắn người sư đệ này xem ra, bị chết thật không có đã có tiền đồ.

	Mấu chốt là ngoại trừ bộ kia phá lệ không có bị Ẩn quan đại nhân nhặt đi kiếm lồng, dựa theo Thác Nguyệt sơn quy củ, trả nợ cho hắn cái này làm sư đệ đấy, ngoài ra sẽ không mò được nửa điểm chỗ tốt.

	Trong đại trận, thủy chung chỉ có Lưu Bạch, Trúc Khiếp ở bên trong chín vị hiện thân, bởi vì cuối cùng vị kia Thiên can tu sĩ, bản thân chính là trận pháp thiên địa chỗ.

	Nàng tên là liễm diễm.

	Xuất hiện một vị thân cao mấy trượng nữ tử, váy dài dắt mà, bốn phía lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, nàng cùng chín vị tu sĩ nói ra: "Ước chừng sáu vạn dặm bên ngoài một cái ngọn núi, đã đến 1 đám khí vận nồng hậu dày đặc người ngoài."

	Thu Vân trầm mặc một lát, bỗng nhiên ánh mắt cực nóng hỏi: "Trong đó có hay không Ẩn quan, hoặc là Tào Từ? !"

	"Có Tào Từ."

	Một tòa thiên địa đại trận, bị một người trước tiên lấy quyền cưỡng ép mở ra cấm chế, xuất hiện một vị áo trắng nam tử, tự báo tên tuổi sau đó, Tào Từ gật đầu cười hỏi: "Tìm ta có việc?"

	Áo bào trắng thiếu niên mở trừng hai mắt, lấy thương lượng ngữ khí cười hì hì hỏi: "Có thể không có chuyện gì sao?"

	Man Hoang thiên hạ, có Trúc Khiếp, Lưu Bạch, Thu Vân, cá màu trắng, yểu điệu, quân cờ buổi trưa mộng, Kim Đan, Nguyên Anh, Ngọc Phác, liễm diễm.

	Hạo Nhiên thiên hạ, có Tào Từ, Phó Cấm, Nguyên Bàng, Cố Xán, Úc Quyến Phu, Thuần Thanh, Triệu Diêu Quang, Tu Di, Hứa Bạch.

	Đương nhiên còn có một cầm trong tay gậy leo núi Khương Thượng Chân, hướng cái kia Phùng Tuyết Đào dùng sức lay động trúc xanh trượng, hô: "Thanh Bí tiền bối, ta là sụp đổ chân quân a, vãn bối cứu giá chậm trễ ha."

	Phùng Tuyết Đào nhìn thấy vị kia "Sụp đổ đạo hữu" hình dáng về sau, sửng sốt cả buổi, vốn là cất tiếng cười to, sau đó mắng to Khương Thượng Chân. Cái này họ Khương khốn kiếp, trước kia du lịch Bắc Câu Lô Châu thời điểm, tự xưng là trung thổ Thanh Bí đệ tử đích truyền, thực bị hắn lừa nhiều tiên tử, thế cho nên Hỏa Long chân nhân chỉ cần du lịch Trung Thổ thần châu, đều muốn chuyên môn tìm coi tiền như rác Phùng Tuyết Đào ôn chuyện, đương nhiên ôn chuyện là giả, tống tiền là thật.

	Tào Từ nói ra: "Vậy không có việc gì tìm việc."

	Cả tòa thiên địa kịch liệt chấn động, nguyên lai Tào Từ đã ra quyền.

	————

	Duệ Lạc hà bên kia, Bạch Trạch ngồi xổm người xuống, mở ra một bàn tay, nhẹ nhàng dán để trên mặt đất.

	Phi Phi kinh hãi phát hiện trái tim của mình, thậm chí cũng không phải đạo tâm, không tự chủ được xuất hiện chấn động.

	Sau đó là cả tòa Man Hoang thiên hạ, tựa như một cái ngủ say người phát ra trái tim nhảy lên nặng nề âm thanh.

	Xuất hiện mấy đạo phong cách cổ bao la mờ mịt hung hãn khí tức.

	Giống như mấy vị lâu dài ngủ đông người, tại kinh trập (ngày 5-6 tháng 3 âm lịch) thời tiết chậm rãi tỉnh lại.

	Bạch Trạch trầm giọng nói: "Đều chớ ngủ."

	Phi Phi thần thái sáng láng.

	Bạch Trạch đột nhiên ngẩng đầu cười nói: "Cách ta xa một chút, càng xa càng tốt."

	Bởi vì Bạch Trạch cử động lần này đồng đẳng với một trận hỏi kiếm rồi.

	Không có biện pháp, bây giờ Man Hoang thiên hạ, hôm nay có thể nhất khiêng xuống Trần Thanh Đô một kiếm kia đấy, chính là mình.

	Đồng dạng niên kỷ không nhỏ mới lên, hoặc là trên danh nghĩa thiên hạ cộng chủ, kiếm tu Phỉ Nhiên, cùng với cái kia mười bốn cảnh Tiêu Tấn, đều không quá đi.

	Phi Phi không nói hai lời, nghe xong Bạch Trạch nhắc nhở sau đó, nàng kiệt lực thi triển thủy pháp thần thông, có thể chạy được bao xa liền chạy rất xa.

	Bạch Trạch đứng lên, hiện ra pháp tướng.

	Một đạo kiếm quang chớp mắt là tới.

	Một kiếm sau đó, mặt đất nghiền nát không chịu nổi, Bạch Trạch pháp tướng tức thì bị kiếm quang đụng vào sâu trong lòng đất hơn nghìn dặm.

	Kỳ thật chỉ là nửa kiếm.

	Cái này nửa kiếm đến từ Kiếm Khí trường thành.

	Lại có nguyên bản khí trọng đẩu ngưu còn lại nửa kiếm, phảng phất từ thiên ngoại đẩu ngưu chỗ đáp xuống nhân gian.

	Bạch Trạch pháp tướng vừa mới duỗi ra cực lớn hai tay, đặt đặt ở "Miệng giếng" bên ngoài rộng lớn mặt đất.

	Bạch Trạch lại bị cái kia nửa kiếm đánh vào mặt đất chỗ càng sâu.

	Bạch Trạch thiếu chút nữa bị kiếm quang mang pháp tướng, cùng nhau triệt để đục thủng Man Hoang thiên hạ.
Kết chương.