Chương 472 : Nhiệt tình quá mức.
Chương 469: Nhiệt tình quá mức tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian quay trở về bình an khách sạn, hắn lần này huấn luyện kế hoạch mới bắt đầu một ngày liền chết yểu, chính mình còn kém chút suýt nữa chết tại trong căn cứ, nếu không phải mình để lại một cái tâm nhãn, mang đủ một chút sống sót đồ vật, hắn hiện tại đã trở thành quỷ quan tài ở trong một phần, căn bản cũng không có thể còn sống đi ra .

	Đến nỗi quỷ hiện tại đi đến phòng thí nghiệm, hắn không quan tâm .

	Vương Tiểu Minh tại đó thì thế nào, bên cạnh hắn khẳng định không thiếu người bảo vệ, hơn nữa quỷ đã bị hắn bỏ thêm một đạo hạn chế .

	Có đạo này hạn chế tại, mặt khác ngự quỷ người hẳn là an toàn .

	"Chờ một chút, nếu như bây giờ quỷ chính mình cho là mình có thể áp chế số lượng là 0, đối với ngự quỷ người là an toàn, bởi vì ngự quỷ người chí ít khống chế một đầu quỷ, nhưng là đối với người bình thường mà nói cái kia y nguyên là một trận ác mộng . . . Người bình thường trong thân thể nhưng không có quỷ, khả năng tại quỷ trong mắt vẫn là ở vào lạc đàn tình trạng ." Ngay tại phòng tắm cọ rửa thân thể Dương Gian nhớ tới một cái quỷ phát sinh biến hóa sau có thể sẽ tạo thành một cái khác kết quả .

	Đó chính là về sau cái này quỷ không giết ngự quỷ người, chuyên môn giết người .

	Quy tắc có lẽ đã cải biến?

	Có thể không ngừng mở lại, khó giải áp chế sáu con quỷ tồn tại, nếu như chuyên môn bắt đầu giết người, cái kia người nào chịu nổi?

	"Phải chú ý một chút cái này quỷ động tĩnh, không thể hoàn toàn mặc kệ, không phải cái này quỷ tạo thành hậu quả không chút nào thấp hơn Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện ." Dương Gian nhíu mày, hắn tẩy hai lần thân thể, ngửi ngửi trên người mình .

	Xác thối vị cùng mùi máu tươi tựa hồ không còn .

	Hắn rất chán ghét loại cảm giác này, bởi vì mùi vị kia để cho mình cảm giác chính mình giống như là một cỗ thi thể, càng giống là một đầu quỷ .

	"Phải cùng Lưu Tiểu Vũ bên kia lại thông một cái điện thoại, hỏi một chút tình huống ."

	Tuy rằng hắn không muốn lại đi xử lý quỷ quan tài sự kiện, thế nhưng là tổng bộ bên kia phải xử lý hắn cảm thấy có thể cho một điểm thông tin ủng hộ, dù sao cái này quỷ có thể bị triệt để giam giữ đó cũng là một chuyện tốt, bởi vì nếu như dựa theo hắn phỏng đoán cái này quỷ tiếp tục không chút kiêng kỵ du đãng đi xuống, mang tới hậu quả sẽ tác động đến phi thường lớn,

	Thậm chí là sẽ ảnh hưởng đến chính mình Đại Xương thành phố, ai có thể cam đoan thứ quỷ này ngày nào đó sẽ không tới Đại Xương thành phố đi một chuyến?

	Đi ra phòng tắm, hắn chuẩn bị cầm lấy vệ tinh định vị cùng Lưu Tiểu Vũ liên hệ .

	Chẳng qua lúc này bên ngoài nhưng truyền đến tiếng đập cửa .

	"Ai?" Dương Gian hỏi một tiếng .

	"Là ta, Hoàng Tử Nhã ." Ngoài cửa truyền đến thanh âm của một nữ tử, là cùng hắn đồng thời trở lại bình an khách sạn Hoàng Tử Nhã .

	Dương Gian đi qua mở cửa nói: "Có việc gì thế?"

	Hoàng Tử Nhã tựa hồ cũng vừa mới vừa tắm rửa xong, mặc áo tắm, tóc còn không có làm, nàng cười nói: "Không có chuyện thì không thể tìm ngươi sao? Chuyện lúc trước ta còn không có tốt hảo cám ơn ngươi đâu, nếu không phải ngươi ta khẳng định đã chết tại căn cứ huấn luyện ."

	"Không cần cám ơn ta, ta cũng chỉ là đơn thuần vì sống tiếp mà thôi, lệ quỷ quy tắc trùng hợp cần đồng đội, bằng không mà nói ta một người sớm chạy ." Dương Gian nói.

	"Nhưng ngươi vẫn là đã cứu chúng ta, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói ra: "Vậy ngươi vào đây ngồi một chút đi, bất quá ta còn có một chút sự tình cần xử lý, nếu có chuyện gì thì nói nhanh lên, con người của ta không quá ưa thích quanh co lòng vòng ."

	"Ngươi cũng không quá sẽ cùng người ở chung, bình thường đều nói như vậy sao?" Hoàng Tử Nhã đi vào, nàng cười nhìn một chút Dương Gian,

	"Đối với chúng ta loại người này mà nói nhân tế kết giao trọng yếu sao? Khách khí, dối trá, khéo đưa đẩy, có làm được cái gì? Quỷ cũng sẽ không bởi vì ngươi lễ phép, khách khí liền không giết ngươi, thế giới này đang thay đổi, ta có cảm giác, về sau đỉnh tiêm ngự quỷ người sẽ ảnh hưởng toàn bộ thế giới biến hóa, cho nên hiện tại cần phải làm là như thế nào cân nhắc sống sót ." Dương Gian thuận miệng nói .

	Hắn cảm thấy nhân tế kết giao không trọng yếu, có thời gian đi nghiên cứu cái này, chẳng bằng đi suy nghĩ một cái như thế nào giải quyết bản thân vấn đề .

	Hoàng Tử Nhã ngồi ở trên ghế sa lon, khẽ gật đầu nói: "Ngươi thật sự là một cái rất đặc thù tồn tại, đến cùng là trong truyền thuyết quỷ nhãn cảnh sát hình sự ."

	Trong mắt nàng lộ ra mấy phần vẻ khâm phục, sau đó lại nói.

	"Đúng rồi, nghe Trương Lôi nói, trước đó có một cái mỹ nữ đợi qua nơi này?"

	"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích,

	Nàng chỉ hẳn là Lý Dao đi.

	Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt bên tai mái tóc, nàng lộ ra một cái động dung mỉm cười: "Điều này nói rõ ngươi đối với nữ nhân vẫn là có cảm giác a? Điểm này so đại đa số ngự quỷ người mạnh hơn nhiều, kỳ thật ta cũng là nữ nhân, nếu như ngươi cần, ta có thể lưu lại cùng ngươi mấy ngày ."

	"Ngươi đừng hiểu lầm, chỉ là đơn thuần buông lỏng phát tiết một chút, ta sẽ không ảnh hưởng cuộc sống riêng tư của ngươi ."

	Dương Gian sửng sốt một chút .

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này .

	Đây coi là gì?

	Là mình bị ngâm sao?

	"Làm sao? Ngươi chẳng lẽ lại còn thẹn thùng? Vẫn là nói, cảm thấy ta dáng người không được, ngươi chướng mắt?" Hoàng Tử Nhã cười cười, nàng con ngươi trên người Dương Gian đảo quanh .

	Nàng không cảm thấy xấu hổ, dù sao ngay cả mình có thể sống bao lâu không biết, loại chuyện này đáng là gì?

	Nếu như có thể cùng cái này Dương Gian trở thành so sánh thân mật bằng hữu lời nói, vậy sau này chính mình cũng nhiều cái đỉnh tiêm ngự quỷ người chiếu cố .

	"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi nhiệt tình có chút quá mức ." Dương Gian vẻ mặt rất bình tĩnh .

	Hoàng Tử Nhã đứng lên, hướng về Dương Gian đi tới: "Nhiệt tình nữ nhân mới so sánh được hoan nghênh không phải sao? Tất cả mọi người là người trưởng thành, đừng như vậy câu nệ ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, cự tuyệt nói: "Vẫn là thôi đi, ta tạm thời không có cái tâm tình này ."

	"Không cân nhắc, cân nhắc, ta đều đưa tới cửa ài,   ngươi sẽ không để cho ta cứ như vậy trở về đi?" Hoàng Tử Nhã cười nói .

	"Không tâm tình ." Dương Gian lắc đầu nói: "Ta còn có sự tình khác phải xử lý ."

	"Vậy được rồi, lúc nào có tâm tư tìm ta? Nếu là ngày nào đó ta không cẩn thận chết rồi, vậy liền đáng tiếc ." Hoàng Tử Nhã nhìn thấy Dương Gian thật không có ý nghĩ này cũng là tắt ý nghĩ này, lưu lại một chiếc điện thoại dãy số .

	"Đây là điện thoại của ta, có việc có thể gọi điện thoại cho ta ."

	Dương Gian nói: "Tốt, có cần ta sẽ đánh điện thoại cho ngươi, thuận tiện giúp ta đóng cửa lại ."

	Ầm!

	Cửa chính đóng lại, Hoàng Tử Nhã tựa hồ có chút thất vọng rời đi .

	Đợi nàng chuẩn bị trở về chỗ mình ở thời điểm, tại hành lang khúc quanh, Trương Lôi cùng Vương Giang nhưng dựa vào tường đứng ở nơi đó .

	"Ta liền nói hắn đối với ngươi không hứng thú đi." Trương Lôi cứng ngắc trên mặt lộ ra một cái tươi cười quái dị: "Vương Giang, ngươi thua, nhớ kỹ ngày mai mời ta đi ăn cơm ."

	Vương Giang thầm nói: "Ta còn tưởng rằng lần này chắc thắng đây."

	"Các ngươi hai người này làm sao không chết ở căn cứ huấn luyện bên trong?" Hoàng Tử Nhã mặt tối sầm, hất đầu liền rời đi .

	Đợi nàng rời đi về sau, Trương Lôi lại nói; "Lại nói nàng tìm Dương Gian làm sao không tìm đến ta? Ta cũng có thể a ."

	"Tìm ngươi, ngươi cởi quần áo ra sẽ đem người hù chết ." Vương Giang nói: "Trước ngực mọc ra một cái đầu người người, nữ nhân kia sẽ đối với ngươi có hứng thú?"

	"Điều này cũng đúng, hơn nữa ta cũng không có Dương Gian cái kia ngăn cơn sóng dữ năng lực, bằng không mọc ra ba viên đầu người cũng có người mỹ nữ đuổi ngược ." Trương Lôi nhún vai một cái nói: "Đi thôi, xem kịch xem hết, trở về đi ngủ ."

	Mà sau khi bọn hắn rời đi .

	Trong phòng .

	Dương Gian mở ra vệ tinh định vị điện thoại: "Lưu Tiểu Vũ, là ta, Dương Gian . Hiện tại phòng thí nghiệm tình huống bên kia thế nào? Vương Tiểu Minh đám người bọn họ cùng con quỷ kia đụng tới không có?"
Kết chương.