Chương 271 : Vì Hồng Hồ thiếu nữ tính toán lập kế hoạch.
Trương Hạo Hiên nói: "Tốt, ta sẽ tận lực giúp ngươi nhiều tích lũy ít tiền, giúp đỡ ngươi quản tốt."

	Đường Tam nói: "Tạm thời tại đây ba điểm a. Điểm thứ nhất trọng yếu nhất, người nhất định phải dè dặt bí mật, dù là tổ chức tạo áp lực, cũng tuyệt đối không thể nói lời nói thật. Đây vì lâu dài suy nghĩ."

	Trương Hạo Hiên nói: "Tốt. Ta đây sẽ đi ngay bây giờ mua tài liệu, trở về chúng ta liền bắt đầu bố trí."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta trước chọn xong vị trí, chờ người trở về."

	Trương Hạo Hiên vội vàng đi.

	Đường Tam nhưng không có lập tức tuyển chọn bố trí trận pháp địa phương, mà là đưa mắt nhìn sang rồi mười tám vị Hồng Hồ thiếu nữ.

	"Các ngươi tới đây. ." Đường Tam hướng các nàng vẫy vẫy tay.

	Hồng Hồ các thiếu nữ lập tức oanh oanh yến yến đụng lên đến đây, trong khoảng thời gian ngắn, làn gió thơm đập vào mặt. Hồ Tộc thiếu nữ bản thân nổi danh là xinh đẹp, hơn nữa tiên thiên kèm theo mị hoặc, đây tất cả Hồ Tộc đều có đặc tính.

	Mười tám vị Hồng Hồ thiếu nữ vây quanh, trên mặt đều mang theo mỉm cười thản nhiên, cùng một chỗ hướng Đường Tam khom mình hành lễ, "Chủ nhân."

	Nhìn xem các nàng Đường Tam ánh mắt nhưng là dị thường thanh tịnh, nói: "Nghe nói trong các ngươi đã có một số người tu vi đột phá đến Nhị giai rồi. Ai tới cho ta biểu hiện ra các ngươi một chút huyết mạch thiên phú."

	Lớn tuổi nhất Hồng Nhất nói: "Chủ nhân, ta đến a."

	Vừa nói, một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ từ trên người nàng bay lên, một đầu mái tóc đen nhánh lập tức biến thành màu đỏ sậm, sau lưng, thật dài Hồ vĩ nhếch lên, tản mát ra nhàn nhạt màu đỏ vầng sáng. Toàn thân chung quanh thân thể, đều đã có vài phần cảm giác hư ảo.

	Hồng Nhất nhẹ nhàng lắc lư một lát thân thể, cái kia phần hư ảo cảm giác lập tức trở nên càng thêm mãnh liệt thêm vài phần.

	Đường Tam hai mắt híp lại, Tinh Thần Lực cảm giác, "Chiết xạ. Đây Nhị giai huyết mạch năng lực hiệu quả sao?"

	Đúng vậy, lúc này trước mắt hắn Hồng Nhất, cũng không phải Hồng Nhất chính thức vị trí, ước chừng là đem thân ảnh của mình chiết xạ tại bên người chừng một mét, cái kia phần hư ảo cảm giác cũng là bởi vậy mà đến. Không tính mạnh mẽ, nhưng rất thực dụng. Tại mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch, nhất là công kích từ xa thời điểm, như vậy chiết xạ hiệu quả rất dễ dàng lại để cho đối thủ ngộ phán. Đương nhiên, tại Đường Tam mạnh mẽ Đại Tinh Thần lực trước mặt, nhưng là không chỗ nào che giấu đấy.

	"Đúng vậy. Chủ nhân thật là lợi hại, một lát liền đã nhìn ra." Hồng Nhất gật đầu nói.

	"Đúng nha, chủ nhân thật sự thật là lợi hại a! Người làm sao thấy được đây này?"

	"Chủ nhân ngươi thật giống như trở nên càng đẹp mắt rồi, cùng lần trước đến có chút không giống nhau."

	"Chủ nhân, ngươi cao lớn đây."

	"Chủ nhân, cái kia Hoàng Kim Thụ thật thần kỳ nha, ta cũng mau vào hóa đây."

	Trương Hạo Hiên đi được, Đường Tam nhìn qua niên kỷ lại không lớn, trong khoảng thời gian ngắn, Hồng Hồ các thiếu nữ lập tức sinh động đứng lên.

	"Mọi người im lặng một lát." Đường Tam vẫy vẫy tay, vô hình lực áp bách từ trên người hắn tán phát ra, nhất thời làm Hồng Hồ các thiếu nữ an tĩnh lại.

	"Ta có thể nhìn ra được Hồng Nhất biến hóa, là bởi vì là ta Tinh Thần Lực đầy đủ mạnh mẽ, ngươi huyễn thuật ở trước mặt ta liền trở nên không chỗ nào che giấu, ta có thể thông qua Tinh Thần Lực tập trung tính mạng của ngươi đặc thù."

	Hồng Nhất có chút sững sờ mà hỏi: "Chủ nhân, đây là ý gì?"

	Đường Tam nói: "Ta lát nữa chậm rãi cho các ngươi giảng giải, gần nhất trong khoảng thời gian này muốn bố trí pháp trận, ta sẽ thường xuyên tới đây. Các ngươi Hồng Hồ tộc huyết mạch, kia tác dụng đặc điểm lớn nhất chính là ảo cảnh, theo tu vi tăng cường, ảo cảnh năng lực cũng biết trở nên càng mạnh hơn nữa. Nhưng bản thân thực chiến năng lực nhưng là có hạn, dùng để tự bảo vệ mình cũng không tệ. Ta gần nhất có chút ý kiến, có khả năng sẽ là các ngươi tăng cường một ít lực lượng, nhưng mà đây nói sau rồi. Các ngươi trụ cột so sánh là bạc nhược yếu kém, nhất là thân thể phương diện, cần phải hảo hảo tẩm bổ. Cho nên nhất định phải kiên trì tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh tu luyện, thông qua hấp thu Hoàng Kim Thụ mang đến Sinh Mệnh Năng Lượng đến tăng cường bản thân, đầm trụ cột. Theo Hoàng Kim Thụ sinh mệnh khí tức càng lúc càng nồng nặc, mang cho các ngươi chỗ tốt cũng biết càng ngày càng nhiều. Đợi đến lúc các ngươi tu luyện một năm sau, trụ cột cơ bản liền kiên cố rồi. Ta sẽ nghĩ biện pháp sẽ giúp các ngươi cầm tăng lên chỉnh thể năng lực."

	"Hiện tại các ngươi có thể kiêm tu chính là tinh thần phương diện năng lực, ta hôm nay dạy các ngươi một loại phương pháp tu luyện, tên là Tử Cực Ma Đồng. Bắt đầu từ ngày mai, mỗi ngày trời hửng sáng , các ngươi leo đến bên cạnh trên đỉnh núi, đối với ban đầu tăng lên ánh sáng mặt trời tiến hành tu luyện. Leo núi cũng coi như rèn luyện các ngươi khí lực. Đối với các ngươi hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng sẽ có trợ giúp."

	Trải qua những ngày này tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh ôn dưỡng, Hồng Hồ các thiếu nữ thân thể đã có một ít rõ ràng cải thiện, ít nhất không lại như vừa tới thời điểm như vậy hư nhược rồi. Hiện tại nên đối với các nàng tiến hành một ít mới năng lực cầm tăng lên. Tinh Thần Lực cùng các nàng Hồng Hồ biến thành ảo cảnh năng lực cùng một nhịp thở, Đường Tam quyết định truyền thụ các nàng Tử Cực Ma Đồng. Tương lai cái này đều tinh là hắn trọng yếu trợ lực. Hơn nữa đợi đến lúc Hồng Hồ các thiếu nữ tu vi tăng lên tới nhất định cấp độ về sau, hắn còn có thể thỉnh Trương Hạo Hiên xem một chút có hay không có thể làm cho các nàng gia nhập vào Cứu Thục học viện đi học tập tri thức, đối với cái thế giới này càng bỏ thêm giải.

	Hồng Nhất dẫn đầu nói: "Cảm ơn chủ nhân."

	Đường Tam vẫy vẫy tay, nói: "Các ngươi phải chăm chỉ học, có vấn đề gì kịp thời hỏi ta, ai cũng không thể rơi phía sau. Còn không có tiến vào Nhị giai đấy, cũng muốn cố gắng lên."

	Lập tức, hắn đem Tử Cực Ma Đồng phương pháp tu luyện truyền thụ cho chúng nữ, hơn nữa tự mình biểu thị rồi lúc tu luyện vận hành lộ tuyến.

	Trương Hạo Hiên chỉ dùng đã hơn nửa ngày thời gian, liền đem chế xem như trận pháp cần phải tài liệu mang về. Đường Tam tại hắn trở về trước, đã đem mười tám tòa Tụ Linh pháp trận vị trí cùng đại thể vẽ phác thảo hoàn thành. Cụ thể chấp hành, liền cần phải Trương Hạo Hiên để hoàn thành. Đây cũng là cho Trấn Trưởng lão sư một lần thực tế cầm xem như cơ hội. Hồng Hồ các thiếu nữ tức thì ở bên cạnh quan sát.

	Cái này mười tám cái Tụ Linh Trận, là Đường Tam xếp đặt thiết kế Thôn Thiên pháp trận trụ cột. Đường Tam chính mình thì là đi vào sơn cốc chung quanh sơn phong bên trên, bố trí nguyên một đám ảo trận. Những thứ này ảo trận về sau đem cùng trong sơn cốc Thôn Thiên pháp trận tương liên, lợi dụng Thôn Thiên pháp trận cung cấp năng lượng đến duy trì, do đó hình thành tuần hoàn hệ thống, hai loại pháp trận giữa, hoàn hoàn đan xen. Như vậy chỉnh thể tính tạo thành bế hoàn, mới có thể để cho pháp trận thời gian dài tồn tại được.

	Pháp trận thần kỳ chỗ ngay tại ở này, đơn độc một cái pháp trận, dù là kết cấu rất phức tạp, nói như vậy cũng chỉ có thể sinh ra một loại hiệu quả. Mà đều muốn chính thức điều động thiên địa chi lực, thậm chí là bộc phát ra vô cùng cường đại uy năng, vậy cần phải tại xếp đặt thiết kế thời điểm hoàn hoàn đan xen, dùng bất đồng pháp trận hỗ trợ lẫn nhau.

	Từ khi đem Hồng Hồ các thiếu nữ mua sau khi trở về, Đường Tam kỳ thật cũng một mực đang suy nghĩ tương lai đem an bài như thế nào các nàng. Nhân loại ở cái thế giới này địa vị là như thế yếu thế, nếu như chẳng qua là dựa vào chính hắn, đều muốn cải biến hết thảy trừ phi một lần nữa trở nên là Thần Vương. Mà một khi hắn trở nên là Thần Vương về sau, còn có thể không thể đi cải biến đây hết thảy, cũng rất khó nói. Cho nên, hắn cũng cần trợ lực, cần phải bồi dưỡng thuộc về lực lượng của mình.

	Mà Hồng Hồ các thiếu nữ trụ cột bạc nhược yếu kém, huyết mạch cũng không tính mạnh mẽ. Làm sao có thể đủ lại để cho các nàng bằng vào năng lực bản thân trở nên cường đại đây? Đang cùng Trương Hạo Hiên nhiều lần câu thông có quan hệ pháp trận sự tình, biết được trên cái thế giới này pháp trận là ở vào so sánh là thô thiển trạng thái về sau, Đường Tam liền quyết định, muốn cho Hồng Hồ các thiếu nữ hướng về con đường này đi xuống đi. Dùng chính hắn tại trên trận pháp tạo nghệ, truyền thụ các nàng hiển nhiên không có vấn đề gì cả.

	Tụ Linh Trận là so sánh là đơn giản pháp trận, liền từ cái này pháp trận bắt đầu.

	Tiếp theo một tuần lễ thời gian, Đường Tam mỗi ngày đều sẽ đi qua tiến hành pháp trận bố trí, đồng thời đối với Hồng Hồ các thiếu nữ tu luyện Tử Cực Ma Đồng cùng với trận pháp phương diện tiến hành chỉ điểm.

	Lại để cho hắn dường như vui mừng chính là, các cô nương chỉ số thông minh cũng không thành vấn đề, cơ bản đã xem như có thể nhập môn, tiếp theo liền cần có thời gian. Hồng Hồ biến huyết mạch mang cho lực lượng của các nàng  không mạnh, nhưng bởi vì vì bản thân huyết mạch đặc tính, lại để cho các nàng tại Tinh Thần Lực phương diện tu luyện hay vẫn là dường như có thiên phú đấy.

	Mười tám cái Tụ Linh Trận bố trí xuống, thông qua thực tế cầm xem như, Trương Hạo Hiên trên cơ bản đã có thể xem như nắm giữ trận pháp này bố trí. Sau đó hắn lại cùng theo Đường Tam cùng một chỗ, học được học ảo trận bố trí. Ảo trận phương diện, Đường Tam đặc biệt đối với Hồng Hồ các thiếu nữ đã tiến hành chỉ điểm, bởi vì là các nàng bản thân liền am hiểu biến ảo năng lực, nếu như có thể đem biến ảo năng lực tương lai cùng như vậy ảo trận kết hợp, rất có thể sẽ đối với các nàng có rất nhiều chỗ tốt.
Kết chương.