Chương 554 : Gặp cố nhân nơi sông lớn đổ ra biển (1).
Phù Thủy đảo bên này động tĩnh có chút lớn.

	Lại vẫn cần thủy thần Trầm Lâm tự mình khống chế thủy vận đi hướng Phù Thủy đảo.

	May mà Bạch Giáp, Thương Nhiêm hai đảo tu sĩ, trước đó liền đã nhận được Nam Huân thủy điện nhắc nhở, nói là Phù Thủy đảo trên có một vị dã dật cao nhân muốn phá quan.

	Thủy thần nương nương hai vị tâm phúc tùy tùng thần nữ, một vị Nam Huân thủy điện cầm đèn nữ quan, một vị thủy mạch khám nghiệm quan, liền phân biệt ở tại Bạch Giáp, Thương Nhiêm hai tòa hòn đảo trên làm khách. Đã là nể tình, cũng là "Giám quân" .

	Trên biển mây, Trương Sơn Phong hỏi: "Sư phụ, cũng đã lâu rồi, rõ ràng đã đem bổn mạng vật luyện hóa thành công, như thế nào Trần Bình An còn chưa có lấy lại tinh thần?"

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Phía sau cánh cửa đóng kín nghĩ sự tình, chỉ đơn giản như vậy. Người thông minh chui vào ngõ cụt, cũng sẽ không quá dễ dàng trở ra, hoặc là từng bước một đường cũ lui về, hoặc là cứng rắn đem đánh vỡ, sáng tạo cái mới."

	Lý Nguyên ngồi xếp bằng ở phía xa, hai tay chống cằm giúp đỡ, một hít một thở, như cá nôn bong bóng. Đường đường tể độc thủy chính, nhàm chán đến cái này phân thượng, cũng không có người nào.

	Hỏa Long chân nhân quay đầu hỏi: "Lý đại gia, còn chơi đây? Biết không biết mình bỏ lỡ cái gì?"

	Lý Nguyên đáp: "Trận này náo nhiệt cũng không sai qua a, ta từ đầu tới đuôi đều trừng to mắt nhìn đây."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Cũng may mà thần linh không có cái kia ruột."

	Lý Nguyên liếc mắt, hối hận xanh ruột?

	Hỏa Long chân nhân hỏi: "Có muốn hay không bán ngươi một lọ thuốc hối hận? Qua thôn này không có tiệm này, hảo hảo nghĩ kĩ."

	Lý Nguyên tròng mắt nhanh quay ngược trở lại, lão gia hỏa này nên không đến mức ăn no rỗi việc lấy trêu chọc chính mình chơi, liền hỏi: "Cái gì giá cả?"

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Một lọ thượng thừa nhất tể độc thuỷ đan, không phải là lừa gạt nước sông hà bá cái chủng loại kia."

	Lý Nguyên nhe răng nhếch miệng, lắc đầu nói: "Miễn đi. Lão chân nhân, ta đây thực đào không xuất ra một lọ bổn mạng thuỷ đan, dù sao sẽ không quản sự, mỗi mười năm hay là muốn giao cho Thủy Long tông một viên thuỷ đan."

	Hôm nay cái mười năm, giao cho Tôn Kết một viên, sau mười năm, tặng cho Thiệu Kính Chi một viên, nam bắc tông thay phiên đạt được, về phần được thuỷ đan về sau, là lấy đi cho một cái so với một cái quỷ tinh cung phụng, khách khanh, đền đáp, còn là lưu lại chính mình tiêu thụ hoặc là khao thưởng tổ sư đường đích truyền đệ tử, Lý Nguyên sẽ không hỏi đến.

	Hỏa Long chân nhân nói cũng không phải là một lượng khối tể độc thuỷ đan, mà lại là cả một bình hương khói nồng đậm, thủy vận tinh túy quý hiếm thuỷ đan, ít nhất chín viên.

	Nếu là ba năm trăm năm trước, Lý Nguyên còn có thể suy nghĩ một chút.

	Lúc này chính mình phó tàn phá kim thân quang cảnh, không thể so với Kim Thân sắp đổ vỡ Trầm Lâm tốt quá nhiều, Nam Huân thủy điện như vậy mặt dày mày dạn vì Phù Thủy đảo dệt hoa trên gấm, thật sự là Trầm Lâm rộng lượng? Các nàng này công việc quản gia có đạo, vô cùng nhất tiết kiệm, nàng còn không phải cảm thấy chính mình bắt được rồi một cây cây cỏ cứu mạng, đem vị này Hỏa Long chân nhân trở thành cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống? Vò đã mẻ lại sứt mà thôi. Luôn cho rằng Hỏa Long chân nhân tại người nọ trước mặt giúp đỡ Nam Huân thủy điện nói ngọt hai câu, là có thể làm cho nàng Trầm Lâm vượt qua kiếp nạn này.

	Lý Nguyên phối hợp lắc đầu, thế nhân cái gọi là đại đạo vô tình, sớm nhất nói cũng không phải là trên núi, mà lại là bầu trời.

	Mà cái kia "Lý Liễu", chính là có ở trên trời đếm được tồn tại một trong.

	Lời nói khó nghe đấy, Trầm Lâm làm ầm ĩ như vậy một lần, lại muốn tiêu hao nàng vài chục năm thời gian rồi. Chẳng lẽ nàng quên Hỏa Long chân nhân sớm nhất ngôn ngữ sao? Muốn Nam Huân thủy điện khoanh tay đứng nhìn là được.

	Trương Sơn Phong có chút nghi hoặc.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Mạnh mẽ ấn đầu bò đi uống nước, khó."

	Trương Sơn Phong nhẹ giọng hỏi: "Trần Bình An có hay không phá cảnh?"

	Hỏa Long chân nhân lắc đầu nói: "Vẫn là tam cảnh, chẳng qua đến rồi bình cảnh, đối với Trần Bình An mà nói, hắn Liễu cân cảnh, đại khái có thể tính một cái danh xứng với thực lưu nhân cảnh. Không có cách nào khác, sớm đã trải qua phá tâm ma, hợp đạo, cầu thực ba đại cửa ải khó hình thức ban đầu, tăng thêm trường sinh cầu lại đứt gãy, đi được thất tha thất thểu, mới là đúng đấy. Không phải vậy vi sư sẽ phải hoài nghi tiểu tử này là không phải là vị nào đỉnh núi nhân vật chuyển thế."

	Trương Sơn Phong hỏi: "Thân là tiên nhân binh giải qua đời sau chuyển thế, không tốt sao? Ta nghe nói rất nhiều tông chữ đầu tiên gia lão tổ sư, bế sinh tử quan lúc trước, đều lưu lại một con đường lui, vì tông môn tìm kiếm chính mình chuyển thế chi thân, trước đó chăn đệm tốt manh mối, dễ nối lại đạo duyên hương hỏa."

	Hỏa Long chân nhân lắc lắc đầu nói: "Không tốt lắm. Ta không phải là ta. Cả đời đều không nhớ nổi chuyện cũ trước kia, coi như tốt hơn một chút, nếu là nhớ lại chút ít, rồi lại không được đầy đủ, chính là phiền phức lớn."

	Đương nhiên sinh ra đã biết Lý Liễu là ngoại lệ, đối với nàng mà nói, đơn giản là thay đổi một gương mặt túi da, kỳ thật tương đương cho tới bây giờ chưa chết.

	Hàng đêm ngủ say, chẳng qua là thiêm thiếp, người chết mới là ngủ say.

	Như tu sĩ chẳng qua là thuần túy ham sống tránh chết, mà cưỡng ép đánh cắp thiên cơ, tựa như lén lén lút lút kẻ giặc dạ hành, đầu thai chuyển thế, kết quả vốn có hồn phách không được đầy đủ, chắp vá lung tung ra cá nhân, đến cuối cùng, cái kia sống dở chết dở người, đến cùng ai là ai?

	Chẳng qua Hỏa Long chân nhân cũng là có thể hiểu được có chút thượng ngũ cảnh tu sĩ sợ chết muốn sống, lý giải sắp xếp rõ ràng, như cũ là không quá tán đồng.

	Có chút ưa thích đi bàng môn tà đạo ma đạo tông môn, tổ sư đường còn có thể vì tu sĩ nhen nhóm một đốt tính mạng hương, trong lịch sử đã từng có không ít tu sĩ, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào cái kia nén hương nhìn nhiều một lát, liền đem chính mình thấy được đạo tâm tan vỡ, triệt để tẩu hỏa nhập ma, cái này chính là mình đem mình tươi sống hù chết đấy.

	Hỏa Long chân nhân khó được trấn an chính mình đệ tử tâm tư, mỉm cười nói: "Lúc trước vi sư nói hắn Trần Bình An là què chân đi đường, càng nhiều là mưu trí trên dây dưa dài dòng, làm phiền hà toàn bộ người bản tâm hướng đi, kỳ thật trong chốc lát cảnh giới thấp, không quan trọng."

	Trương Sơn Phong vẫn còn ưu sầu, "Trần Bình An thiếu nhiều như vậy nợ bên ngoài, như thế nào cho phải? Trần Bình An gia hỏa này sợ nhất nợ nhân tình cùng nợ người ta tiền rồi."

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Có chút lớn ưu sầu, Trần Bình An ngược lại không sợ. Nói cách khác, lên núi trên đường, Trần Bình An vùi đầu đi đường, đi được không nhanh, kết quả phát hiện phía trước vài bước trên đường, có thể xoay người nhặt tiền, dù là chẳng qua là một viên Tuyết hoa tiền, ngươi cảm thấy Trần Bình An có thể hay không đi được nhanh hơn một ít? Mỗi nhặt một viên tiền, tựu ít đi một phần gánh nặng, dần dà, tự nhiên càng chạy càng nhanh."

	Trương Sơn Phong sáng tỏ thông suốt, sư phụ có thể a, mới thấy qua Trần Bình An hai mặt, cứ như vậy hiểu rõ Trần Bình An?

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên nói ra: "Hết thảy đều kết thúc, chúng ta có thể phản hồi Phù Thủy đảo rồi."

	Lý Nguyên rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi: "Vị này Trần tiên sinh, rút cuộc là mấy cảnh tu sĩ?"

	Hỏa Long chân nhân cùng đệ tử ngôn ngữ, Lý Nguyên là một chữ đều nghe không được đấy.

	Thiên hạ hỏa pháp tu sĩ người thứ nhất. Thủy pháp, nên có thể ổn ở trước mười.

	Đừng quên, Hỏa Long chân nhân còn là Long Hổ sơn họ khác đại thiên sư, Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ là địa phương nào? Trên núi tu sĩ, luôn luôn tôn sùng thế gian thuật pháp, lôi pháp vi tôn, thiên địa chức vụ trọng yếu, luôn nhiếp vạn pháp. Mà thiên sư phủ hoàng tử quý nhân "Tạo hóa đều ở ta bàn tay" ngũ lôi chính pháp, chính là thiên hạ lôi pháp chính tông. Hỏa Long chân nhân lôi pháp, có thể yếu đi đây? Long Hổ sơn các thời kỳ họ khác đại thiên sư, nói chung, ngoại trừ không có cái kia Thiên sư ấn cùng kiếm tiên, có thể nghiên cứu tất cả Long Hổ sơn thuật pháp.

	Vì vậy Hỏa Long chân nhân mới có thể tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, như thế siêu nhiên thế ngoại, có một phong cách riêng.

	Hỏa Long chân nhân không có để ý Lý Nguyên, mang theo Trương Sơn Phong rơi xuống đụn mây, đi vào Phù Thủy đảo dinh thự bên trong.

	Trần Bình An đã đi ra chỗ bế quan, thần hoa nội liễm, da thịt oánh nhiên, chẳng qua bởi vì vừa mới luyện hóa bổn mạng vật, chưa triệt để củng cố khí phủ, toàn thân linh khí tràn đầy bất định, khiến cho toàn bộ người càng bồng bềnh xuất trần, đợi đến lúc mộc trạch an ổn xuống, như vậy có chút hỏa hầu thần tiên khí độ, liền có thể thu thả tự nhiên.

	Hỏa Long chân nhân gật đầu tán thưởng nói: "Bần đạo năm đó dưới 5 cảnh, cũng không có phần này dáng vẻ."

	Trần Bình An ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Hỏa Long chân nhân lúc này đây không có ghét bỏ Trần Bình An lễ nghi phiền phức, tu hành trên đường, làm người thủ quan bảo vệ trận, làm bế quan người thành công xuất quan, còn là cần làm điểm mặt ngoài công phu đấy.

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Nếu như đã thành, bần đạo cùng Sơn Phong sẽ không nhiều lưu lại rồi, Bát Địa phong bên kia còn có một đống lớn sự vụ."

	Trương Sơn Phong thầm nói: "Tại nơi nào ngủ không phải là ngủ."

	Hỏa Long chân nhân đối với mình đệ tử phá đám, đó là nửa điểm không căm tức đấy, ngược lại cười ha hả giải thích nói: "Đương nhiên là tại nhà mình ổ rơm ngủ gà ngủ gật, càng thoải mái chút ít."

	Người tu đạo, chiếm cứ thế gian danh sơn sông rộng, rời xa nhân gian thế tục, không phải là không có lý do đấy. Tiên, dời vậy. Dời vào sơn dã. Hồng trần nhiều ưu phiền, ngó sen gãy vẫn dính tơ. Cho nên thích hợp vào danh sơn, thân cũng thanh tịnh tâm cũng thanh tĩnh.

	Trương Sơn Phong gật gật đầu, "Thật là tưởng niệm những cái kia sư huynh sư điệt rồi."

	Trần Bình An nói ra: "Khả năng còn muốn phiền toái lão chân nhân một sự kiện."

	Trương Sơn Phong đã nói ra: "Không phiền toái không phiền toái."

	Hỏa Long chân nhân cười không nói lời nào.

	Trương Sơn Phong sợ sư phụ cho là mình hướng ra bên ngoài, vội vàng thấp giọng nói: "Sư phụ, Trần Bình An làm việc có chừng mực, nói là phiền toái, chắc có lẽ không quá phiền toái, cái này tương đương chúng ta lấy không một cái nhân tình, hắn lần này Bắc Câu Lô Châu du lịch, phản hồi Bảo Bình châu lúc trước, khẳng định phải đi nhà chúng ta làm khách, đến lúc đó ta dẫn hắn dạo chơi, sư môn nhiều địa phương, ví dụ như Đào Sơn bên kia, còn có Thái Hà ngọn núi phụ cận, ta đều chưa từng đi qua, không hợp lý."

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, cười nhìn về phía Trần Bình An, "Nói đi."

	Trần Bình An đã nói hy vọng đem cái kia một trăm hai mươi hai mảnh xanh biếc ngói lưu ly, chính mình chỉ để lại hai mảnh ngói lưu ly, còn lại toàn bộ làm phiền lão chân nhân bán tại Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế, hắn chỉ lấy sáu trăm khối Cốc vũ tiền.

	Trương Sơn Phong trợn mắt há hốc mồm, vừa muốn nói chuyện, đã bị Trần Bình An lấy ánh mắt khuyên can.

	Hỏa Long chân nhân tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, cười ha hả đấy, cũng không nói chuyện.

	Trần Bình An liền yên tĩnh đợi đến bên dưới.

	Nước xa không cứu được lửa gần.

	Hôm nay núi Lạc Phách quá cần thần tiên tiền rồi, khắp nơi là cần bổ sung lỗ thủng, hơn nữa mỗi cái không nhỏ.

	Liên Ngẫu phúc địa tăng lên trung đẳng phúc địa là một chuyện, còn đại sự hàng đầu, nếu không phải tính Ngụy Bách trận thứ ba thần núi thần sông đi dạo đêm tiệc doanh thu, nếu như mình có thể bán đi đống kia ngói lưu ly, lập tức kiếm được sáu trăm khối Cốc vũ tiền, có thể bổ sung tất cả lỗ hổng không nói, ước chừng còn có hai trăm khối Cốc vũ tiền lợi nhuận, đem hơn một nửa ra Cốc vũ tiền, gởi cho Chu Liễm, với tư cách núi Lạc Phách tích góp, miễn cho hơi có chi tiêu liền giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, có chút nhân tình, nếu như không có lựa chọn khác chọn, vậy dứt khoát thiếu nợ lớn, nhưng cần phải số lần muốn ít, xa xa tốt qua từng bước từng bước tiểu nhân tình đổi lấy người đi thiếu nợ, lại trả không được, liền chưa nói tới là cái gì nhân tình qua lại rồi, thuần túy là lại để cho bằng hữu cảm thấy gặp người không quen, dưới đời này nhân tình, cho tới bây giờ là có vay có trả thì lần sau vay tiếp không khó.

	Huống chi luôn như vậy hại Ngụy Bách, đường đường một châu Bắc Nhạc chính thần, tại nhà mình hạt cảnh, quát địa ba thước, như lời sao? Con thỏ còn chú ý một cái không ăn cỏ gần hang. Nghĩ tới ta Trần Bình An, tốt xấu là một cái Bao Phục trai, coi như là cõng một cái khung trang trí chạy thật xa, có thể giống nhau sao?

	Trần Bình An mình có thể lưu lại một trăm khối Cốc vũ tiền, dùng để mua sắm Hận Kiếm sơn hai ba thanh kiếm tiên mô phỏng kiếm, thật muốn rẻ, xa xa thấp hơn mong muốn, ta đây nhiều mua vài thanh, tặng người không được?

	Ngoài ra, núi Lạc Phách hộ sơn đại trận chế tạo, vận chuyển, lại là 1 môn không nhỏ chi tiêu.

	Hôi Mông sơn, Ngao Bối sơn ở bên trong rất nhiều mới đỉnh núi, áp thắng vật lựa chọn sử dụng cùng thu xếp, là thứ ba sự tình, kỳ thật Khương Thượng Chân lúc trước đập vào ngụy trang, nói là cảm tạ Trần Bình An trợ giúp Chân Cảnh tông nhiều ra một vị kiếm tiên cung phụng, vắng mặt Ngụy Bách hai trận đi dạo đêm tiệc phải bổ sung, kỳ thật đã có ba kiện áp thắng trọng bảo, đôi kia Hỏa Long chân nhân cầm lấy đi tu sửa Long vương lâu, cũng coi như, còn lại, liền cần núi Lạc Phách chính mình tiếp tục xuất tiền túi.

	Vì vậy Trần Bình An chính mình chỉ để lại hai mảnh xanh biếc ngói lưu ly, làm cái niệm tưởng. Dù sao vật ấy khó cầu, ở lại núi Lạc Phách, coi như là lấy một chuyện tốt thành đôi điềm tốt.

	Hỏa Long chân nhân cười nói: "Sáu trăm khối? Đánh chiết khấu? Trần Bình An, ngươi cái này mua bán, làm được quá không có lời rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Bởi vì người mà khác, thay đổi cái nào đó đại tài chủ, ta bán cho hắn hai nghìn khối Cốc vũ tiền, ánh mắt cũng không nháy một cái."

	Dựa theo Hỏa Long chân nhân lúc trước hỗ trợ chưởng mắt giám bảo tính ra, một trăm hai mươi mảnh ngói lưu ly, tại thành Bạch Đế Lưu Ly các bên kia, có thể bán đi một nghìn hai trăm khối Cốc vũ tiền.

	Thật có chút sổ sách, không phải là như vậy tính toán.

	Không cẩn thận nhặt được như vậy một đống lớn ngói lưu ly, đã là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn.

	Không phải vậy dựa theo Trần Bình An ý nghĩ của mình, tăng thêm lão chân nhân Hoàn Vân đều không chắc ngói lưu ly giá tiền thái độ, khẳng định chính là dựa theo Hỏa Long chân nhân cách nói, tại Bắc Câu Lô Châu, có thể một mảnh ngói lưu ly bán đi một viên Tiểu thử tiền, hắn Trần Bình An sẽ phải mừng rỡ, nói không chừng liền cuối cùng hai mảnh ngói lưu ly cũng không lưu lại.

	50% bán tại Bát Địa phong.

	Chọn lựa như vậy, thứ nhất có thể lập tức đổi lấy một khoản mức đã nhiều đến không cách nào tưởng tượng Cốc vũ tiền, thứ hai có thể vì Hỏa Long chân nhân chỉ điểm cùng thủ quan, trò chuyện tỏ lòng biết ơn, thứ ba có thể miễn đi chính mình tự mình cùng trung thổ thành Bạch Đế buôn bán rất nhiều ngoài ý muốn. Cuối cùng chính là Trần Bình An còn là hy vọng, về sau Nam quy về quê lúc trước, đi bái phỏng Bát Địa phong, tìm Trương Sơn Phong, mình có thể hơi có lực lượng chút ít, không phải là thiếu lão chân nhân một đống lớn rất lớn nhân tình, còn mày dạn mặt dày đi ăn chực uống chực đấy.

	Trong này có tính toán, cũng có không tính toán.

	Thiện ý ngay tại trong đó, ý nghĩ cá nhân cũng không ít, Trần Bình An đã có cái thẳng thắn vô tư.

	Hỏa Long chân nhân nói ra: "Vội vàng đem ba tòa mấu chốt khí phủ bên trong rảnh rỗi lộn xộn linh khí, nhanh chóng luyện hóa, không phải vậy hay là muốn trả lại cho Phù Thủy đảo cùng Long Cung động thiên đấy, liền phí công Lý Nguyên cùng Trầm Lâm nhân tình. Tựa như chủ nhà hảo ý đưa lên một ly trà, ngươi khách này người uống một hai ngụm liền đi ra ngoài, tính chuyện gì xảy ra. Đây là một."

	"Thứ hai, sức người có hạn, không thể toàn bộ thu linh khí, không thể tránh được, dù sao mới là tam cảnh bình cảnh luyện khí sĩ, uống trà không thể thực đem chính mình uống được bội thực mà chết rồi, chủ nhân thành tâm đãi khách, cũng không muốn cuối cùng là còn muốn giúp đỡ khách nhân nhặt xác, chẳng phải là quá xúi quẩy. Vì vậy ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu cái kia luyện sơn, luyện thủy hai đạo luyện vật khẩu quyết, tiếp tục luyện hóa đạo quán gạch xanh chính giữa đạo ý, đây cũng là tu hành. Trước đây, ngươi là đang ở núi bảo mà không biết, những thứ này vạn vật có thể luyện thượng thừa đạo quyết, liền thật sự là lấy ra luyện vật mà thôi? Chính mình nhiều cân nhắc đi."

	"Thứ ba nha, chính là chỗ này một trăm hai mươi mảnh ngói lưu ly rồi, sáu trăm khối Cốc vũ tiền, là tự ngươi nói giá cả, dưới đời này người mua, không có trực tiếp như vậy nâng giá đấy, bần đạo bần đạo, thật sự là cái kia nghèo rớt mồng tơi đạo nhân, tại Bắc Câu Lô Châu đó là nổi danh kẻ nghèo hèn, cũng may trước cùng Đào Sơn, Chỉ Huyền mấy cái này đệ tử vay tiền quay vòng, gom góp ra cái mấy trăm khối Cốc vũ tiền, còn là không khó. Vì vậy ngói lưu ly, bần đạo trước mang đi, trở lại bần đạo đưa tin Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện, lại để cho hắn cho ngươi đưa tiền, xem chừng có thể tại ngươi ly khai Thủy Long tông lúc trước liền đi đến."

	Nói đến đây, Hỏa Long chân nhân cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, một viên Cốc vũ tiền không ít ngươi, cũng một viên tiền không nhiều lắm cho ngươi."

	Trần Bình An lần nữa ôm quyền cảm tạ.

	Trương Sơn Phong có chút xoắn xuýt.

	Xoắn xuýt sư phụ của mình cùng các sư huynh thì ra là thế có tiền, cùng với Trần Bình An không thể tránh được thiệt thòi tiền, cái này một thiếu chính là sáu trăm khối Cốc vũ tiền, Trần Bình An không đau lòng, hắn Trương Sơn Phong đều muốn đau lòng, mà dù sao nhà mình sư môn kiếm sáu trăm khối Cốc vũ tiền, điều này chẳng lẽ chính là cái gọi là nước phù sa không chảy ruộng người ngoài?

	Vì vậy chính mình bây giờ bất luận nói cái gì, cao hứng còn là mất hứng, đều có  trong ngoài đều không phải là người hiềm nghi.

	Trương Sơn Phong có chút khó chịu.

	Làm người khó a.

	Hỏa Long chân nhân đột nhiên hỏi: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy Trương Sơn Phong quyền pháp, như thế nào?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, thành thật trả lời nói: "Có chút chậm, chưa tròn."

	Trương Sơn Phong lúng túng được thiếu chút nữa không có đào cái hố đem mình chôn, sư phụ ngươi sẽ không phải là cảm thấy Trần Bình An tư chất quá tốt, phải cưỡng ép vì chính mình đệ tử nói khoác một phen, tốt vãn hồi một chút thể diện đi?

	Không có cái này cần phải nha.

	Chính mình có bao nhiêu cân lượng đấy, hắn Trương Sơn Phong sẽ trong nội tâm không có cân nhắc? Học cái gì đều là mèo ba chân công phu, xuống núi du lịch chém yêu trừ ma, quả nhiên còn kém được thật xa, vì vậy Trương Sơn Phong hạ quyết tâm, tương lai chỉ có chính thức được xưng tụng đạo pháp thành công rồi, xuống lần nữa núi đi.

	Rồi hãy nói Chỉ Huyền phong Viên sư huynh chính là tư chất tốt, Bát Địa phong bên kia tiểu đạo đồng đám, yêu nhất suy đoán vị này Viên sư thúc tổ đến cùng phải hay không Kim Đan thần tiên.

	Hỏa Long chân nhân nói: "Trần Bình An, ngươi đi trước võ đạo, thật không có chọn sai."

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật cũng không phải mình chọn đấy, lúc ban đầu là không có được chọn, không dựa vào luyện quyền kéo dài mạng sống, liền sống không nổi, càng khó đi xa."

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, "Bất kể như thế nào, đối xử tử tế chính mình, mới có thể chính thức đối xử tử tế người khác, chuyện này, ngươi phải tự hiểu rõ nghĩ đến xuyên qua. Ở đằng kia sau đó, cho cái này thế đạo việc tốt việc thiện, còn hỏi chính mình cái gì tâm, cần sao? Dù sao bần đạo là cảm thấy không quá cần rồi."

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, cười nói: "Đã hiểu."

	Hỏa Long chân nhân nhớ lại một chuyện, cười nói: "Ngươi đã như vậy ưa thích suy nghĩ nhiều, ưa thích tại Phù Thủy đảo đi lại tản bộ, còn nói cho ra cái kia 'Chưa tròn " bần đạo liền muốn nói với ngươi cái nhỏ chuyện xưa, nghe qua sau đó, nghĩ ra cái gì chính là cái gì. Có thư sinh cùng lái đò cùng một chỗ qua sông, thư sinh chắc bụng thi thư, lái đò chữ to không nhìn được, thư sinh nói thiệt nhiều đạo lý lớn, lái đò mặt đỏ tới mang tai, hảo sinh xấu hổ, một cái sóng lớn quật ngã thuyền, hai người rơi xuống nước, thư sinh rơi xuống nước liền chết, chỉ có thành thạo một nghề bên người không còn gì khác người lái đò, suy nghĩ cứu cùng không cứu."
	Trần Bình An nói ra: "Nhớ kỹ, ta sẽ suy nghĩ nhiều nghĩ thâm ý trong đó."

	Hỏa Long chân nhân giống như cười mà không phải cười, chậm rãi nói: "Liền nhất định cần phải có thâm ý sao? Là bần đạo tu vi thân phận bày ở bên này, nói linh tinh chút ít, ngươi liền muốn đặc biệt dụng tâm đi nghe qua suy nghĩ."

	Trần Bình An vừa muốn nói cái gì đó.

	Hỏa Long chân nhân vẫy vẫy tay, "Bần đạo là người trên bờ, không cần nghe cái kia người trên thuyền đáp án."

	Cuối cùng Hỏa Long chân nhân tay áo một cuốn, liền tùy tùy tiện tiện thu hồi những cái kia xanh biếc ngói lưu ly, từng mảnh bay vào tay áo giữa.

	Nghe nói đỉnh núi tu sĩ, tụ lý càn khôn lớn, có thể đựng tiểu núi sông.

	Trần Bình An có chút hâm mộ, đã có cái này trên núi thần thông, lại làm cái kia Bao Phục trai, thật sự là như cá gặp nước.

	Hỏa Long chân nhân trước tiên đi hướng bên cạnh bờ, Phù chu yên tĩnh lơ lửng tại bến đò, giống nước phập phồng.

	Trương Sơn Phong cùng Trần Bình An thả chậm bước chân, kề vai sát cánh mà đi.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi quyền pháp này, ta chỉ có thể nhìn ra có điểm ý tứ, ngươi đến rồi Bát Địa phong về sau, tu hành bên ngoài, đừng gác lại cái này quyền pháp."

	Trương Sơn Phong cười hỏi: "Ta đây có tính không ngươi nửa cái quyền pháp sư phụ?"

	Trần Bình An thưởng một chữ: "Cút."

	Trương Sơn Phong nhỏ giọng nói ra: "Yên tâm, ta sẽ giúp đỡ thúc giục Chỉ Huyền phong Viên sư huynh đấy, lại để cho hắn nhanh chóng chạy đến Long Cung động thiên. Viên sư huynh tuy rằng đạo pháp cao, tính khí lại tốt."

	Phía trước Hỏa Long chân nhân ha ha cười cười.

	Đệ tử Viên Linh Điện, tính khí được không, thật đúng là khó mà nói.

	Trước kia liền kể ra tiểu tử này nhất bất hảo, cứng rắn đánh ra đến cảnh giới, chẳng qua về sau bị hắn cái này sư phụ đặt tại Đào Sơn hang đá bế quan mười năm, sau khi xuất quan, lại bị cấm túc 60 năm, lúc này mới tu thân dưỡng tính rất nhiều.

	Trần Bình An đứng ở bến đò, đưa mắt nhìn cái kia chiếc Phù chu lên không lái vào biển mây.

	Ý định chủ động bái phỏng Nam Huân thủy điện, cùng vị kia thủy thần nương nương cám ơn một câu.

	Chỉ có điều đi như thế nào, còn phải hỏi trước Lý Nguyên.

	Lý Nguyên nghìn chờ vạn đợi, cái kia chiếc Phù chu rốt cuộc cút đi, liền lập tức hiện thân Phù Thủy đảo.

	Không còn Hỏa Long chân nhân Long Cung động thiên, nhìn liền khắp nơi dễ thân đáng yêu.

	Nghe Trần Bình An đều muốn đi hướng Nam Huân thủy điện về sau, Lý Nguyên nói việc này đơn giản, liền thi triển thủy pháp thần thông, mang theo Trần Bình An xuôi nước đi xa.

	Hắn còn không đến mức bỉ ổi đến không thể gặp vị này Trần tiên sinh cùng Trầm Lâm kết giao thiện duyên.

	Trầm Lâm nhiều năm như vậy cẩn trọng duy trì một tòa tể độc nghỉ mát hành cung vận chuyển, Lý Nguyên chẳng qua là tự nhận thoáng lười biếng mà thôi, tăng thêm đều có chức trách, sẽ không chủ động qua giới làm việc. Trên thực tế, Lý Nguyên hữu ý vô ý "Sẽ không làm người", cố ý xa lánh Thủy Long tông tông chủ Tôn Kết, mới khiến cho Nam Huân thủy điện cùng nam tông Thiệu Kính Chi vừa đúng tư nghị, lộ ra càng đáng ngưỡng mộ, lại để cho Thiệu Kính Chi lòng mang cảm ơn, dù là nàng đưa thân Ngọc Phác cảnh, đối mặt bất quá là Nguyên Anh cảnh thủy thần Trầm Lâm, thủy chung chấp vãn bối lễ.

	Đến đó tòa nghỉ mát hành cung, qua cửa hông mà vào, thông suốt.

	Thân là tể độc thủy chính, còn là rất được ưa chuộng đấy.

	Huống chi những cái kia Nam Huân thủy điện các tiểu tỷ tỷ, từ trước đến nay cùng hắn Lý Nguyên quan hệ rất quen thuộc, người trong nhà, đều là người trong nhà a.

	Huống chi tại đây quy củ sâm nghiêm Nam Huân thủy điện chính giữa, Lý Nguyên những cái này hơi vị mặn phố phường lời nói đùa, thì càng được ưa chuộng rồi, nhiều cái tư chất còn khá tùy tùng thần nữ, nữ quỷ cung nữ, thích nhất nghe vị thiếu niên này bộ dáng thủy chính lão gia, đem những người kia gian tài tử giai nhân mà nói bản êm tai nói tới rồi, nói đến diệu dụng, từng cái một cười đến khuôn mặt nở hoa, da mặt mỏng một chút, đỏ mặt đâu sau khi nghe xong, mới có thể thẹn thùng một câu chán ghét, khoan thai rời đi, chậc chậc, cái kia eo nhỏ xoay được thật sự là sáng ngời mắt người.

	Lý Nguyên đi tại quen thuộc thủy điện chính giữa, không khỏi không cảm khái nếu là như trước Kim Thân không tỳ vết, chính mình thật sự là trải qua thần tiên cuộc sống.

	Trầm Lâm rất nhanh đi ra tự mình nghênh đón hai người.

	Lý Nguyên ngay từ đầu không có ý định dính vào, nhận được Trần Bình An cùng Trầm Lâm gặp mặt, coi như là công đức viên mãn, ý định đi tìm các tiểu tỷ tỷ tâm sự, hỏi thăm gần nhất các nàng có hay không chọn trúng vị nào Thủy Long tông trẻ tuổi tuấn tài, có cần hay không hắn dắt chỉ đỏ, chế tạo một ít cái thần không biết quỷ không hay vô tình gặp được a trùng hợp a hiểu lầm a. Thế nhưng là vị kia Trần tiên sinh, lại nói chính mình chẳng qua là ngồi lập tức phản hồi Phù Thủy đảo, Lý Nguyên cũng liền đành phải đầy cõi lòng áy náy, đem những cái kia hắn gần đây lời truyền miệng đến những cái kia cảm thấy khó xử chuyện xưa, tạm thời đặt thả trong bụng. Chẳng qua trăm ngàn năm qua, nói đến nói đi, Lý Nguyên nói không dưới trăm cái bị hắn thêm mắm thêm muối trên núi dưới núi chuyện xưa, còn giống như là về Khương Thượng Chân cái kia đồ chó con diễm tình du lịch, được hoan nghênh nhất, thật sự là mẹ của hắn không có thiên lý.

	Trần Bình An trong tay ôm một phần nhỏ huyền bích trà bánh, lễ nhẹ, tình ý cũng không nặng, kỳ thật chỉ có thể coi là là bần hàn.

	Không có biện pháp, Trần Bình An lần này đến nhà, bây giờ là thật cầm không xuất ra cái gì phù hợp tạ lễ đến.

	Chẳng qua Trầm Lâm ngược lại là rất vui vẻ, nửa điểm không giả vờ, vừa nghe nói là Thải Tước phủ tiểu huyền bích về sau, càng là giữ lại Trần Bình An cùng Lý Nguyên, tại vườn hoa bên cạnh đình nghỉ mát chính giữa tự mình pha trà, còn lại để cho Trần công tử đừng trách móc, thu lễ đã bị nàng lấy ra đãi khách.

	Lúc này đây Trầm Lâm không có lấy bộ mặt thật gặp người khác, thi triển thuật pháp, che đậy cái kia trương vết rạn khuôn mặt.

	Trần Bình An uống trà, liền có chút ít cảm khái, rõ ràng là thần núi thần sông, rồi lại rất biết làm người.

	Trầm Lâm cũng có chút ý nghĩ nhỏ bé, vị này có thể làm cho Hỏa Long chân nhân tự mình hộ quan tu sĩ trẻ tuổi, chỉ nhìn uống trà khí thái, hẳn là xuất thân tông môn gia phả hoặc là hào phiệt đệ tử không thể nghi ngờ.

	Trần Bình An liền hỏi thăm một ít thuỷ đan luyện chế phương pháp, như thế nào mới có thể ít hơn tiêu xài.

	Trầm Lâm tự nhiên sẽ không che đậy, đem rất nhiều chỗ mấu chốt từng cái nói rõ, lại để cho Trần Bình An thu hoạch tương đối khá, cái này là tu hành trên đường, có không thầy giỏi chỉ điểm khác nhau.

	Khả năng sơn trạch dã tu cũng có thể từ phổ điệp tiên sư trong tay cướp đoạt rất nhiều cơ duyên, thế nhưng là như thế nào ăn cơ duyên, bảo vật, cuối cùng thành công, là ăn tươi bảy tám phần, còn là chín thành mười thành, mấu chốt ngay tại tiên gia đỉnh núi "Truyền thừa tự động, pháp mạch kéo dài" tám chữ. Rất nhiều rất nhỏ sai lầm, tích lũy tháng ngày, khả năng liền trực tiếp dẫn đến một cái cảnh giới chênh lệch, nhất là Long Môn, Kim Đan có khác, thì càng là danh xứng với thực cách biệt một trời một vực.

	Từ đầu tới đuôi, Trầm Lâm không có hỏi nhiều một chữ Trần Bình An lai lịch, liền thăm dò đều không có.

	Uống trà xong, Trần Bình An liền cáo từ chạy về Phù Thủy đảo.

	Còn là Lý Nguyên tự mình hộ giá.

	Trần Bình An đến rồi Phù Thủy đảo phủ đệ, ngồi ở trên bồ đoàn, bắt đầu tính toán mưu đồ kế tiếp tu hành trình tự.

	Lý Nguyên tức thì đường cũ phản hồi Nam Huân thủy điện, cùng đồ uống trà đều không có chỉnh đốn Trầm Lâm ở đằng kia tòa đình nghỉ mát đụng phải đầu.

	Lý Nguyên kỳ thật không thích uống trà, chẳng qua Trầm Lâm như là đã lần nữa pha trà, hắn cũng không sao cả, thảnh thơi thảnh thơi uống trà, còn hơn là uống nước không phải là?

	Hỏa Long chân nhân đến lúc này vừa đi, Trầm Lâm giống như tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều.

	Song phương liền nói chuyện phiếm đi một tí gần đây Bắc Câu Lô Châu trên núi sự tình.

	Ví dụ như Kê Nhạc cùng Cố Hữu đồng quy vu tận, Thái Huy kiếm tông Lưu Cảnh Long bắt đầu bế quan, Thanh Lương tông nữ tử tông chủ vậy mà đã có đạo lữ rồi.

	Lý Nguyên nói đến vị kia Hạ tông chủ thời điểm, có chút đấm ngực dậm chân, nói như vậy thần tiên giai nhân, nếu là cả đời không bị bẩn nam tử nhúng chàm, nên có bao nhiêu tốt.

	Trầm Lâm nhìn xem Lý Nguyên, nàng có chút thần sắc hoảng hốt.

	Có chút hâm mộ vị này thủy chính quanh năm không có việc gì, lấy thần linh chi thân, chơi đùa nhân gian.

	Phù Thủy đảo bên kia.

	Trần Bình An chỉ cảm thấy từ nay về sau, chính mình một khắc cũng không nhàn rỗi rồi.

	Cái kia ba mươi sáu khối gạch xanh ẩn chứa đạo ý, hôm nay chẳng qua là làm thành bước đầu tiên, miễn cưỡng coi như là mời thần vào núi, tại sơn từ cắm rễ mà thôi, kế tiếp đem triệt để luyện hóa vì chân núi, mới là trọng yếu nhất, không phải vậy chính là cái động tác võ thuật đẹp. Có thể đạo ý khó khăn lấy luyện hóa, so với đem cái kia nhè nhẹ từng sợi thủy vận cẩn thận thăm dò, vận chuyển đi hướng thủy phủ, còn muốn tiêu hao thời gian, chuyện này không có đường tắt có thể đi, chỉ có thể dựa vào lấy nước chảy đá mòn đần công phu, ảo lấy tính tình chậm rãi rèn luyện. Trần Bình An đại khái tính toán một cái, khối thứ nhất gạch xanh hoàn toàn luyện hóa, cần trọn vẹn một tháng, một ngày ít nhất sáu canh giờ. Có lẽ càng về sau, còn lại 35 viên gạch xanh đạo ý luyện hóa, sẽ càng ngày càng nhanh chóng, nhưng nhanh nhất, cũng nên có hai ba năm mài nước công phu.

	Chuyển gạch xanh lên núi, tỷ thủy vận vào phủ, đều là lâu dài sự tình.

	Cũng may Trần Bình An biết mình hiện tại luyện quyền, có chút chết luyện khuynh hướng, có thể càng thêm an tâm lấy luyện khí sĩ thân phận tu hành.

	Kỳ thật mình đã không cần quá mức tận lực truy cầu mỗi ngày tẩu thung số lần, chỉ cần một thân quyền ý chảy xuôi liên tục, bình cảnh đem phá vị phá, thuận theo tự nhiên là được. Về phần có thể hay không bằng mạnh mẽ đệ lục cảnh đưa thân Kim thân cảnh, không phải không cầu, chẳng qua là không hề quá nghiêm khắc. Như đã tới thì an tâm ở lại, không đến sẽ không đến. Không cần vì nhiều ra một phần võ vận để tặng Bùi Tiễn, mà một mặt chết luyện quyền cái cọc. Nếu là ngay cả mình đều đi rồi lối rẽ, còn thế nào cho khai sơn đại đệ tử làm sư phụ?

	Hắn Trần Bình An lúc nào cưỡng cầu qua võ vận một vật rồi hả? Chẳng có lẽ sư phụ cũng không cưỡng cầu rồi, đệ tử ngược lại nhất định phải có võ đạo đường tắt có thể đi? Dưới đời này không có như vậy đạo lý. Cũng không phải Bùi Tiễn là ngươi Trần Bình An đệ tử, nên được này chuyện tốt.

	Hơn nữa tối tăm bên trong, Trần Bình An có một loại cảm giác mơ hồ, tại Cố Hữu tiền bối cái kia phần võ vận tiêu tán sau khi rời đi, cái này mạnh nhất sáu cảnh, khó khăn. Kỳ thật Cố tiền bối tặng, cùng Trần Bình An chính mình truy cầu nên được võ vận, cả hai không có gì tất nhiên quan hệ, chẳng qua thế sự huyền diệu không thể tả. Huống chi thiên hạ chín châu vũ phu, anh tài xuất hiện lớp lớp, đều có cơ duyên cùng rèn luyện, Trần Bình An nào dám nói mình thuần túy nhất?

	Thập bát đình kiếm khí khấu cuối cùng một đạo quan ải cảnh tượng, Trần Bình An không hề đi nhìn nhiều.

	Mùng một Mười lăm rèn giũa mũi kiếm, cuối cùng đem hai thanh phi kiếm luyện hóa làm bổn mạng vật, cũng không cần sốt ruột.

	Kế tiếp ở tại Phù Thủy đảo, còn là dựa theo lão chân nhân thuyết pháp, hảo hảo luyện hóa ba chỗ khiếu huyệt tích góp từng tí một xuống đầy đủ linh khí.

	Ngoài phòng lại có mưa.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, liền từ trên bồ đoàn đứng lên, bung dù đi ra cửa.

	Sơn thủy như cũ là sơn thủy, tâm cảnh như trước có vấn đề đi tự xét lại, nhưng mà Trần Bình An cảm giác mình có một chút tốt, chỉ cần không hề thân trũng xuống chung quanh mờ mịt cảnh giới, cho hắn đi ra bước đầu tiên, liền coi như chịu được đau khổ.

	Trần Bình An chậm rãi đi đi tại màn mưa giữa.

	Một kiện căn bản sự tình, suy nghĩ minh bạch, chính là nhất pháp thông, vạn pháp thông.

	Đẩy ra mây mù thấy trời xanh, thấy trăng sáng.

	Lòng có rất nhiều khuyết điểm nhỏ nhặt lớn chỗ sơ suất, bổ sung là được.

	Tỷ như vậy có tâm vì thiện mặc dù thiện không phần thưởng, không phần thưởng thì như thế nào? Rơi tại hắn trên thân người chuyện tốt, liền không phải là chuyện tốt? Nếu là mình cố tình vì thiện, thật đúng không cách nào sửa sai càng nhiều, đền bù sai lầm, vì những cái kia uổng mạng oan hồn quỷ vật tích góp từng tí một kiếp sau công đức, vậy lại đi tìm kiếm sửa sai phương pháp, lên núi xuống nước những năm này, bao nhiêu con đường không phải là đi ra đấy. Ngươi Trần Bình An một mực tôn sùng cái kia quân tử làm việc tốt không cần người đền đáp, chẳng có lẽ cũng chỉ là lấy đến từ lừa gạt cùng khinh người đấy, đã rơi vào trên đầu mình, liền muốn trong nội tâm không thư thản? Như vậy dối gạt mình ở chỗ sâu trong tư tâm, nếu là một mực lan tràn xuống dưới, thật đúng sẽ không khinh người hại người? Đến lúc đó sau lưng trong cái sọt chứa cái gọi là đạo lý, càng nhiều, lại càng không tự biết chính mình không biết lý.

	Giải khúc mắc.

	Tâm cảnh nhẹ nhõm, đầu vai trầm trọng.

	Chẳng qua Trần Bình An không có cảm thấy có cái gì, không đi giầy rơm rồi, cũng không còn là Trần Bình An. Dưới đời này tất cả gia đình bần hàn, chuyện không cần thiết nhất lấy ra để nói, chính là chịu khổ. Có thể chịu được đau khổ, mới hưởng được phúc.

	Trần Bình An đi rồi một vòng Phù Thủy đảo sơn thủy liền nhau đường xá, phản hồi phủ đệ phòng xá, ngồi ở trên bồ đoàn, bắt đầu tọa vong thổ nạp, chậm rãi luyện hóa chiếm giữ tại mộc trạch linh khí.

	Thiên địa linh khí, chính là người tu đạo lớn nhất thần tiên tiền.

	Coi như là đổi loại cách thức, hảo hảo kiếm tiền.

	Đang chờ đợi Chỉ Huyền phong Viên Linh Điện chạy đến Phù Thủy đảo trong lúc, về như thế nào trình độ lớn nhất hấp thu linh khí, Trần Bình An ngoại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ sáu canh giờ luyện khí bên ngoài, đương nhiên không có quên vẽ bùa.

	Trần Bình An cũng không có mất ăn mất ngủ, suốt ngày tu hành, cũng chỉ là sáu canh giờ.

	Hôm nay Phù Thủy đảo đã đến một vị dáng người gầy gò trung niên đạo sĩ, không có cưỡi Phù chu, trực tiếp phá vỡ biển mây, cưỡi gió mà đến.

	Đạo sĩ mặt mỉm cười, nhìn về phía vị kia đi ra ngoài đón khách Trần Bình An.
Kết chương.