Chương 273 : Truy Tung.
Thành Trường Phong Thiếu thành chủ tại Yến Lai cư nửa đêm bị đâm, chuyện này đã đầy đủ toàn bộ thành Trường Phong theo náo nhiệt cả một đêm.

	Nhưng có lẽ là bởi vì Hải Mẫn đang thoát đi thời điểm, do nghi sau lưng kẻ theo dõi duyên cớ, đợi đến sắp đến hừng đông thời điểm, thành Trường Phong vệ lúc này mới tìm tòi đến thành đông.

	Ở một trận giục tiếng phá cửa ở trong, Thương Hạ ngáp một cái vuốt mắt đem cửa viện mở ra, liền có hai cái mới vào Võ Nguyên cảnh thành vệ từ ngoài cửa vọt vào.

	"Trong viện này chỉ một mình ngươi?"

	Hai vị thành vệ ánh mắt lạnh lẽo, một người há mồm hỏi dò Thương Hạ, người còn lại ánh mắt thì lại mang theo cảnh giác đánh giá bên trong khu nhà nhỏ tất cả.

	Thương Hạ phảng phất là bị hai tên xông tới hung thần ác sát giống như thành vệ bị doạ cho sợ rồi giống như, trong lúc nhất thời nhìn qua có chút sững sờ.

	Mà ngay tại lúc này, thượng phòng cửa phòng "Kẹt kẹt" một tiếng, Hải Mẫn đã khoác Thương Hạ mới vừa cho hắn mua áo hai lớp đi ra: "Đương gia, cái này sáng sớm chính là ai. . ."

	Hải Mẫn lời còn chưa nói hết, phảng phất mới nhìn rõ trong viện nhiều hai tên thành vệ, nhất thời sợ đến nghĩ muốn lui trở về phòng bên trong cửa.

	Thành vệ ánh mắt như đao, đem trước mắt này tuổi trẻ hai vợ chồng từng cái đánh giá một chút, trầm giọng nói: "Các ngươi hai người là mới tới? Khu nhà nhỏ này trước ở lại không là các ngươi chứ?"

	Thành vệ vừa dứt lời, liền nghe được một đạo bi bô tiếng nói từ trong phòng truyền đến: "Nương, ta đói, ta muốn ăn mì hoành thánh!"

	Một cái nho nhỏ đầu từ Hải Mẫn sau lưng chui ra, nhìn về phía trong viện Thương Hạ cùng hai tên thành vệ, nói: "Nương, bọn họ là người nào a?"

	Hải Mẫn vội vã ôm lấy hài tử tiến vào buồng trong.

	Bên trong khu nhà nhỏ, ở nhìn thấy Hải Viên Viên sau khi, hai vị thành vệ liền yên tâm bên trong cảnh giác, chỉ là nói: "Gần nhất thức tỉnh một ít, nếu là phát hiện có dị thường gì, nhớ tới cho chúng ta biết thành vệ!"

	"Nhất định nhất định!"

	Thương Hạ xoay người đem hai vị thành vệ đưa đi ra cửa, sau đó lại ở góc đường sớm trước sạp mua hỗn độn, bánh bao dẫn theo trở về.

	Điểm tâm ăn được một nửa, Hải Mẫn ngẩng đầu nhìn hướng về Thương Hạ nói: "Ban ngày có thể sẽ có mấy cái nhà mẹ đẻ thân thích đến!"

	Thương Hạ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Cái kia đến ngươi tự mình chiêu đãi, ta ngày hôm nay đến ra khỏi thành săn thú, bằng không trong nhà qua mấy ngày liền muốn đoạn bữa."

	Hải Mẫn nghe Thương Hạ nói "Nhà" thời điểm, biểu hiện mang theo hoảng hốt, sắc mặt liền có chút nóng lên.

	Nghe được Thương Hạ nói muốn ra khỏi thành săn thú, Hải Mẫn phản ứng lại, vội vàng nói: "Cái kia, cái kia chính ngươi phải cẩn thận một ít!"

	Bên cạnh Hải Viên Viên trống còn không đem mì hoành thánh nuốt xuống khuôn mặt nhỏ bé, ngước đầu hỏi: "Nương, hắn là của ta cha sao? Ngươi không phải nói chỉ cần cha trở về, liền sẽ mua cho ta ăn ngon, chơi vui, còn theo ta cùng nhau chơi đùa sao?"

	Hải Mẫn vừa nghe con mắt liền bắt đầu đỏ lên.

	Thương Hạ ở một bên nghe được thú vị, thấy được Hải Mẫn biểu hiện thẹn thùng, trong lúc nhất thời liền nổi lên chơi náo tâm tư, cười nói: "Vậy ngươi gọi ta một tiếng cha nghe một chút?"

	Hải Mẫn ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Thương Hạ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần oán trách.

	Đúng là Hải Viên Viên tiểu nhi không có lòng dạ nào, bi bô nói: "Chỉ cần ngươi có thể mang một con thỏ nhỏ trở về, ta gọi ngươi một tiếng cha!"

	"Mau ăn cơm, đừng nói mò!"

	Hải Mẫn ngồi ở Thương Hạ đối diện, giục nữ nhi mau mau ăn cơm, cũng không dám lấy ánh mắt đến xem Thương Hạ.

	Thương Hạ cố ý xem xét mặt đỏ tới mang tai Hải Mẫn một chút, cười nói: "Tốt, vậy cứ như thế chắc chắn rồi!"

	Dứt lời, còn duỗi ra ngón út cùng cô bé lôi kéo câu.

	. . .

	Lạy thành vệ sáng sớm phá cửa ban tặng, Thương Hạ ăn xong điểm tâm sau khi, liền chạy tới trước cửa thành, ở cửa thành mở ra trước tiên ra khỏi thành.

	Sau đó hắn liền dẫn một bình mới vừa mua được bình thường mũi tên, cõng lấy quấn quanh vải sắt thai trường cung tiến vào dãy núi Thiên Diệp.

	Ngay khi Thương Hạ ra khỏi thành sau khi không lâu, Trần Tam Dương cưỡi một thớt Xích Lân mã từ cửa thành đi ra, liền dọc theo dãy núi Thiên Diệp cửa ải một đường hướng nam đi tới.

	Trần Tam Dương tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền xuyên qua cửa ải, tiến vào cái này điều ngang qua dãy núi Thiên Diệp lối đi duy nhất ở trong.

	Chỉ bất quá ở Trần Tam Dương một đường thâm nhập gần trăm dặm khoảng cách sau khi, xoay chuyển phương hướng một cái, tiến vào đến một bên trong rừng núi.

	Ở trong rừng qua lại mấy dặm, mãi đến tận mặt đất đã thực sự không cách nào thích ứng vật cưỡi thông hành, Trần Tam Dương rồi mới từ lưng ngựa trên nhảy xuống, đem dây cương cố định ở một viên thân cây bên trên, sau đó thân hình nhảy lên, ở trong rừng rậm thiểm mấy lần liền biến mất hình bóng.

	Mà ngay tại lúc này, bị xuyên ở trên cây khô Xích Lân mã đột nhiên đánh một cái phì mũi, có chút bất an đào động dưới chân tuyết đọng.

	Thương Hạ đi tới Xích Lân mã trước mặt, dùng tay sờ xoạng Xích Lân mã lưng ngựa, động viên có chút kinh hoảng vật cưỡi, mà ánh mắt lại tìm đến phía Trần Tam Dương biến mất phương hướng.

	Trong rừng gió lạnh thổi, Thương Hạ không biết lúc nào đã lần nữa biến mất tung tích.

	Trần Tam Dương ở dãy núi Thiên Diệp trong tiến lên, theo càng ngày càng sâu nhập, Trần Tam Dương tuy rằng còn có thể phân rõ phương hướng, nhưng cũng đã không cách nào phán đoán tự thân vị trí đại thể phương vị.

	Ngay khi cái này thời điểm, Trần Tam Dương trong tay bỗng nhiên nhiều một mặt dài hơn một xích tam giác cờ nhỏ.

	Màu da cam mặt cờ theo Trần Tam Dương thể nội huyết mạch chân khí truyền vào mà không gió mà bay, dường như một đoàn chập chờn ngọn lửa, từ từ chỉ về nơi núi rừng sâu xa cái nào nhất phương vị.

	Trần Tam Dương thấy thế càng sâu vui vẻ, vội vã hướng về mặt cờ mở rộng phương vị mà đi.

	Ngay khi Trần Tam Dương rời đi sau khi không lâu, Thương Hạ đã xuất hiện ở tại chỗ.

	Chỉ thấy hắn nhún người nhảy lên, rơi xuống một cây đại thụ ngọn cây bên trên, hướng về Trần Tam Dương phương hướng ly khai phóng tầm mắt tới, vẻ mặt trở nên càng ngày càng nghiêm nghị lên.

	Trần Tam Dương theo cam đỏ cờ nhỏ chỉ thị phương hướng một đường tiến lên, rất nhanh liền nhìn thấy dọc theo dãy núi Thiên Diệp đem U Châu cùng hai giới chiến vực phân cách ra giới vực bình phong.

	Trần Tam Dương dọc theo cùng giới vực bình phong bình hành phương hướng lại lần nữa tiến lên mấy chục dặm, cam đỏ cờ nhỏ mở rộng phương hướng đột nhiên vuông góc chỉ về giới vực bình phong.

	Trần Tam Dương thấy thế không những không có một chút nào bất ngờ vẻ, trái lại đại đại thở phào nhẹ nhõm.

	Chỉ thấy hắn đầu tiên là cảnh giác hướng về bốn phía đánh giá một phen, sau đó lại làm bộ một bộ tùy ý đi khắp dáng dấp, vòng quanh chu vi rừng núi đi rồi một vòng, cuối cùng mới lại lần nữa trở lại mới vừa cam đỏ cờ nhỏ chỉ về vị trí.

	Từ đầu đến cuối cùng, Trần Tam Dương đều chưa từng phát hiện Thương Hạ tung tích.

	Một lần nữa đứng ở giới vực bình phong trước mặt, Trần Tam Dương trong tay đã thêm một cái hồ lô.

	Chỉ thấy hắn đem nút hồ lô kéo ra, từ bên trong khuynh đảo ra mấy dạng vật phẩm.

	Thương Hạ từng mấy lần từng trải qua học viện Thông U mấy vị trận pháp sư bày trận quá trình, bởi vậy, dù là không thông trận pháp, cũng có thể đoán được những thứ đồ này ứng nên là đem ra bày trận dùng.

	Quả nhiên, Trần Tam Dương xe nhẹ chạy đường quen đem mấy thứ vật phẩm dựa theo phương hướng khác nhau đặt, sau đó lại ở xung quanh mặt đất, núi đá, trên cây khô điêu khắc mấy chục đạo trận văn.

	Đem tất cả những thứ này bố trí tạo thành sau khi, Trần Tam Dương rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đi tới nơi này cái giản dị trận pháp trung ương, cuối cùng đem cam đỏ cờ nhỏ cắm ở trên mặt đất.

	Theo Trần Tam Dương đem thể nội huyết mạch nguyên khí truyền vào cờ nhỏ ở trong, chu vi trận văn tất cả thắp sáng, mấy thứ bày trận vật phẩm toàn bộ từ mặt đất trôi nổi ở giữa không trung.

	Một đạo màu da cam cột sáng bỗng nhiên từ trung tâm trận pháp lơ lửng giữa trời mà lên, sau đó trực tiếp bắn vào đến màu xám trắng giới vực bình phong trong, lại như là một toà tháp đèn tìm đến phía ngoài khơi cột sáng, vừa giống như là một cái màu da cam con đường ở giới vực bình phong trong trải ra.

	Lúc này Thương Hạ kỳ thực ngay khi khoảng cách Trần Tam Dương bên ngoài hơn năm mươi trượng một cây đại thụ phía sau.

	Theo Thương Hạ tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai tu vị vững chắc xuống, hắn ý chí võ đạo phạm vi cảm ứng đã từ vừa mới bắt đầu ba mươi trượng mở rộng đến khoảng năm mươi trượng.

	Ở có thể đem tự thân ý chí hoàn toàn dung nhập đến thiên địa nguyên khí ở trong sau khi, Thương Hạ căn bản không cần phải lo lắng chính mình sẽ bị Trần Tam Dương phát hiện.

	Màu da cam cột sáng vẫn cứ ở duy trì, nhưng Trần Tam Dương tự thân huyết mạch chân khí nhưng bởi vì tiêu hao mà có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

	Cái này thời điểm Thương Hạ chỉ cần ra tay, cái này Trần Tam Dương hầu như liền tránh né khả năng đều không có, chắc chắn phải chết.

	Nhưng là ở Thương Hạ do dự có hay không muốn ra tay lúc, cái kia một đạo bắn vào giới vực bình phong trong cam đỏ cột sáng phần cuối, mơ hồ có mấy đạo bóng người xuất hiện, cũng dọc theo cột sáng mở ra con đường hướng về bình phong ở ngoài đi tới.

	Cứ việc đã có suy đoán, nhưng khi Thương Hạ quả thực nhìn thấy câu thông hai giới đường hầm không gian ở trước mắt mở ra, vẫn là khó nén khiếp sợ trong lòng.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm lại muốn ra tay đã chậm, một đạo mạnh mẽ ý chí dọc theo cam đỏ con đường đi đầu hàng lâm, trong nháy mắt liền lấy Trần Tam Dương làm trung tâm hướng về bốn phía trải ra, Thương Hạ vị trí đã hoàn toàn bị bao phủ ở trong đó.

	Tứ giai võ giả!

	Thương Hạ ở vừa bắt đầu trong lòng có chút hoảng loạn sau, rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn phát hiện người tới hàng lâm ý chí cũng không có độ công kích, chỉ là một loại sớm phòng bị biện pháp.

	Nói cách khác đối phương cũng không có phát hiện hắn, nhưng Thương Hạ lại quả đoán lựa chọn lùi lại!

	Lúc trước ở Khấu Trùng Tuyết tiềm tu bí địa, ở hắn nghênh đón ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác thời điểm, đương thời Thượng Lý Băng tuy rằng đang bị dòm ngó sau không cách nào tìm tới khởi nguồn, nhưng hắn đương thời nhận ra được mình bị người dò xét lại là xác định không thể nghi ngờ.

	Thượng Lý Băng chỉ là Võ Sát cảnh tầng thứ nhất, liền có thể nhận ra được hắn dò xét, không đạo lý Thương Linh giới tứ trọng thiên võ giả liền phát hiện không được.

	Nhất định phải ở đối phương tứ giai võ giả trở ra giới vực bình phong trước, làm hết sức rời xa, như vậy mới có thể làm hết sức bảo đảm chính mình an toàn.

	Nhưng mà rất nhanh, sương mù giống như giới vực bình phong chậm rãi hướng về chu vi lưu động, hình thành rồi một đạo do cam đỏ quang mang lát thành đến cánh cửa.

	Cái này thời điểm, Trần Tam Dương đã không cần lại tiêu hao tự thân chân khí đến duy trì trận pháp, vội vã ròng rã quần áo, cung kính nói: "Đệ tử Trần Tam Dương cung nghênh Lương trưởng lão!"

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng từ cánh cửa phía sau truyền đến, theo sát một cái đỏ sống mũi mà lại trắng tóc thưa thớt ông lão từ cánh cửa sau một bước bước ra: "Trần tiểu tử, ngươi làm tốt lắm chuyện!"

	Trần Tam Dương nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, nhưng hắn lại cũng không biết chính mình ở nơi nào gây lỗi lầm.

	Nhưng mà đỏ sống mũi ông lão Lương trưởng lão lại cũng không nhìn hắn một cái, trực tiếp từ bên cạnh hắn đi qua, hai mắt lập loè hàn mang hướng về chu vi rừng cây đánh giá, trong miệng lại phát ra dường như chuông vang giống như nổ vang: "Là vị nào các hạ cùng Lương mỗ vãn bối mở bực này chuyện cười, lão phu Trường Bạch thánh địa Lương Song Nhân, kính xin các hạ hiện thân gặp mặt!"
Kết chương.