Chương 159 : Ám lưu tập kết.
Diệp Trần Sơn suy tư một lát, nói: "Công huân sự tình, ta hỏi một chút đội trưởng."

	Tại bí bảo phương diện, để Tô Bình đang thăm dò ưu tiên chọn lựa, đã là bọn hắn cho ra mức cực hạn, dù sao bọn hắn đi vào cũng là vì bí bảo, nếu như Tô Bình mắt vụng về lời nói, cho dù là ưu tiên chọn lựa, cũng vô cùng có khả năng chọn lựa đến đồ bỏ đi.

	Mà lại, hắn không có cùng Tô Bình nói đúng lắm, bên trong đại khái bí bảo số lượng cùng tin tức, trong tay bọn họ có tư liệu, mà tài liệu này, lại sẽ không cộng hưởng cho Tô Bình.

	Làm như thế, tự nhiên là bảo hộ đồ tốt, tận lực có thể rơi vào đến bọn hắn chiến đội trong tay mình.

	"Ừm."

	Tô Bình thấy đối phương không tại bí bảo phương diện nhượng bộ, cũng không để ý, dù sao lợi ích là cần cân nhắc, đối phương cảm thấy thua lỗ, tự nhiên là sẽ không làm, cái này cùng làm ăn là một cái đạo lý.

	Diệp Trần Sơn móc ra bộ đàm, liên hệ với đội trưởng.

	Rất nhanh, bộ đàm kết nối.

	Đối diện truyền tới một trầm thấp nam sinh, nghe thanh âm, tuổi tác tại hơn bốn mươi tả hữu.

	Diệp Trần Sơn không có cấm kỵ Tô Bình, trực tiếp ở trước mặt nói đến Tô Bình xách điều kiện, hắn biết coi như mình đi đến một bên, lấy Tô Bình thân thủ như vậy, muốn nghe được hắn nói chuyện cũng là dễ như trở bàn tay, trừ phi hắn tận lực dùng tinh lực che đậy, nhưng dạng này khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Mà lại, khi Tô Bình mặt nói lên việc này, cũng là để Tô Bình nhìn thấy thành ý của hắn.

	Về phần đàm luận kết quả, hắn mặc dù nói là hỏi thăm, nhưng trong lòng kỳ thật đã nắm chắc, lần này cho Tô Bình mở ra điều kiện, vốn chính là 100 vạn đến 200 vạn, hắn liên hệ đội trưởng cũng chỉ là giả vờ giả vịt.

	"200 vạn? Hơi nhiều a."

	"Đội trưởng, vị này ông chủ Tô là ta ân nhân, ngươi cũng biết lần trước sự tình. . ."

	"Nhưng dạng này, đội viên khác sẽ có ý kiến, ngươi cũng biết chiến đội là một cái tập thể. . ."

	"Ta biết, đội trưởng, lần này bí cảnh cũng rất nguy hiểm, ông chủ Tô thực lực ta cũng đã nói với ngươi, muốn thực sự không được, nhiều công huân ta sẽ tự bỏ ra."

	"Lời nói này, đều một cái chiến đội, được thôi, 200 vạn liền 200 vạn. . ."

	Thông tin kết thúc, sự tình bàn xong xuôi.

	Diệp Trần Sơn nhẹ thở hắt ra, đối với Tô Bình cười nói: "Ông chủ Tô, bàn xong xuôi, liền 200 vạn công huân."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu, đối với kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mặc dù Diệp Trần Sơn đàm tựa hồ rất gian nan, nhưng hắn cũng coi là người lăn lộn qua xã hội, đối với loại này biểu tượng cũng không thèm để ý. Tại nói ra điều kiện lúc, chính hắn liền cân nhắc qua, hắn ra giá cũng không tính cao.

	Chuyến này bí cảnh thăm dò, gặp được cấp tám cấp yêu thú khác là chuyện tất nhiên, có thể còn không chỉ có một con.

	Dù sao, nếu như ngay cả như thế điểm độ nguy hiểm đều không, bọn hắn cũng sẽ không mời người, bằng bọn hắn chiến đội bản thân liền có thể giải quyết, ai nguyện ý đem đồ vật kiếm một chén canh ra ngoài, còn bốc lên để lộ bí mật phiêu lưu?

	Mà lại, Tô Bình cảm thấy, coi như tại cái này bí cảnh bên trong gặp được yêu thú cấp chín, cũng là vô cùng có khả năng.

	Nguy hiểm như vậy độ, hắn chào giá xem như rất hữu nghị!

	"Mấy ngày nay ta nghe được tin tức, lần này bí cảnh mở ra, mặt ngoài nói là chúng ta khu căn cứ bên trong một chút đại lão, vì cho thế hệ trẻ tuổi tham gia thi đấu tinh anh làm chuẩn bị, kì thực là bởi vì bí cảnh bên trong xuất hiện một chút tình huống, mượn danh nghĩa làm thi đấu tinh anh làm chuẩn bị làm ngụy trang, kì thực là mưu đồ những vật khác."

	Diệp Trần Sơn đối với Tô Bình vẫn rất có hảo cảm, đang nói xong giao dịch, cũng trò chuyện lên hắn nghe được một ít chuyện, nói: "Bất quá, đây đều là đồn đại cùng suy đoán, cụ thể là thật là giả cũng không biết."

	Tô Bình nói: "Liền xem như thật, cũng cùng chúng ta không quan hệ đi."

	"Như thế, dù sao những cái kia đại lão trong tay nắm giữ tình báo, xa so với chúng ta nhiều, mà lại sức mạnh cũng so với chúng ta mạnh, chúng ta lần này có thể đem kia khu vực bảo tàng bên trong bí bảo vào tay, liền đã kiếm lợi lớn." Diệp Trần Sơn cười nói.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	"Ông chủ Tô cần phải chuẩn bị kỹ càng, lần này bí cảnh mở ra, đi vào nhân số rất nhiều, thậm chí một chút bối cảnh lớn tại học sinh, đều nhờ quan hệ lấy được bí cảnh bên trong tiêu chuẩn."

	Diệp Trần Sơn nói: "Ngoại trừ những này lấy tham gia thi đấu tinh anh làm mục tiêu thiên chi kiêu tử bên ngoài, còn có một số thâm niên lão Khai Hoang giả, bọn hắn mới là nhất tồn tại nguy hiểm, tại bí cảnh bên trong không có vệ tinh giám sát, ở bên trong giết người cướp của sự tình, thường có phát sinh, nguy hiểm không riêng gì yêu thú, còn có đồng loại của chúng ta."

	"Ừm."

	Nhìn thấy Tô Bình biểu lộ không có phản ứng gì, Diệp Trần Sơn đôi mắt có chút lóe lên, cười nói: "Đương nhiên, ông chủ Tô đi theo chúng ta Bắc Thần chiến đội bên trong, bằng vào chúng ta Bắc Thần chiến đội cờ xí, người bình thường còn không dám trêu chọc, bất quá vẫn là phải cẩn thận vi diệu."

	Tô Bình gật đầu.

	"Nếu như không có chuyện khác, ta cũng về trước đi chuẩn bị, ngày mốt tới đón ngươi." Diệp Trần Sơn nói.

	Tô Bình không có giữ lại, hắn cũng phải bắt gấp thời gian chuẩn bị.

	Đưa tiễn Diệp Trần Sơn về sau, Tô Bình tiến vào Khai Hoang giả trang web, xem xét Diệp Trần Sơn phát cho mình bưu kiện.

	Hắn cẩn thận sau khi xem xong, đối với cái này Long Thai Sơn bí cảnh cũng có rõ ràng hơn hiểu rõ, hắn không có lại lên mạng chính mình điều tra, lấy Diệp Trần Sơn năng lực, hẳn là so với mình tìm kiếm đến kỹ lưỡng hơn.

	"Cái này bí cảnh, bên trong 109 khối khu vực bên trong, ẩn giấu đi sát cơ cùng bảo tàng, là khai thác cùng rèn luyện chủ yếu sân bãi, mà một cái khác sân bãi, chính là trèo lên đài rồng cùng xương rồng!"

	"Cái này xương rồng lại là có thể trắc nghiệm tư chất đồ vật?"

	"Mỗi lần bí cảnh mở ra, một chút thiên chi kiêu tử liền sẽ tiến về xương rồng trắc nghiệm tư chất, bài danh phía trên người, vô cùng có khả năng bị Phong hào cấp cường giả thu làm đồ đệ?"

	Tô Bình thấy có chút nhíu mày, nhưng cũng không có quá để ý, hắn đối với thu cái Phong hào cấp sư phụ không có hứng thú gì.

	Ánh mắt của hắn rơi ở bên trong 109 khối khu vực tài liệu cặn kẽ bên trong, trong đó mọi người thăm dò ra 57 khối khu vực, bên trong tin tức mười phần đầy đủ, mà cái này 57 khối khu vực bên trong bí bảo, cũng đều bị lấy đi.

	Trong đó bộ phận bí bảo, chảy vào đến khai hoang công huân trong cửa hàng, bình thường Khai Hoang giả cũng có thể góp nhặt công huân mua.

	Tỉ như Tô Bình Nguyên Thủy bảo giáp, chính là một kiện bí bảo.

	Mà bên trong hi hữu cùng trân quý bí bảo, thì chảy vào đến một chút có bối cảnh, hoặc là thực lực cực mạnh tồn trong tay.

	Không thể không nói, Diệp Trần Sơn cho Tô Bình tư liệu phi thường đầy đủ, bên trong còn nâng lên, từng tại số 28 trong khu vực, xuất thế qua một kiện cực nó cường hãn bí bảo, món kia bí bảo nghe đồn đối với Truyền kỳ Chiến Sủng sư, đều có thể tạo thành uy hiếp!

	Mà cái này bí bảo một khi xuất thế, cũng không biết là ai để lộ tin tức, lập tức gây nên các phương cướp đoạt, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Bất quá, chuyện này phát sinh ở hơn mười năm trước, sớm đã là chuyện cũ năm xưa.

	Diệp Trần Sơn đem việc này viết đến trong tư liệu, đoán chừng cũng là nghĩ mê hoặc Tô Bình, cho hắn biết bên trong bí bảo dũng mãnh.

	"Mỗi cái khu vực đều có số sắp xếp, ngoại trừ đã thăm dò ra khu vực, còn lại đều là không biết khu vực, mà thăm dò ra trong khu vực, bí bảo cơ bản đều bị đào đi, nhưng ngẫu nhiên cũng có bỏ sót."

	"Mỗi cái khu vực hoàn cảnh đều không giống nhau. . ."

	Những này thăm dò ra khu vực, tư liệu mười phần kỹ càng, mà không biết khu vực, tư liệu chính là đôi câu vài lời.

	Tô Bình phi tốc xem hết, đại khái đối với nơi này có chút hiểu rõ, cũng không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, Tô Bình cảm giác nơi này tựa hồ có chút quen thuộc.

	Tắt máy vi tính, Tô Bình không có lại tiếp tục trì hoãn, mang lên thú cưng, chui vào đến Long Vương Truyền Thừa Địa bên trong, tại khai thác Long Lân lục địa đồng thời, cũng tại đào tạo thú cưng.

	. . .

	Tại Tô Bình làm bí cảnh làm chuẩn bị lúc, Long Giang khu căn cứ các nơi, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Vịnh Long Hồ Hoa Phủ cư xá bên trong.

	Một chỗ trong biệt thự.

	Hứa Cuồng cùng Hứa Ánh Tuyết ngồi trong phòng khách, ngoại trừ bọn hắn tỷ đệ bên ngoài, còn có một người, đó chính là bọn họ phụ thân, Hứa Kiến Quốc, Hứa thị tập đoàn chủ tịch hội đồng quản trị.

	Cái này Hứa thị tập đoàn là vài chục ức tài sản tập đoàn lớn, tại Long Giang bên trong căn cứ thành phố, xem như sắp xếp trên top 10 tên mong đợi, tập đoàn hạ công ty con bên trong sản xuất đồ vật, đại đa số gia đình đều dùng qua.

	"Tỷ, ngươi thật muốn đi?"

	Hứa Cuồng sắc mặt phức tạp.

	Hắn cũng là vừa vặn biết được tin tức này.

	Long Thai Sơn bí cảnh mở, mà tỷ tỷ của hắn chiến đội, lần này cũng là muốn tiến vào cái này bí cảnh bên trong thăm dò.

	Thân là hào phú gia đình, tỷ tỷ lại là thâm niên Khai Hoang giả, Hứa Cuồng đối với bí cảnh tự nhiên là có chút quen thuộc, cái này bí cảnh có thể so sánh vùng hoang vu muốn nguy hiểm nhiều, ngoại trừ cùng yêu thú chém giết bên ngoài, còn có thể cùng cái khác người chém giết.

	Mỗi lần bí cảnh mở ra, luôn luôn một bộ phận người cười lấy ra, mà một bộ phận người. . . Ra không được!

	"Nhất định phải muốn đi số mấy khu vực a?" Hứa Kiến Quốc trầm giọng hỏi.

	Hứa Ánh Tuyết nhìn Hứa Cuồng một chút, sờ lên đầu của hắn, lập tức đối với phụ thân nói: "Vừa nhận được tin tức, đi khu vực số 83."

	Hứa Kiến Quốc nhướng mày, "Có muốn hay không ta để lão Trương ngầm bên trong bảo hộ ngươi?"

	Hứa Ánh Tuyết khẽ lắc đầu, nói: "Lần này chúng ta liên hợp mặt khác hai cái chiến đội, cùng nhau thăm dò, chuẩn bị đầy đủ, coi như gặp được khác chiến đội chém giết, cũng có thể ứng phó."

	Hứa Kiến Quốc cau mày, nhìn xem nàng.

	Đối với nữ nhi này, hắn lại yêu lại đau lòng, nói: "Nếu như phát sinh nguy hiểm, ngươi nhất định phải trước bảo vệ tốt chính mình, mặt khác, lần này ta sai người chuẩn bị cho ngươi một bộ bí bảo chiến giáp, ngươi mang lên."

	"Ừm."

	Hứa Ánh Tuyết đôi mắt nhu hòa.

	Hứa Cuồng cắn răng nói: "Ta cũng phải đi."

	Hứa Ánh Tuyết trên mặt mỉm cười lập tức biến mất, cau mày nói: "Hồ đồ."

	Hứa Cuồng nói: "Ta liền đi trèo lên đài rồng, nhìn xem tư chất của ta thế nào, nơi đó là nơi công cộng, sẽ không lên tranh chấp."

	Hứa Ánh Tuyết gặp hắn nói như vậy, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức tức giận nói: "Ngươi cái này tư chất còn cần đo a, ta đoán chừng liền xương rồng cửa thứ nhất đều không qua được, đừng đi mất mặt, một cái tiêu chuẩn nhưng không rẻ."

	Hứa Cuồng giận dữ, đối với phụ thân nói: "Cha, ngươi nhìn tỷ."

	"Tỷ ngươi nói đúng lắm."

	". . ."
Kết chương.