Chương 346 : Ta có thể giải quyết định.
Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể có chút run rẩy, tựa hồ là nghĩ tới điều gì thống khổ sự tình, nó theo bản năng nói: "Cái kia có thể làm sao? Đây số mệnh, chính là chúng ta cái này số mệnh bộ tộc. Bọn nó đều nói, chúng ta vốn chính là nghịch thiên mà xuất hiện tồn tại, là không nên xuất hiện chủng tộc. Nhận lấy trời cao nguyền rủa."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Đó căn bản cùng nguyền rủa không có chút nào quan hệ. Các ngươi đây chỉ là huyết mạch cách trở tạo thành. Mà trên thực tế, đồng dạng xem như là loại mèo, hai người gien cũng không phải hoàn toàn không có dung hợp khả năng. Chẳng qua, chẳng qua là dựa vào tự nhiên đi dung hợp, cái kia không biết muốn qua bao nhiêu năm mới có thể ra hiện đầy đủ biến dị. Hơn nữa, các ngươi cũng không có biện pháp đem phần này biến dị truyền xuống đi. Các ngươi Sư Hổ Thú lẫn nhau giữa ra đời hậu đại, chết non xác suất rất lớn a. Sống sót cũng sẽ không lâu dài. ."

	Sư Hổ Kiếm Thánh thở sâu, đột nhiên hung ác nói: "Ngươi theo ta nói những thứ này làm gì? Có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể giải quyết định hay sao?"

	"Ta có thể." Đường Tam nhàn nhạt nói ra hai chữ.

	Sư Hổ Kiếm Thánh toàn thân kịch chấn, la thất thanh đến: "Ngươi nói cái gì?"

	Đường Tam tức giận: "Ngươi lớn hơn nữa điểm thanh âm, lại để cho bên ngoài những cái kia theo dõi cũng nghe được."

	Sư Hổ Kiếm Thánh ngực kịch liệt phập phồng, thanh âm của nó thậm chí có chút ít run rẩy, "Ngươi, ngươi thật có thể sao? Thật sự có thể sao? Ngươi..."

	Đường Tam nói: "Ta có biện pháp, nhưng cần phải phối hợp của ngươi."

	"Như thế nào phối hợp?" Sư Hổ Kiếm Thánh không thể chờ đợi được truy vấn.

	Đường Tam nói: "Rất khó, cũng muốn trả giá không nhỏ trả giá. Ta tại sao phải giúp đỡ các ngươi giải quyết định vấn đề này đây?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh thân thể cứng đờ, trong lúc đó, nó dứt khoát nói: "Nếu như ngươi có thể giúp ta tộc giải quyết định vấn đề này, ta cái mạng này cũng là của ngươi, làm nô làm bộc sẽ không tiếc."

	Đường Tam lại lắc đầu, nói: "Ta muốn không phải ngươi."

	"Cái kia ngươi muốn cái gì?" Sư Hổ Kiếm Thánh cả giận nói.

	Đường Tam liếc nó một cái, nói: "Nếu như ngươi liền tâm tình của mình đều khống chế không nổi, như vậy, ngươi vĩnh viễn cũng thành không được Thần cấp."

	Sư Hổ Kiếm Thánh thấp giọng rít gào nói: "Ngươi đến cùng muốn thế nào?"

	Đường Tam nói: "Nếu như ta có thể giúp đỡ tộc của ngươi giải quyết định vấn đề này, liền có nghĩa là, Sư Hổ tộc đem có bước vào đỉnh phong cơ hội, chính ngươi cũng có thành tựu Đại Yêu Hoàng khả năng. Phần này ân huệ lớn không lớn?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh không có lên tiếng, đáp án hiển nhiên là khẳng định.

	Đường Tam nói: "Ta không cần ngươi làm nô làm bộc, nhưng ta yêu cầu, ngươi cái này bộ tộc, muốn vĩnh viễn trở nên là minh hữu của ta, nhưng lại cần thiết, theo gọi theo đến."

	"Minh hữu? Chẳng qua là minh hữu?" Sư Hổ Kiếm Thánh ngẩn người, nó nguyên bản dùng là, Đường Tam là muốn lại để cho bọn nó thần phục.

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Hiển nhiên như thế. Chỉ cần là minh hữu như vậy đủ rồi."

	Sư Hổ Kiếm Thánh quả quyết nói: "Không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể làm được. Cái này ta có thể đại biểu tộc của ta đáp ứng ngươi. Ta chính là tộc của ta đệ nhất cường giả. Trưởng lão cũng sẽ đáp ứng đấy."

	Đường Tam hỏi: "Các ngươi Sư Hổ tộc hiện tại có bao nhiêu số lượng?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh chần chờ một lát về sau, mới nói: "Còn sống không đến hai trăm."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Mang ta đi tìm bọn nó a. Nói miệng không bằng chứng, ta sẽ hướng ngươi chứng minh." Vừa nói, hắn nâng lên tay phải, một chưởng đánh ra tại Sư Hổ Kiếm Thánh trước ngực.

	"Phanh" một tiếng, Sư Hổ Kiếm Thánh bị hắn đập hướng về phía sau rút lui một bước, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, trên người nó cũng đã quang diễm lập loè, phong ấn bị giải trừ.

	Sư Hổ Kiếm Thánh ngẩn người, nó hiển nhiên không nghĩ tới Đường Tam dễ dàng như vậy liền đem phong ấn của nó giải trừ mất.

	Đã trầm mặc một lát sau, nó quát khẽ đến: "Đi!" Nói xong muốn đi ra ngoài.

	Đường Tam lóe lên thân, ngăn cản tại nó trước người, "Ngươi muốn chạy đi đâu. Sợ bọn nó không biết sao?"

	"Hả?" Sư Hổ Kiếm Thánh sững sờ, "Ý gì?"

	Đường Tam nói: "Đi theo ta." Vừa nói, hắn quay người hướng thiên phòng đi đến.

	Sư Hổ Kiếm Thánh có chút sờ không được ý nghĩ cùng tại phía sau hắn.

	Thiên phòng nhìn qua chính là một cái bình thường gian phòng, nhưng khi Sư Hổ Kiếm Thánh đi vào gian phòng này thời điểm, đã có loại cảm giác kỳ dị, Tinh Thần Lực có chỗ xúc động.

	Đúng lúc này, Đường Tam vung tay lên, trong tay tựa hồ có ánh sáng mang lập loè, lập tức, trước mặt cảnh vật một bên, nguyên bản trong phòng bố trí biến mất, trên mặt đất, từng vòng kỳ dị trận văn tiếp theo hiện ra đến.

	Đường Tam ý bảo Sư Hổ Kiếm Thánh đi vào bên cạnh hắn, còn không có chờ Sư Hổ Kiếm Thánh đứng vững, tiếp theo trong nháy mắt, hào quang lóe lên, hai đạo thân ảnh đã là hư không tiêu thất.

	Sư Hổ Kiếm Thánh chẳng qua là cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, khi nó dưới chân chấn động, lần nữa đứng vững thời điểm, giật mình phát hiện, chính mình vậy mà xuất hiện ở một cái trên đỉnh núi, Đường Tam liền tại nó bên người.

	"Cái này... , ngươi làm như thế nào?" Sư Hổ Kiếm Thánh giật mình nhìn xem hắn.

	"Một cái trong khoảng cách Truyền Tống Trận mà thôi." Đường Tam rất tự nhiên nói ra.

	Mà thôi? Sư Hổ Kiếm Thánh xem một chút chính mình dưới chân đang tại dần dần biến mất trận văn, loại này mới nghe lần đầu kỳ dị cảnh tượng còn mà thôi? Liên tưởng đến trên chiến trường, Đường Tam đồng bạn không ngừng thông qua cự ly ngắn truyền tống kéo ra khoảng cách một màn, đối trước mắt cái này nhân loại, nó không khỏi càng tăng thêm thêm vài phần tin tưởng. Tại nó trong mắt Đường Tam cũng trở nên càng phát ra thần bí.

	"Tộc nhân của ngươi ở địa phương nào. Ngươi nếu là đến Gia Lý thành dự thi, bọn nó hẳn là cũng ở tại không xa a? Nơi này là Gia Lý Sơn Mạch." Đường Tam nói ra.

	Sư Hổ Kiếm Thánh gật gật đầu, nói: "Chúng ta tồn tại liền tại Gia Lý thành phía Tây."

	Đường Tam nói: "Gia Lý thành không cho phép các ngươi tiến vào sao? Coi như là trong các ngươi đại đa số sống không lâu, trưởng thành Sư Hổ tộc sức chiến đấu hay vẫn là rất mạnh a?"

	Sư Hổ Kiếm Thánh cười khổ nói: "Cái kia có cái gì hữu dụng. Sư Tộc cùng Hổ tộc không để cho chúng ta, cái này hai đại cường tộc uy hiếp phía dưới, ai dám tùy ý thu lưu chúng ta? Huống chi, tộc nhân của chúng ta đại đa số đều muốn lưu tại trong thôn chiếu cố những cái kia thân thể không tốt đấy. Cũng không thể làm nhiều cái gì. Ta tại Gia Lý thành tham gia đoàn chiến, chính là vì kiếm tiền nuôi sống bọn nó."

	Đường Tam nói: "Ngươi dẫn đường, ta đi theo ngươi. Trên đường cho ta nói một chút các ngươi tộc nhân tình huống a."

	"Tốt, đi." Sư Hổ Kiếm Thánh phóng người lên, Đường Tam đi theo tại nó bên người.

	Theo Sư Hổ Kiếm Thánh giảng thuật, Đường Tam dần dần rõ ràng bọn nó cái này nhất tộc tình huống.

	Từ ý nào đó bên trên mà nói, Sư Hổ tộc là bị lưu vong đấy. Trong truyền thuyết sớm nhất xuất hiện Sư Hổ Thú, là một đoạn đến từ Sư Tộc cùng Hổ tộc cấm kỵ chi luyến chỗ ra đời đấy.

	Sư Tộc cùng Hổ tộc kết hợp, có thể ra đời hậu đại xác suất chỉ có 2% tả hữu, hơn nữa sinh hạ đến tiểu Sư Hổ Thú, còn có tám phần xác suất sẽ chết non. Cho nên ra đời cơ hội kỳ thật không nhiều. Nhưng nói cũng kỳ quái dị, một khi Sư Tộc cùng Hổ tộc yêu nhau, bọn nó đều trung trinh thủ hộ tại đối phương bên người, sinh ra, chắc chắn sẽ có cơ hội ra đời hậu đại.

	Mà tiểu Sư Hổ Thú sống sót nếu như may mắn không có chết non, thì có thể trở nên vô cùng cường tráng, so với bình thường Sư Tộc, Hổ tộc còn cường tráng hơn rất nhiều. Chẳng qua là, vấn đề lớn nhất nhưng là, mạng không lâu vậy.

	Đại đa số Sư Hổ Thú coi như là sống sót cũng biết tại trưởng thành thời điểm chết bất đắc kỳ tử, chính là bởi vì là trong cơ thể huyết mạch trùng kích chỗ đến.

	Ban đầu Sư Hổ Thú xuất hiện thời điểm, Sư Tộc cùng Hổ tộc là vui cười gặp kia trở nên đấy, bởi vì là hai tộc bản thân liền cường đại, bọn nó cùng chung ra đời hậu đại trên lý luận mà nói hẳn là càng mạnh hơn nữa mới đúng. Có thể nương theo lấy Sư Hổ Thú huyết mạch xung đột vấn đề xuất hiện, hai đại cường tộc khắp nơi tìm phương pháp cũng không có biện pháp giải quyết định về sau, liền bắt đầu đối với bọn nó xuất hiện ghét bỏ. Ngôn luận ở bên trong, về cấm kỵ chi ái mang đến nguyền rủa thuyết pháp cũng càng ngày càng nhiều. Từ đó làm cho rồi hai tộc bắt đầu mệnh lệnh rõ ràng cấm càng tộc thông hôn.

	Nhưng vấn đề là, đã xuất hiện Sư Hổ Thú, cùng một ít tình huống đặc biệt dưới kết hợp Sư Tộc, Hổ tộc, nhưng như cũ là tồn tại. Loại này hiện tượng truyền thừa mấy nghìn năm, cho nên, Sư Hổ Thú tuy rằng thưa thớt, thực sự thủy chung đều có tồn tại. Bọn nó bắt đầu bị bài xích, một khi xuất hiện Sư Hổ Thú, lập tức sẽ bị xua đuổi rời đi bổn tộc, thậm chí lại thô bạo lãnh chủ càng là sẽ đem chi sát chết.

	Bởi vậy, Sư Hổ Thú truyền thừa vẫn luôn là vô cùng khó khăn đấy.
Kết chương.