truyện Bắc Âm Đại Thánh.
Chương 1 : Tai nạn xe cộ.
"Ngươi đã không nhỏ!"

	"Đã qua ba mươi còn chưa kết hôn, tại chúng ta đây chính là ế, nói ra đều không tốt nghe, ngươi nói ngươi như thế nào trả quật cường như vậy?"

	Có chút sắc nhọn phụ nhân thanh âm đâm rách hắc ám, truyền vào màng nhĩ, cũng đem Chu Giáp từ buồn ngủ trong bừng tỉnh.

	Chậm rãi mở hai mắt ra, đầu thu giữa trưa nhật quang xuyên thấu qua màu nâu đen cửa kiếng xe chiếu xuống trên thân, ấm áp nhường nhân không muốn động đậy.

	Bên ngoài cây cối tươi tốt, sặc sỡ quang ảnh đan xen.

	Đường núi gập ghềnh, mặt đất cũng không bình ổn, chập trùng lên xuống xe buýt càng dễ thúc nhân ngủ.

	Vừa mới tỉnh ngủ hắn ý thức còn có chút mơ hồ, duy có phía trước cách xa nhau hai hàng phụ nhân nói liên miên lải nhải thanh âm không ngừng truyền đến.

	"Ngươi cho rằng ta không nghĩ kết hôn? Đây không phải nhất trực không có tìm được thích hợp sao?" Vang lên lần nữa thanh âm thanh thúy thông thấu, không thấy vẻ già nua.

	"Không tìm được thích hợp?" Phụ nhân thanh âm nhấc lên, mang theo có chút không cam lòng:

	"Ngươi nói một chút ngươi, đều đã tốt nghiệp nhiều năm đi, không nói kết hôn, có hay không mang bạn trai về nhà để ngươi cha mẹ gặp mặt một lần? Không có thích hợp, ta nhìn ngươi là căn bản liền không dụng tâm tìm."

	"Đừng ngại dì Hai dông dài, việc này khả nhất định phải để ở trong lòng."

	"Biết, biết." Nữ nhân trẻ tuổi thanh âm hơi không kiên nhẫn, thân thể giật giật, đem mặt triều lối đi nhỏ xoay đi qua.

	Chu Giáp di động một cái tầm mắt, từ phương hướng của hắn có thể nhìn thấy nữ nhân bên mặt.

	Rất tinh xảo, mang theo điểm anh nhi mập.

	Đã tuổi qua ba mươi sao?

	Thật đúng là nhìn không ra.

	Phụ nhân hiển nhiên không có ý định cứ thế từ bỏ thuyết phục: "Nhà ngươi hàng xóm tiểu Lệ cùng ngươi đồng dạng đại, nghe nói đã mang thai cái thứ ba hài tử."

	"Không phải đâu. . ."

	"Như thế nào không phải? Ngươi hồi chẳng phải sẽ biết? Còn có Minh Thủy, cũng là lên đại học, không phải cũng đã cưới người vợ."

	"Ừm."

	"Cha mẹ ngươi đem ngươi nuôi lớn không dễ dàng, bọn hắn hiện tại niên kỷ đã không nhỏ, ngươi cũng không thể trả để bọn hắn tiếp tục quan tâm, tìm đối tượng là chuyện đứng đắn, ngươi nói ngươi cả ngày cùng đống kia tiểu miêu tiểu cẩu cùng một chỗ có ý gì, đều là chút súc sinh."

	"Dì Hai, ngươi nói như vậy ta coi như không cao hứng, mèo chó cũng là có linh tính!"

	"Ngươi trả không cao hứng!" Phụ nhân thẳng tắp thân thể:

	"Nếu không có những cái kia mèo chó cả ngày quấn lấy, ngươi nói ngươi đến nỗi tìm không thấy đối tượng? Ngươi trả trông cậy vào bọn chúng cho ngươi dưỡng lão hay sao?"

	"Bởi vì chuyện này, cha mẹ ngươi cũng không có thiếu sinh khí."

	"Tốt, tốt." Nữ nhân trẻ tuổi vẻ mặt đành chịu, không nguyện ý ở trên đây tiếp tục dây dưa:

	"Ta không phải đã đáp ứng ra mắt sao?"

	"Ngươi gọi là ra mắt sao? Ngươi gọi là qua loa!" Nói lên việc này, phụ nhân thanh âm gấp hơn:

	"Lão Tiền gia hài tử lớn lên mặc dù bình thường, nhưng tính tính tốt, thân cao, tại thành phố lớn công tác cũng không tệ, ngươi ngược lại là nói một chút tự mình có cái gì?"

	"Đem nhân đặt xuống tại đó, đùa nghịch cái gì tính tiểu thư, người khác đều nên nuông chiều ngươi hay sao?"

	"Vậy cũng không thể tùy tiện a? Kết hôn thế nhưng là cả đời đại sự, ta đương nhiên muốn tìm cái thấy được thuận mắt, tính cách thích hợp, không thích hợp ta ở trên người hắn lãng phí cái gì thời gian?"

	"Cái gì gọi là nhìn thuận mắt? Cái gì gọi là tính cách phù hợp? Nào có trăm phần trăm thích hợp? Mẹ ngươi tính tình tốt như vậy, nhiều năm như vậy chẳng nhẽ liền không có cùng ngươi cha cãi nhau, không đều là từ từ ma hợp tới sao, ngươi trước phải sửa lại tính tình của mình."

	"Ta đổi? Ta chẳng lẽ còn muốn chiều theo người khác hay sao? Cũng không phải cha mẹ ta" nữ nhân trẻ tuổi mở trừng hai mắt, vẻ mặt quật cường.

	"Tại sao là chiều theo? Hai cái nhân từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh không giống, khẳng định đều có các có quen thuộc, cùng một chỗ sinh hoạt khó tránh khỏi va va chạm chạm, cũng làm cho nhường lối không phải nên sao? Ai cũng không cho hoặc là chỉ làm cho một cá nhân nhượng bộ, thời gian sáng tối không vượt qua nổi." Phụ nhân ở phương diện này hiển nhiên kinh nghiệm phong phú, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ:

	"Dì Hai không nói để ngươi chiều theo, là để ngươi minh bạch một cái đạo lý."

	"Cha mẹ ngươi lớn tuổi, về sau trên người ngươi gánh không nhỏ, không có nhân giúp đỡ nói khẳng định không được, còn có, cùng nhân sinh hoạt liền nên thu vừa thu lại tính tình của mình, này không gọi ủy khuất, gọi lớn lên. Phải biết, phu thê mới là chí thân, tựu liền phụ mẫu cũng không sánh bằng, ngươi đã vì phụ mẫu nguyện ý trở về ra mắt, vì đối tượng sửa lại tính tình không phải cũng rất bình thường."

	"Hừ hừ. . ." Nữ nhân trẻ tuổi bĩu môi.

	"Ngươi đừng không tin." Phụ nhân nhíu mày:

	"Ngẫm lại ngươi mỗ gia, Mỗ Mỗ, ngươi nói ngươi mụ là cùng cha ngươi thân còn là cùng ngươi Mỗ Mỗ, mỗ gia thân? Cha ngươi như vậy hiếu thuận, không phải cũng bởi vì mẹ ngươi cũng dám cùng ngươi nãi nãi cãi nhau."

	"Mặc dù đều là thân nhân, nhưng cũng muốn phân rõ ràng cái nào gần cái nào xa."

	Lần này, nữ nhân trẻ tuổi không có mở lời, bên mặt trên biểu lộ có chút mờ mịt, hiển nhiên những này nàng chưa từng có cân nhắc qua.

	Nhưng càng nhiều, còn là không kiên nhẫn.

	Độc thân thật tốt!

	Chu Giáp giương mắt, như có điều suy nghĩ.

	Phụ nhân, nhường hắn nhớ tới Đường đại nữ thi nhân Lý Quý Lan nhất thủ « Bát Chí ».

	Chí thân chí sơ là vợ chồng!

	Phu thê là thế gian chí thân không giả, nhưng cũng khả năng chí sơ a.

	Ý niệm chuyển động, hắn vô ý thức lấy điện thoại di động ra, trên màn hình sáng lên quen thuộc khuôn mặt tươi cười, cũng làm cho hắn nhếch lên bờ môi, cong lên khóe mắt.

	Hảo tại, tự mình là may mắn.

	Không cần bị nhân thúc cưới.

	Giải tỏa màn hình, liên tiếp Wechat nhắc nhở nhường hắn nhịn không được vuốt vuốt tự mình huyệt Thái Dương, than nhẹ nhất thanh mới ấn mở bên trong tin tức.

	"Sư đệ, vấn đề này ta không hiểu?"

	"Ngươi nói tư liệu ở đâu?"

	"Ta như thế nào tra không được a?"

	". . ."

	Quả nhiên!

	Chu Giáp chuyên nghiệp là cổ điển văn hiến, kiêm tu ngôn ngữ văn học, vào nghề phương hướng có chút hẹp, cho nên nâng cùng hệ sư tỷ hỗ trợ tìm công tác.

	Hắn cùng sư tỷ quan hệ rất tốt, không chỉ là công tác phương diện, tựu liền hiện tại bạn gái, cũng là trải qua sư tỷ mới nhận biết.

	Sư tỷ Hoàng Đình Đình, tính cách ngay thẳng, giao du rộng lớn.

	Có lẽ là ra đời lúc đem điểm kỹ năng đều điểm tại kết giao bằng hữu lên, Hoàng Đình Đình tại học tập phương diện trì độn, đơn giản nhường nhân giận sôi.

	Lại hết lần này tới lần khác tuyển ngôn ngữ văn học chuyên nghiệp.

	Chu Giáp tại ngôn ngữ phương diện vẫn tính có chút thiên phú, một tới hai đi liền thành Hoàng Đình Đình ngự dụng hoạt động kiểm tra khí, kiêm đáp án.

	"Đáp án tại lão sư năm ngoái phát video văn án bên trong, tự mình lật."

	"Tra tư liệu cần dùng đến hội viên, mượn một cái đồng sự. . . , được rồi, ta đem ta hội viên hào phát cho ngươi, tự mình tra."

	". . ."

	Không có qua bao lâu, tới hồi phục.

	"Này đề ta còn là không hiểu (khuôn mặt tươi cười) "

	"Học!"

	Chu Giáp mặt không biểu tình hồi một cái chữ.

	Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng vẫn là đem đáp án phát đi qua, đồng thời điểm ra giải đề mạch suy nghĩ, hi vọng đối phương có thể biết như thế nào cho ra đáp án.

	Bất quá.

	Nghĩ đến Hoàng Đình Đình đồng học là lười nhác hiểu rõ.

	"Cám ơn!"

	Kết quả không ngoài sở liệu, từ hồi phục thời gian nhìn, nên đồng học hẳn là trực tiếp lướt qua văn kiện, chỉ nhìn sau cùng cho ra đáp án.

	Lắc đầu, hắn thu hồi thủ cơ triều nhìn đằng trước đi, tranh chấp đã kết thúc, phụ nhân nghiêng người nghỉ ngơi, nữ nhân trẻ tuổi thì cà điện thoại di động.

	Ngoài cửa sổ. . .

	"Ừm?"

	Chu Giáp sững sờ:

	"Như thế nào sương lên?"

	Này đường núi hắn hàng năm đều sẽ đi qua mấy lần, cho tới bây giờ đều không có khởi qua vụ, mà lại này chủng đường núi nếu có vụ, sẽ rất nguy hiểm.

	Nghĩ nghĩ, hắn hướng về lái xe phương hướng nhìn lại:

	"Sư phó, sương lên, cẩn thận. . ."

	"Bành!"

	Lời còn chưa dứt, một tiếng vang thật lớn tựu ngắt lời hắn đầu, đồng thời một cỗ cự lực từ bên cạnh truyền đến, trực tiếp đem hắn quăng về phía cửa sổ xe.

	"Oanh!"

	Chu Giáp chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo một cái chớp mắt kịch liệt đau nhức mới từ cánh tay trái truyền đến, lập tức hiện lên toàn thân, cái trán tựa hồ cũng phá nhân khẩu.

	Sát theo đó.

	"Rầm rầm. . ."

	"Ầm!"

	Cửa sổ xe toái liệt, vô số mảnh vỡ ở trước mắt bay múa, một đạo đạo nhân ảnh tựa như là máy trộn bê tông bên trong vải rách oa oa chuyển đến hồi lăn lộn.

	Không biết từ chỗ nào toát ra dữ tợn cành cây đột nhiên xé rách toa xe, có nhân né tránh chẳng những, đúng là trực tiếp bị nhánh cây quán xuyên thân thể, thống khổ kêu rên.

	Ấm áp máu tươi phun tung toé mà ra, nương theo lấy tiếng kêu thảm kinh khủng, chiếu xuống không thế nào sạch sẽ xe tòa thượng

	Biến cố nảy sinh!

	Lật xe?

	Lăn xuống núi?

	Ta. . . Phải chết?

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhường thân chỗ hỗn loạn Chu Giáp não hải trống rỗng, thậm chí tựu liền trên người đau đớn tựa hồ cũng trở nên chết lặng , mặc cho thân thể không tự chủ được tại toa xe bên trong vừa đi vừa về lăn lộn.

	Bên tai hoảng sợ, thê lương tiếng kêu, cũng trở nên không thế nào rõ ràng.

	Duy có phù phù, phù phù nhịp tim, điểm ngoại gấp rút.

	Không biết qua bao lâu.

	Có lẽ chỉ là như vậy một cái chớp mắt, có lẽ đã qua hồi lâu, tóm lại toa xe không tại lăn lộn, Chu Giáp cũng đập ầm ầm rơi vào trên chỗ ngồi.

	Thần hồn tựa hồ cũng tại thời khắc này đột nhiên quy vị.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Có nhân lắp ba lắp bắp hỏi mở lời, thanh âm có vẻ run rẩy.

	"Khẳng định là lật xe lăn xuống núi đến!" Chu Giáp cắn răng, cố nén toàn thân kịch liệt đau nhức, gian nan từ trong ngực lấy điện thoại di động ra, run rẩy ấn về phía cấp cứu điện thoại:

	"Thảo, không tín hiệu!"

	"Cẩu, không. . . Có lang!"

	Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

	Bỗng nhiên, toa xe phía trước truyền đến rít lên một tiếng, lập tức chính là một trận loạn hưởng.

	Chu Giáp vô ý thức ngẩng đầu, mơ hồ tầm mắt lướt qua một mảnh hỗn độn, rơi vào một cái từ toa xe vết nứt nhô ra tràn đầy hắc mao đầu sói thượng

	Vết nứt không lớn, đầu sói duy có điên cuồng lắc lư, chống ra chung quanh lá sắt, một chút xíu chen vào xe buýt.

	"Tê. . ."

	Chu Giáp hai mắt co vào, hít thở trì trệ, cùng mặt khác may mắn còn sống sót nhân đồng dạng vẻ mặt hoảng sợ.

	"Đây là vật gì?"

	Lại là tại kia đầu sói đằng sau, đi theo không phải lang nên có thân thể, mà là như người đồng dạng cánh tay, ngực bụng cùng hai chân, rõ ràng là một cái đầu sói nhân thân Quái vật.

	Cái này. . .

	Thứ gì!
Kết chương.