Chương 806 : Cửu Thiên thần nữ ( hai hợp một chương ).
Ryan O'Neill tại Tinh Hải minh xem như lão nhân, bởi vì chưởng quản Lôi Á tinh cầu nguyên nhân, giỏi về giao tế, bình thường tại tinh hải group chat bên trong nhưng là hoạt bát nói nhiều.

	Giờ phút này đụng phải một chút bình thường ở trong bầy thường trò chuyện người, rất quen thuộc treo lên chào hỏi.

	Không ít người nhìn thấy Tô Bình cùng Ryan O'Neill đi được gần như vậy, mặc dù cảm giác được Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh, cũng đem nó trở thành cùng Ryan O'Neill đồng dạng Tinh Không cảnh sơ kỳ.

	Chỉ là, Tô Bình tu vi "Ẩn tàng" năng lực mạnh như thế, để bọn hắn đều hơi cao nhìn mấy lần.

	Chú ý tới Tô Bình, không riêng gì những này cùng Ryan O'Neill thường trò chuyện Tinh Không sơ kỳ, cái khác một chút Tinh Không cảnh trung kỳ, bao quát Tinh Không cảnh hậu kỳ, tại liếc nhìn Tô Bình tu vi chỉ là Hư Động cảnh lúc, cũng có chút ngoài ý muốn.

	Không phải là bởi vì Tô Bình tu vi quá thấp, mà là bởi vì, chính mình thế mà không thể nhìn ra Tô Bình tu vi nội tình!

	Cái này ẩn tàng thủ đoạn, có chút cao thâm a!

	Không ít Tinh Không cảnh trung kỳ cùng hậu kỳ minh bên trong lão nhân, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt đều nghiêm túc mấy phần, ngay tiếp theo đi theo Tô Bình bên người Ryan O'Neill, đều để bọn hắn hơi coi trọng mấy phần.

	Một chút Tinh Không cảnh trung kỳ cảm thấy, Tô Bình có thể là Tinh Không cảnh trung kỳ.

	Mà một chút Tinh Không cảnh hậu kỳ, lại cảm thấy Tô Bình có thể là Tinh Không cảnh hậu kỳ.

	Dù sao nhìn không ra Tô Bình nội tình, bọn hắn không dám tùy tiện làm phán đoán, mà mạo muội trực tiếp mở miệng hỏi thăm người khác tu vi cảnh giới, là phi thường không lễ phép hành vi, cũng không ai sẽ thật trả lời.

	Cái này giống một đám người tụ hội, ngươi đi hỏi thăm người khác tiền lương là nhiều ít, đây không phải đánh mặt a, ai sẽ trung thực nói cho ngươi?

	Thông qua kết giao, Tô Bình phát hiện cái này Tinh Hải minh bên trong Tinh Không cảnh, cũng ẩn ẩn phân chia quần thể.

	Cùng Ryan O'Neill quen thuộc, cơ bản đều là Tinh Không cảnh sơ kỳ.

	Mà những cái kia Tinh Không cảnh trung kỳ, thì lẫn nhau đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.

	Về phần kia bốn vị Tinh Không cảnh hậu kỳ, trong đó hai người ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, hai người khác riêng phần mình ngồi, bên người là tiến đến chào hỏi Tinh Không cảnh trung kỳ cùng sơ kỳ.

	Quả nhiên, cấp bậc khắp nơi tồn tại.

	Bất quá cái này cũng rất bình thường, ngươi một cái Tinh Không cảnh sơ kỳ, người ta là trung kỳ, cùng ngươi chiến lực chênh lệch một cái cấp bậc, người ta tìm ngươi dựng quan hệ, căn bản không cần thiết.

	Trừ phi ngươi có cái gì tư nguyên khan hiếm, đáng giá để cho người ta kết giao.

	"Zeus huynh, vị này là mới nhập minh vị kia huynh đệ đi, nghe nói gọi Bại Thiên Tiên tôn, danh hào này quả nhiên khí phách, minh chủ nếu là biết, khẳng định sẽ thích vô cùng."

	Chính cùng tại Ryan O'Neill bên người giả mạo người quen lúc, bỗng nhiên một người trung niên đi tới, cười ha hả nói.

	Ryan O'Neill cùng bên cạnh hai vị danh hào là 'Ma Tôn' cùng 'Lục Đạo Tiên tôn' hai người, nhìn thấy trung niên nhân này tất cả giật mình, liền vội vàng hành lễ, nói: "Cự Linh Thần tiền bối."

	Đối phương là Tinh Không cảnh trung kỳ, là Tinh Hải minh lão nhân, bối phận so với bọn hắn đều lớn.

	Tô Bình nghe vậy, cũng khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua.

	"Zeus huynh, không biết ngài nơi đó Siêu Linh thần quả, còn có cái khác, lúc nào lại cho ta làm hai viên thôi, ta dùng bí bảo cùng ngươi trao đổi, hoặc là dẫn ngươi đi loạn sao băng khu tu luyện, như thế nào?" Danh hào này làm Cự Linh Thần người trung niên khẽ cười nói, ánh mắt hơi dò xét Tô Bình một chút, liền không có lại chủ động cùng Tô Bình nói thêm cái gì.

	Coi như nhìn không ra tu vi của ngươi nội tình lại như thế nào?

	Chỉ bằng ngươi cùng cái này Zeus lăn lộn cùng một chỗ, liền tuyệt không có khả năng là Tinh Không cảnh hậu kỳ.

	Kia tám chín phần mười, cũng chỉ có thể là sơ kỳ, hoặc là trung kỳ.

	Nếu như là cùng cấp, hắn cũng không thèm để ý, có thể kết giao liền kết giao, không cần thiết quá nịnh bợ.

	Tu luyện tới Tinh Không cảnh cường giả, đều có chính mình ngạo khí tại, trừ phi là tài nghệ không bằng người, nếu không rất khó để cho người ta lấy lòng.

	"Siêu Linh thần quả?"

	Tô Bình nghe được đôi mắt nhíu lại.

	Ryan O'Neill nghe vậy, sắc mặt thoáng có chút xấu hổ, ho nhẹ nói: "Tiền bối, cái này Siêu Linh thần quả cũng là vật hi hữu, ngàn năm kết quả, lại là tiêu hao phẩm, ăn hết một cái liền thiếu đi một cái, trong tay của ta cũng mất."

	Cự Linh Thần có chút nhíu mày, khẽ cười nói: "Vậy ngươi nghĩ biện pháp cho ta làm điểm, ta tự nhiên có tương ứng chỗ tốt cho ngươi."

	"Vãn bối nhất định hết sức." Ryan O'Neill vội vàng nói, một mặt thành khẩn.

	Nhưng trên thực tế, trong tay hắn liền có, chỉ là, chính như hắn nói, đây là tiêu hao phẩm, lại là vật hi hữu, làm sao có thể tùy tiện cho ngươi?

	Về phần chỗ tốt trao đổi?

	Hắn cần chỗ tốt, đối phương cũng không, một khi hắn mở miệng, ngược lại bại lộ hắn còn có vật này, đối phương lại từ chối một chút, xuất ra thứ yếu đồ vật trao đổi, hắn không chịu, ngược lại đắc tội người.

	"Ừm, nhất thiết phải giúp ta lưu ý." Cự Linh Thần có thâm ý khác địa đạo.

	Ryan O'Neill liên tục gật đầu.

	Tô Bình đứng ở một bên, không nói gì, nếu không phải hắn tại Lôi Á tinh cầu lời nói, còn tưởng rằng Ryan O'Neill nói là sự thật.

	Các loại Cự Linh Thần rời đi về sau, Ryan O'Neill quay đầu nhìn Tô Bình một chút, hai người ánh mắt giao tiếp, hết thảy đều không nói bên trong.

	Sau đó, Ryan O'Neill mang theo Tô Bình tiếp tục giả mạo người quen, cùng từng cái Tinh Không cảnh sơ kỳ minh hữu chạm mặt.

	Ryan O'Neill không cùng người giới thiệu Tô Bình đào tạo tông sư thân phận, nhìn thấy Tô Bình chính mình cũng không có chủ động giới thiệu, trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Biết Tô Bình thân phận người càng ít, đối với hắn càng có chỗ tốt.

	Nếu không tất cả mọi người đến nịnh bợ, bao quát mấy vị kia Tinh Không cảnh hậu kỳ đều sẽ tâm động, đến lúc đó hắn muốn cùng Tô Bình giữ gìn mối quan hệ độ khó càng lớn hơn.

	Tại mọi người hàn huyên lúc, không bao lâu, có người kiểm kê, nhân số cơ bản đến đông đủ.

	Cũng chỉ còn lại có Minh chủ cùng Phó minh chủ chưa hiện thân.

	Lại đợi vài phút về sau, hai bóng hình liền xuất hiện tại Thánh Huy cung nội, chính là kia Minh chủ cùng Phó minh chủ bóng dáng, thân bên trên tán phát ra không che giấu chút nào khí tức cường đại, có loại siêu nhiên phàm trần cảm giác, tựa như sừng sững tại sâu tầng không gian bên trong cảm giác, thấy được, lại giống như là khó mà chạm đến, gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt.

	"Đại lão đều là cuối cùng ra sân a?"

	Tô Bình nhìn thấy cuối cùng đến Minh chủ cùng kia Phó minh chủ, khóe miệng có chút nhếch lên một vòng đường cong.

	Vị Minh chủ này bộ dáng giờ phút này hoàn toàn triển lộ ra, dáng dấp tinh xảo tuyệt luân, thanh lệ thoát tục, nhìn qua chỉ có mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thiếu nữ cảm giác mười phần, gương mặt thoáng có chút hình trứng ngỗng, biểu lộ ra khá là đáng yêu.

	Bất quá, trên mặt của đối phương lại là một bộ thanh lãnh bộ dáng, giống như là Quảng Hàn tiên tử giống như lộ ra không ăn khói lửa cảm giác.

	Tại bên người nàng là một cái dáng người khôi ngô người trung niên, khuôn mặt so sánh rộng, đôi mắt bên trong có mấy phần dãi dầu sương gió cảm giác tang thương, nhưng gương mặt xem xét liền tính cách kiên nghị người.

	"Người đều đến đông đủ a, ừm, quả nhiên đều đến đông đủ."

	Thiếu nữ đứng tại phía trên cung điện trên bậc thang, đảo mắt toàn trường, mềm nhu thanh âm có chút lãnh ngạo, nói: "Tất nhiên người đều đến đông đủ, kia liền trực tiếp nói chuyện chính sự đi, bên kia hư không tiên phủ, đã nhanh muốn mở ra, căn cứ ta được đến tình báo, trước mắt đã có ba vị Phong Thần cảnh cường giả hiện thân, chia cắt tiên phủ!"

	"Phong Thần cảnh cường giả?"

	"Ba vị? Cái này. . ."

	"Quả nhiên, kia đồn đại không phải lời đồn, thế mà thật hấp dẫn đến Phong Thần cảnh cường giả đến a, cái này tiên phủ quả nhiên là siêu cấp S bí cảnh, chậc chậc..."

	"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là đi không?"

	Theo thiếu nữ nói ra, trong cung điện có chút oanh động, tất cả mọi người là nghị luận ầm ĩ.

	Phong Thần cảnh cường giả, đây chính là Liên bang bên trong có mặt mũi đại nhân vật, là ngũ đại thần phủ học viện viện trưởng cấp bậc!

	Nhân vật như vậy, bọn hắn muốn gặp một chút cũng khó khăn, so một khỏa tinh cầu bên trên Đế vương còn muốn tôn quý ngàn vạn lần!

	"Các ngươi không cần phải lo lắng, cái này hư không tiên phủ cực kỳ rộng lớn, ba vị Phong Thần cảnh cường giả bọn hắn sẽ chỉ đi tiên phủ tầng sâu, tìm kiếm bên trong chí cường tiên bảo."

	Thiếu nữ tư thái ưu nhã bình yên ngồi vào trên cung điện thủ tọa, tuyết trắng tinh tế một đầu bắp chân cũng rất tự nhiên vểnh lên chân bắt chéo. . .

	"Những cái kia trung ngoại vây khu vực, những này Phong Thần cảnh cường giả căn bản không nhìn trúng, đến lúc đó chúng ta liền có thể đi tranh đoạt!"

	Thiếu nữ nói khẽ: "Có thể nhanh như vậy tiến vào hư không tiên phủ, còn phải cảm tạ ba vị này Phong Thần cảnh tiền bối, là bọn hắn đem tiên phủ cấm chế phá vỡ, chúng ta mới có thể tiến nhập, đến lúc đó nếu là nhìn thấy ba vị này Phong Thần cảnh tiền bối, các vị cũng đều phải biểu hiện tốt điểm, hảo hảo cảm tạ."

	"Đúng vậy đúng vậy."

	"Phong Thần cảnh cường giả, vũ trụ vô địch!"

	"Phong Thần cảnh cường giả là chúng ta tu giả mộng tưởng!"

	"Không hổ là minh chủ đại nhân, thế mà có thể biết đến cặn kẽ như vậy, quá lợi hại."

	"Minh chủ thế nhưng là gần với Phong Thần cảnh cường giả thiên tài, tương lai tất thành Phong Thần!"

	Trong điện một mảnh đồng ý âm thanh, lúc trước những cái kia khinh thường cùng Tô Bình cùng Ryan O'Neill những này Tinh Không cảnh sơ kỳ người giao lưu những cái kia Tinh Không cảnh trung kỳ, giờ phút này đều là một mặt lấy lòng.

	Mà Ryan O'Neill bọn người, cũng là từng cái tán dương, nói đến một cái so một cái khoa trương.

	Tô Bình sắc mặt cổ quái, nếu không phải biết cái này là một đám Tinh Không cảnh gia hỏa, hắn đều hoài nghi mình có phải là tiến cái nào đó thành công học bộ phận.

	"Điệu thấp, các ngươi không có thể tùy ý bại lộ ta thân phận." Thiếu nữ cau mày nói, nhưng một đôi tròng mắt bên trong lại là mặt mày hớn hở, hiển nhiên nghe được hưởng thụ vô cùng, vui vẻ vô cùng.

	Tô Bình nhìn thấy rõ ràng như vậy vui mừng, có chút im lặng.

	Quả nhiên, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một tổ.

	Cái này kỳ quái tập tục, chính là bị vị Minh chủ này chính mình mang ra.

	Những này Tinh Không cảnh gia hỏa, bao quát giống Ryan O'Neill những này, sớm đã thành tinh, cho nên mới sẽ thổi phồng, nói ra những này ngốc nghếch mông ngựa.

	Tại thiếu nữ bên cạnh, kia dáng người khôi ngô Phó minh chủ một mặt lạnh lùng, yên tĩnh đứng đấy, không nói lời nào.

	"Đợi đi đến hư không tiên phủ, các vị hết thảy nghe ta hiệu lệnh, không có thể tùy ý hành động, thu hoạch được đồ vật, thống nhất giao cho ta, để ta tới bố trí, biểu hiện người có công, ta sẽ trùng điệp có thưởng, tuyệt sẽ không bạc đãi mọi người!"

	Thiếu nữ một mặt lạnh nhạt nói.

	Đám người cùng nhau đồng ý.

	"Minh chủ, bên kia giống như đã bắt đầu."

	Đúng lúc này, bên cạnh Phó minh chủ bỗng nhiên thấp giọng nói.

	Thiếu nữ còn muốn nói tiếp vài câu, nghe nói như thế, có chút nhướng mày, lập tức một mặt nghiêm nghị gật gật đầu, chỉ là lấy khuôn mặt của nàng, làm ra lần này nghiêm nghị biểu lộ, để cho người ta hơi cảm thấy đáng yêu.

	"Được, vậy trước tiên xuất phát, tới đó lại nói."

	Thiếu nữ đứng dậy đánh nhịp nói.

	Phía dưới chúng người thần sắc khác nhau, lập tức liền muốn đi kia hư không tiên phủ rồi sao?

	Phong Thần cảnh đại lão mở ra tiên phủ, đi tầng sâu tìm kiếm chí bảo, bên ngoài bảo vật mặc dù Phong Thần cảnh cường giả không nhìn trúng, nhưng đối bọn hắn tới nói, chính là chí bảo!

	"Zeus huynh, chúng ta Minh chủ danh hào là cái gì, xưng hô như thế nào?" Tô Bình nhìn xem thiếu nữ kia, hướng bên người Ryan O'Neill thấp giọng hỏi.

	Ryan O'Neill một mặt sùng kính, lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nói: "Minh chủ danh hào, nói ra ngươi cũng đừng hù đến, tên là Cửu Thiên thần nữ, tên đầy đủ là 'Chấp chưởng Thiện Ác cùng lục đạo luân hồi đản sinh tại cửu thiên cửu địa siêu phàm thần duệ thiên nữ' !"

	"!"

	Tô Bình: "..."

	Ngươi mẹ nó thật dọa ta.

	"Nhỏ giọng một chút, ở đây ngông cuồng đàm luận Minh chủ mỹ danh, là đúng Minh chủ bất kính!" Bên cạnh, người trung niên kia gương mặt dáng người hơi mập mạp Lục Đạo Tiên tôn, một mặt âm vang hữu lực nói.

	Thanh âm lại không che giấu chút nào, đừng nói ở đây đều là Tinh Không cảnh, liền xem như Hãn Hải cảnh đều có thể nghe rõ ràng.

	Dù sao, cung điện liền như vậy lớn một chút, chỉ cần không phải tận lực ẩn tàng, rất dễ dàng chỉ nghe thấy.

	Quả nhiên, Tô Bình lập tức liền chú ý đến, kia phía trên vị trí thiếu nữ, hướng bọn họ bên này nhìn thoáng qua, khi thấy Lục Đạo Tiên tôn một mặt thành kính cùng kính nể bộ dáng, mặc dù gương mặt y nguyên thanh lãnh lạnh nhạt, nhưng trong mắt lại rõ ràng hiển lộ ra mấy phần vẻ hài lòng.

	Tô Bình: "..."

	"Theo ta lên đường đi!"

	Thiếu nữ tựa hồ không có truy cứu dự định, giống như là không nghe thấy, đưa tay vạch một cái, tại bên người nàng bỗng nhiên đổ sụp, xuất hiện một đường hư không vòng xoáy.

	Vòng xoáy bên trong rõ ràng là không gian thứ tư!

	Tiện tay liền phá vỡ số đạo không gian, đây chính là Tinh Chủ cảnh sức mạnh?

	Bậc thang dưới tất cả mọi người là giật mình, mấy vị kia Tinh Không cảnh hậu kỳ, cũng là ánh mắt ngưng lại, lộ ra mấy phần kinh hãi.

	Thiếu nữ chú ý tới phản ứng của mọi người, ánh mắt lộ ra có chút vẻ hài lòng, biểu lộ y nguyên lạnh nhạt, quay người dẫn đầu bước vào vòng xoáy mà đi.

	"Đều đuổi theo."

	Bên cạnh, kia Phó minh chủ lạnh nhạt nói, thanh âm như tảng đá giống như lạnh lùng.

	Tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú, mấy vị Tinh Không cảnh hậu kỳ dẫn đầu đi ra, không có do dự, bước vào vòng xoáy bên trong.

	Sau đó những người khác lần lượt đuổi theo.

	Cuối cùng mới đến phiên Tô Bình cùng Ryan O'Neill những này Tinh Không cảnh sơ kỳ.

	"Đây là không gian thứ tư đi, cảm giác chúng ta chính mình đi vào lời nói, đoán chừng có thể trực tiếp chết ở bên trong."

	"Đây chính là minh chủ đại nhân sức mạnh to lớn a." Bên cạnh có người tại xúc động, như cũ tại diễn.

	Không thể không nói, thiếu nữ này mặc dù tự kỷ, nhưng sức mạnh lại là thật kinh khủng.

	Rất nhanh, Tô Bình cùng Ryan O'Neill cũng cùng nhau bước vào vòng xoáy này bên trong.

	Tại vòng xoáy vách trong có một luồng sức mạnh chống đỡ, hóa thành một đầu hư không đường hành lang, thay đám người ngăn cản dưới không gian thứ tư bên trong hỗn loạn không gian loạn đao sức mạnh.

	Cái này đường hành lang không dài, đi không bao lâu, liền ra vòng xoáy.

	Mà tại vòng xoáy một bên khác, rõ ràng là vũ trụ tinh không.

	Chung quanh là một mảnh khu vực chân không, mãnh liệt tia vũ trụ càn quấy mà đến, đổi lại người bình thường, ở đây sẽ rất nhanh ngạt thở mà chết, lại thân thể sẽ bị phóng xạ đến nát rữa.

	Mà ở trận ngoại trừ Tô Bình bên ngoài, đều là Tinh Không cảnh, thân thể có thể nhẹ nhõm không nhìn tia vũ trụ, đồng thời không cần dưỡng khí cũng có thể thông qua tế bào nội bộ năng lượng, tự cấp tự túc.

	Lại thêm quy tắc sức mạnh, có thể cho mình sáng tạo một mảnh nhỏ có thể nói chuyện không gian.

	Nhưng không ai biết nói chuyện, có tinh niệm giao lưu càng nhanh gọn, đều không cần há mồm.

	Tô Bình dù không phải Tinh Không cảnh, nhưng nhục thể của hắn không kém chút nào Tinh Không cảnh, giờ phút này không hề ảnh hưởng, lơ lửng trong tinh không.

	Ở chỗ này, ngoại trừ Tô Bình bọn hắn Tinh Hải minh người bên ngoài, còn có lít nha lít nhít bóng dáng, cùng từng chiếc từng chiếc vũ trụ chiến hạm, vũ trụ hàng không mẫu hạm các loại cỡ lớn quân sự vũ khí, đem chung quanh ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh.

	Cũng chỉ có Tinh Chủ cảnh tuỳ tiện chặt đứt không gian thứ tư, mới có thể trực tiếp nhảy vọt đến nơi đây.

	"Đây chính là hư không tiên phủ?"
Kết chương.