Chương 56 : Gật đầu.
Hành tẩu tại hồ thỏ qua lại hoang đồi dã mộ giữa, đeo kiếm nam nhân đột nhiên tại một tòa trước mộ bia dừng bước lại, đi đến một tòa không ngờ tiểu đất bao trước bia mộ bên cạnh, ngồi xổm người xuống thò tay đẩy đi quấn quanh tấm bia đá đằng thảo, lộ ra nó vốn thực khuôn mặt, chữ viết mơ hồ, chỉ có thể lờ mờ phân biệt ra non nửa văn tự, nam nhân thở dài, "Thần đạo tan vỡ, lễ nhạc cường thịnh. Bách gia chi tranh, liền muốn bắt đầu."

	Nam nhân đứng dậy về sau, chứng kiến cái kia chưa tiến vào Chân Vũ núi chính thức bái sư tế tổ đồ đệ, chính diện từ trước đến nay lúc phương hướng, thiếu niên khóe miệng, lỗ tai cùng cái mũi đều tại trôi máu, khiến cho cái kia trương ngăm đen khuôn mặt, lộ ra đặc biệt dữ tợn khủng bố, thiếu niên giơ cánh tay lên lung tung chà lau một phen, tiếp tục nhìn chằm chằm vào bên kia.

	Nam nhân nói: "Mã Khổ Huyền, dựa theo trước ngươi cho ra lý do, ngươi là bởi vì biết được cái kia xứ khác thiếu nữ, tại ngõ hẻm làm cho lấy một tay phi kiếm thuật, liên thủ Đại Tùy hoàng tử cùng hoạn quan, giết ngươi cuộc đời vị thứ nhất sư phụ, vì vậy ngươi khúc mắc nan giải, nhất định phải rời đi thị trấn nhỏ lúc trước báo thù này, ta cảm thấy đến đây là nói được thông đấy, liền không có ngăn trở ngươi, từ nào đó ngươi sinh tử tự phụ. Dù sao tu hành người trong, có thể gặp gỡ loại này đường lớn chi địch, đã là nguy cơ, cũng là kỳ ngộ."

	Nhưng mà nam nhân tăng thêm ngữ khí, tuyệt không lấy trước mắt đệ tử thiên phú trác tuyệt mà thiên vị, trầm giọng nói: "Nhưng mà ngươi nhìn chằm chằm vào hẻm Nê Bình bạn cùng lứa tuổi, vì cái gì? Ta lúc trước đã đã nói với ngươi, ta Chân Vũ núi binh gia tu sĩ, nhất là kiếm đạo người trong, tuyệt đối không thể lấy lạm sát kẻ vô tội!"

	Thiếu niên đáp phi sở vấn, "Binh gia tu sĩ, có phải hay không có thể...nhất đủ không quan tâm cái gì nhân quả báo ứng, vận số số mệnh?"

	Nam nhân gật đầu nói: "Lượt xem nghìn năm sách sử, có thể lấy sức một mình, xoay chuyển tình thế tại đã ngược lại, phần lớn là chúng ta binh gia thánh nhân. Thực sự không phải là ta thân làm vũ khí nhà tu sĩ, mới tận lực làm đầu hiền ca công tụng đức."

	Nam nhân nhìn chằm chằm vào thiếu niên, không có tính toán đơn giản buông tha thiếu niên một con ngựa.

	Nếu như Mã Khổ Huyền thích giết chóc thành tính, ỷ thế hiếp người, như vậy hắn vì Chân Vũ núi thu loại này đệ tử làm cái gì?

	Binh gia tu sĩ ở thế tục vương triều, dựa vào là sa trường chém giết đến đề thăng cảnh giới, vốn là nhất tiếp cận sinh tử một đường, một khi thủ không được bản tâm, rất dễ rơi vào ma đạo, thử nghĩ một cái, một vị tay cầm binh quyền tu hành người trong, tàn sát hàng loạt dân trong thành diệt quốc, sao mà dễ dàng?

	Binh gia cùng Nho gia, là chống đỡ nổi dưới núi vương triều thế đạo thái bình hai đại trụ cột, một khi một vị bị người sùng kính binh gia tu sĩ, chính mình đứng thẳng bất chính, như vậy người này cảnh giới tu vi càng cao, triều đình địa vị càng cao, đối với toàn bộ thế tục vương triều trùng kích, tự nhiên sẽ càng lớn. Tại trong lịch sử, vết xe đổ, rõ mồn một trước mắt. Đến dân tâm sao mà khó, mất dân tâm sao mà dễ dàng. Tuy rằng những lời này là Nho gia thánh nhân nói, nhưng mà binh gia tu sĩ không thiếu đọc đủ thứ thi thư nho tướng, đối với cái này sâu chấp nhận.

	Thiếu niên có lẽ là cảm nhận được bầu không khí ngưng trọng, thế nhưng là không có nóng lòng cãi lại, vươn tay, trong lòng bàn tay nhẹ nhàng bao trùm tại trên lỗ tai, liên lụy đến vết thương, lập tức nhe răng trợn mắt, hít một hơi lãnh khí, chậm trì hoãn, thu tay lại về sau, nhìn xem trong lòng bàn tay một bãi vết máu, nói ra: "Tên kia gọi là Trần Bình An, cha hắn tại hắn lúc còn rất nhỏ tựu chết rồi, người nam nhân kia khi còn sống là nhỏ ép nổi danh hầm lò công, tay nghề rất tốt, người cũng trung thực, về sau đột nhiên liền chết bất đắc kỳ tử rồi, thi thể cũng không có tìm được, tuy rằng bà nội ta một mực không muốn thừa nhận, nhưng ta nhớ được rất rõ ràng, đó là một cái tia chớp sấm sét mưa to trong đêm, ta cho sét đánh âm thanh đánh thức, sau đó phát hiện bà nội ta không có ở bên người, vừa đẩy cửa ra khe hở, liền chứng kiến cha ta lén lén lút lút chạy về, vừa vui mừng lại sợ hãi, rất kỳ quái bộ dạng, mẹ ta dùng sức vuốt cha ta phía sau lưng, cười đến không ngậm miệng được, cao hứng hư mất."

	Thiếu niên vô thức cau mày, dùng sức đi trí nhớ những cái kia nối khố thảm đạm hình ảnh, "Chỉ có bà nội ta không nói chuyện, giống như không quá cao hứng, ngược lại đối với ta cha một lần nổi giận, 'Ngươi cho rằng cái đứa bé kia cha hắn chết rồi, ngươi có thể có cơ hội cưới được nàng? Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình tánh tình! Hẻm Nê Bình cái kia một chi Trần gia, vài thế hệ mọi người là một cây dòng độc đinh, ngươi sẽ không sợ hại một người, cuối cùng làm hại người ta một nhà ba người toàn bộ sống không nổi? Đến lúc đó cái này chi Trần gia cứ như vậy đoạn tử tuyệt tôn rồi, không sợ lọt vào người ta tổ tiên Âm Thần báo ứng? Lui một vạn bước nói, nàng kia tính tình, ngươi thật đúng không rõ ràng lắm, nguyện ý tái giá cho ngươi?' cha ta lúc ấy liền cười đùa tí tửng,

	Đoán chừng là cảm thấy làm cũng làm, rất nhanh sẽ phải bắt được thù lao, tại người trong nhà trước mặt, sẽ không làm bộ làm tịch làm giả hối hận áy náy. Bà nội ta cuối cùng chỉa vào người của ta mẹ cái mũi thống mạ, mẹ ta cũng không phải tốt tính khí đấy, mẹ chồng nàng dâu thiếu chút nữa tại chánh đường đánh một trận, cha ta chính là kia loại có mới nới cũ người, cái kia đồng lứa thị trấn nhỏ hàng xóm, cũng không ưa thích hắn, lúc kia hắn đương nhiên giúp đỡ vợ không giúp lão nương, cuối cùng bà nội ta liền ngồi dưới đất, hung hăng đấm ngực, một bên khóc vừa hướng cái kia khối tấm biển tố khổ, nói Mã gia chiêu như vậy cái cây chổi Tinh Nữ người ta vào nhà cửa, các ngươi chết không nhắm mắt a."

	Nam nhân nhìn theo thiếu niên mạch suy nghĩ, hỏi: "Ngươi là muốn đem hư vô mờ mịt thiện ác báo ứng, một đời trước người làm ở dưới nghiệt, toàn bộ khép lại đến trên người mình, hy vọng nãi nãi của ngươi cùng cha ngươi mẹ có thể chết già?"

	Mã Khổ Huyền nhếch miệng, "Ta đối với cha mẹ thật sự không có gì cảm tình, chỉ có nãi nãi không yên lòng, nàng lại không muốn cùng ta cùng đi Chân Vũ núi, nói nàng đời này là nhất định phải chôn cất tại gia gia phần mộ bên cạnh, nếu là đi cái kia không biết mấy vạn dặm bên ngoài Chân Vũ núi, đến một lần muốn làm phiền ta đứa cháu này chuyển cái cái bình về nhà một chuyến, thứ hai nàng nghe nói người sau khi chết, xuống mồ lúc trước dương gian đường, sẽ đi đến cực kỳ nhấp nhô, nàng nói khi còn sống đã ăn đủ đau khổ rồi, cũng không muốn sau khi chết còn muốn chịu khổ."

	Nam nhân nói: "Tình hữu khả nguyên, nhưng mà chiếm không ngừng để ý. Chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

	Mã Khổ Huyền bĩu môi, sắc mặt lạnh lùng, không lắc đầu không phản bác, thực sự không gật đầu không đáp ứng.

	Nam nhân cười cười, tại thiếu niên trên vết thương vung muối nói: "Bị bạn cùng lứa tuổi đè xuống đất đánh cảm giác như thế nào?"

	Mã Khổ Huyền phẫn nộ nói: "Nếu như không phải là cô nương kia vụng trộm cho hắn một cây đao, ta sẽ bại bởi Trần Bình An? ! Ta từ đầu tới đuôi, cũng chỉ ra bảy phần khí lực! Nếu như không phải là cảm thấy muốn chơi một cái mèo bắt bớ chuột. . ."

	Nam nhân nhẹ nhàng cười khẩy nói: "Chơi mèo trảo chuột? Thôi đi, còn không phải nghĩ đến lấy bảy phần thực lực đến đánh chết Trần Bình An bên ngoài, đồng thời còn có thể làm cho cái kia thiếu nữ phớt lờ, một mũi tên trúng hai con nhạn, nghĩ đến ngược lại là rất đẹp."

	Thiếu niên mặt ửng đỏ, cứng ngắc lấy cổ phẫn uất nói: "Ngươi rút cuộc là người nào sư phụ? !"

	Nam nhân cười ha ha.

	Hai người một lần nữa ra đi đi về hướng thị trấn nhỏ, thiếu niên hỏi: "So với này tòa Chính Dương sơn, Chân Vũ núi là cao còn là thấp?"

	Nam nhân cười hỏi: "Là muốn hỏi nói thật hay là giả lời nói?"

	Thiếu niên con ngươi đảo một vòng, "Lời nói dối đây?"

	Nam nhân đáp: "Cái kia chính là cao không sai biệt cho lắm."

	Thiếu niên đau thương thở dài, cảm giác mình thật sự là gặp người không quen, nhận biết hai cái sư phụ, một cái không hiểu thấu chết yểu ở thị trấn nhỏ cỡi rồng ngõ hẻm, một cái bổn sự không lớn, quy củ rất nhiều.

	Nam nhân cười nói: "Chính Dương sơn tại ngoài sáng lên, mặc dù là kiếm đạo căn bản chi địa, nhưng mà tại Đông Bảo Bình châu tu sĩ trong suy nghĩ, địa vị xa xa không bằng tử địch Phong Lôi viên, vì vậy Chính Dương sơn không bị coi là nhất lưu tông môn thế lực, đương nhiên, đây chỉ là bên ngoài biểu hiện giả dối, kỳ thật Chính Dương sơn nội tình sâu đậm, chẳng qua là năm đó cái kia cái cọc ân oán phát sinh về sau, Phong Lôi viên có một người kiếm đạo tạo nghệ, vượt xa cùng thế hệ, vô cùng kinh tài tuyệt diễm, khiến cho Chính Dương sơn không thể không mấy trăm năm chịu nhục. . ."

	Mã Khổ Huyền tức giận nói: "Ngươi bất kể thế nào thổi phồng Chính Dương sơn, cũng không cải biến được Chân Vũ núi không bằng Chính Dương sơn sự thật."

	Nam nhân cười nói: "Mã Khổ Huyền ngươi muốn xóa liễu, Chính Dương sơn cùng chúng ta Chân Vũ núi chênh lệch, đại khái coi như là vẫn cách một tòa Chính Dương sơn đi."

	Thiếu niên ngẩn người, nghe ra nam nhân ngụ ý về sau, lập tức cười nói: "Cái này còn kém không nhiều lắm!"

	Nam nhân nhắc nhở: "Tông môn là tông môn, mình là chính mình."

	Thấp bé thiếu niên cười nói: "Ngươi cũng muốn xóa liễu! Ý của ta là nếu như Chân Vũ núi cao như vậy, ta đây về sau tập võ Dae Sung, đều muốn tìm người luận bàn, liền bớt lúc bớt việc rồi, không đến mức bên người tất cả đều là một đám công tử bột cùng giá áo túi cơm!"

	Nam nhân cười trừ, "Loại này lời nói hùng hồn, đổi thành hẻm Nê Bình thiếu niên mà nói, có phải hay không càng có sức thuyết phục?"

	Thiếu niên cả giận nói: "Có ngươi như vậy đang sư phụ đấy sao? Cẩn thận về sau ngươi làm cho người ta đánh chết, ta không giúp ngươi báo thù!"

	Nam nhân thò tay vây quanh phía sau lưng, vỗ vỗ vỏ kiếm, mỉm cười nói: "Ngoại trừ thanh kiếm này, sư phụ một thân một mình, đã chết nói ngay biến mất, ngươi báo thù có tác dụng gì?"

	Thiếu niên nghi ngờ nói: "Không phải là còn có Chân Vũ núi cái này sư môn sao?"

	Nam nhân bán đi một cái chỗ hấp dẫn, "Chân Vũ núi không giống với Đông Bảo Bình châu khác tông môn, ngươi lên núi sau đó sẽ rõ ràng."

	Nam nhân bên hông cái kia miếng Hổ Phù nhẹ nhàng nhảy dựng, nam nhân đè lại Hổ Phù một lát, rất nhanh trầm giọng nói: "Ta và ngươi tốc độ phản hồi thị trấn nhỏ! Ta binh gia tu sĩ, xu cát tị hung (thích hên tránh xấu), biết trước tiền đồ, một số gần như bản năng."

	Thiếu niên bạch nhãn nói: "Thị trấn nhỏ bên kia coi như là lật trời, người xứ khác cùng thị trấn nhỏ dân chúng giết được máu chảy thành sông, liên quan gì ta. Chúng ta có thể nói tốt rồi, ta có thể đáp ứng sẽ không xem mạng người như cỏ rác, nhưng là tuyệt đối không làm cái gì hành hiệp trượng nghĩa, phù nguy cứu vây khốn cử động."

	Nam nhân sắc mặt ngưng trọng, một phát bắt được thiếu niên đầu vai, ra lệnh: "Không cần nói, ngừng thở!"

	Hai người thân hình lóe lên rồi biến mất, sau một khắc đã xuất hiện ở hơn mười trượng bên ngoài, như thế tuần hoàn, như thiếu niên Mã Khổ Huyền tại suối nước trên đánh ra liên tiếp nước trôi nổi.

	————

	Trần Bình An ngoại trừ phía sau lưng bị Mã Khổ Huyền viên kia tảng đá lau đi ra miệng vết thương, kỳ thật ngoại thương không coi là nhiều, nhưng đây tuyệt đối không vị lấy Trần Bình An cũng rất tốt thụ, phiền toái nhất còn là tay trái trong lòng bàn tay, xuống nước mò đá bắt cá, trì hoãn khỏi hẳn tốc độ, lần này cùng Mã Khổ Huyền đánh một trận, nắm đấm đụng nắm đấm, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thế cho nên kéo xuống xưa cũ vải bông đầu thời điểm, liền Trần Bình An cũng chỉ có thể mở ra bên hông một cái bọc hành lý, xuất ra bình sứ, uống xong bên trong nồng đặc dược thang, đúng là Dương gia cửa hàng khi khai ra phương thuốc, cái khác vô dụng, đó là có thể đủ giảm đau.

	Ninh Diêu cầm lại chuôi này tạo hình phong cách cổ xưa áp quần áo đao về sau, cắt lấy chính mình áo trong một mảng lớn ống tay áo, xé thành một mảnh dài hẹp, giúp đỡ đầu đầy mồ hôi lạnh Trần Bình An băng bó xong xong, hỏi: "Dương gia cửa hàng phương thuốc dân gian, thật sự có dùng?"

	Trần Bình An nhẹ nhàng thoáng dao động tay trái, bài trừ đi ra một tia khuôn mặt tươi cười, "Rất hữu dụng. Mới vừa rồi là thực đau, ta trước kia cứ như vậy đau qua hai lần."

	Ninh Diêu mắng: "Trong lòng bàn tay đều có thể nhìn thấy trong thịt bạch cốt rồi, có thể không đau? Ngươi thật coi chính mình tu thành Kim Cương bất bại La Hán Kim Thân a, còn là vô cấu thân thể Đạo giáo chân quân? Cho ngươi tỏ ra mạnh mẽ! Cùng cái kia Mã Khổ Huyền chết dập đầu, hắn không phải nói một mình đấu không, có thể a, hắn một mình đấu hai người chúng ta, không có lông bệnh a. Ngay cả ta đường đường Ninh Diêu cũng không ngại mất mặt, ngươi ngược lại là sính anh hùng thượng ẩn, bằng không thì đợi chút nữa ngươi một mình đấu Chính Dương sơn Bàn Sơn viên, ta tiếp tục giúp ngươi vỗ tay bảo hay?"

	Trần Bình An vừa ý định cùng nàng nói dóc nói dóc cái nhìn của mình cùng đạo lý.

	Thiếu nữ bỗng nhiên trừng mắt, thiếu niên lập tức gật đầu nói: "Ninh cô nương nói đúng."

	Ninh Diêu khí liếc mắt nói: "Khẩu phục tâm không phiền, cho là ta không biết?"

	Trần Bình An cười hắc hắc, ánh mắt một mực trộm lườm trong tay nàng cái thanh kia áp quần áo đao, mới nhìn bỏ túi đáng yêu, nhìn kỹ tức thì sự sắc sảo lạnh lùng.

	Thiếu niên cảm thấy cái thanh này áp quần áo đao, cùng chủ nhân của nó, giống như hoàn toàn trái lại.

	Ninh Diêu lại để cho Trần Bình An nâng lên tay phải, đem áp quần áo đao nhẹ nhàng thả lại trói chặt trên cánh tay vỏ đao, cảnh cáo nói: "Không cho phép được một tấc lại muốn tiến một thước, không cho phép đối với cây đao này có bất kỳ không an phận chi nghĩ!"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ninh cô nương ngươi muốn hơn nhiều."

	Ninh Diêu đột nhiên thò tay chỉ hướng sớm nhất cái kia cỗ cánh tay đứt linh quan tượng thần, "Cái kia khối sơn đen đen như mực ghế đá, biết là cái gì tảng đá chế tạo mà thành sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Biết rõ a, Ninh cô nương ngươi tính hỏi đúng người, chúng ta chỉ cần dọc theo dòng suối nhỏ một mực lên núi, đến đi rất xa, ta xem chừng ít nhất cũng muốn đi hơn nửa ngày, mới có thể chứng kiến một mảnh màu đen dốc đá, tất cả đều là loại này tảng đá, cứng rắn rất, dùng chùy đầu cũng nện không dưới một chút đá vụn, càng đừng đề cập dùng đao bổ củi chém, dốc đá bên kia còn có vài đầu trũng xuống xuống dưới dài mảnh hình dáng lỗ khảm, bên trong có chút độ dốc, cũng không bằng phẳng, Diêu lão đầu mỗi lần trải qua chỗ đó, đều lại để cho xuất ra đao bổ củi đi cọ sát một cọ sát, thật đúng là đừng nói, cọ sát qua về sau, đao bổ củi thật sự sẽ boong sáng boong sáng đấy, cùng lúc trước rất không giống vậy."

	Ninh Diêu vuốt vuốt cái trán, dở khóc dở cười nói: "Dùng để cọ sát chặt chẻ củi đao bổ củi. . ."

	Trần Bình An nhãn tình sáng lên, "Đáng giá? !"

	Ninh Diêu tức giận nói: "Lại đáng giá, cái kia kết thành một mảnh cả tòa dốc đá, ngươi khiến cho đến tí xíu sao? Ta cho ngươi biết, bình thường thần tiên cũng làm không được! Trừ phi là sát lực cực lớn đại kiếm tiên, tăng thêm nguyện ý bỏ qua một chút Thần Binh mới được, mới có thể nứt ra ra đại khái hai khối dài ba xích đá đầu, sẽ bị kiếm tu chuyên môn đặt tên là 'Trảm Long đài " mỗi một khối đương nhiên giá trị liên thành."

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Ninh Diêu đột nhiên cũng hai mắt tỏa sáng, "Linh quan tượng thần dưới lòng bàn chân chỗ ấy, chẳng phải đã có sẵn cọ sát kiếm đá sao? Lớn như vậy, vừa vặn có thể chém thành hai khối Trảm Long đài."

	Trần Bình An hỏa thiêu bờ mông bình thường, tranh thủ thời gian khuyên: "Ninh cô nương, chúng ta cũng không thể hủy đi bàn hồi nhà! Vị kia linh quan lão gia đã đủ biệt khuất được rồi, chúng ta nếu sẽ đem hắn nơi sống yên ổn cũng cho cướp đi. . ."

	Ninh Diêu đột nhiên đứng dậy, hừ lạnh một tiếng, "Đoạt? ! Ta là cái loại người này sao?"

	Sau đó Trần Bình An cùng theo thiếu nữ cùng đi hướng cái kia cỗ Đạo gia linh quan tượng thần, đứng ở con tò te nặn bằng đất sét hoa văn màu tượng thần lúc trước, Ninh Diêu bước về phía trước một bước, hai tay phân biệt đè lại vỏ đao cùng vỏ kiếm, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, nàng ngửa đầu hô: "Ta là Ninh Diêu! Hôm nay ngươi chỉ cần đem dưới chân cái này ba thước nơi sống yên ổn, đưa tặng cho ta, như vậy tương lai ta Ninh Diêu thành tựu kiếm tiên cảnh giới, nhất định hoàn lại ngươi gấp trăm lần nghìn lần!"

	Trần Bình An há to mồm, nghĩ thầm cái này cũng được?

	Quả nhiên, con tò te nặn bằng đất sét tượng thần không hề có động tĩnh gì.

	Thiếu nữ không có từ bỏ ý đồ, tiếp tục nói: "Không muốn cho đúng không, ta đây Ninh Diêu với ngươi mượn được rồi a? Có mượn có vẫn cái chủng loại kia."

	Ninh Diêu không quên quay đầu đối với Trần Bình An nháy mắt mấy cái, "Ta đây là mượn, không phải là đoạt, hiểu không?"

	Trần Bình An dùng sức lắc đầu, thành thật hồi đáp: "Không rõ!"

	Ninh Diêu đang muốn hảo hảo cùng du mộc phiền phức khó chịu Trần Bình An giải thích "Đoạt" cùng "Mượn" hoàn toàn bất đồng, Trần Bình An đột nhiên hô: "Cẩn thận!"

	Nói chuyện đồng thời, Trần Bình An thân hình đã động, một tay lấy Ninh Diêu kéo đến phía sau mình.

	Nguyên lai là cái kia cỗ linh quan tượng thần, trải qua trăm ngàn năm gió thổi ngày phơi nắng về sau, rốt cuộc tại đây một ngày ầm ầm ngã xuống đất, về phía trước té nhào vào đấy, vỡ rất triệt để, cũng không bày biện ra nơi đây một chân, chỗ đó một cái cánh tay hài cốt tư thái, đã liền nguyên bản trông rất sống động lớn râu đầu lâu cũng nát bấy.

	Từ trong đất, hướng trong đất đi.

	Dường như nhân gian cái này một lần, coi như là chính thức đi đến rồi.

	Hơn nữa cái này cái cọc phong ba huyền diệu thần kỳ chỗ, ở chỗ linh quan tượng thần độ cao, thiếu niên thiếu nữ cùng tượng thần ghế đá ở giữa điểm này khoảng cách, người phía trước muốn vượt qua không ít, theo lý thuyết Trần Bình An cùng Ninh Diêu dù là không có bị áp lún xuống, ít nhất cũng sẽ bị nện đến không nhẹ. Có thể hết lần này tới lần khác đến cuối cùng, con tò te nặn bằng đất sét tượng thần hóa thành bụi đất, xa nhất cũng chỉ đến rồi hai người bọn họ bên chân.

	Với kiến thức rộng rãi  Ninh Diêu nuốt một ngụm nước bọt, có chút chột dạ, cúi đầu nhìn qua những cái kia bay lên bụi đất, thầm nói: "Ngươi cũng quá hẹp hòi đi, không có mượn hay không, còn muốn cùng ta hợp lại một cái ngọc nát đá tan?"

	Trần Bình An đột nhiên lắc đầu nói: "Cái này gọi là Bồ Tát gật đầu, là đáp ứng ngươi rồi."

	Ninh Diêu cùng thiếu niên đứng sóng vai, nhìn xem những cái kia mảnh vụn bụi đất, nhìn lại một chút xa hơn chỗ cái kia một phương trụi lủi màu đen Trảm Long đài, cuối cùng quay đầu nhìn Trần Bình An, thử dò hỏi: "Ngươi xác định?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta xác định!"

	Ninh Diêu thư, không chút nghi ngờ.

	Liền chính nàng cũng không biết vì cái gì.

	Cuối cùng tại Trần Bình An dưới sự dẫn dắt, Ninh Diêu cùng một chỗ giúp đỡ đem những cái kia mảnh bùn mảnh vụn, di chuyển vào bên cạnh đã sớm đào tốt một cái hố, bao trùm lấy đất.

	Trần Bình An cúi đầu mặc niệm nói: "Bất luận nhân thần, nhập thổ vi an."

	Ninh Diêu cũng cùng theo cúi đầu nhỏ giọng nói: "Nhập thổ vi an."

	Làm xong đây hết thảy, Ninh Diêu hiếu kỳ hỏi: "Trần Bình An, đây là các ngươi thị trấn nhỏ phong thổ tập tục? Là tổ tông truyền thừa quy củ chú ý?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là a, là ta chính mình cảm thấy như vậy."

	Ninh Diêu nhảy lên lông mi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Ninh cô nương, ngươi không có cảm thấy sau khi làm xong, trong nội tâm rất thoải mái sao?"

	Ninh Diêu cũng lắc đầu, "Không có cảm giác."

	Trần Bình An gãi gãi đầu, nhìn qua cái kia khối màu đen ghế đá, hỏi: "Nó gọi là Trảm Long đài?"

	Ninh Diêu ừ một tiếng, "Võ đạo người trong, có thể sẽ xưng là đá mài đao, hoặc là cọ sát kiếm đá, trên núi kiếm tu mới có thể đem hô làm Trảm Long đài."

	Ninh Diêu quay đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, ánh mắt hoảng hốt, nhỏ giọng nói, "Quê nhà ta bên kia cũng gọi là cọ sát kiếm đá, mỗi người đều có một khối, lớn nhỏ không đều, bình thường cũng chỉ có nắm đấm lớn như vậy, thậm chí có chút ít gia đạo suy sụp, tu vi thấp kiếm tu, chỉ còn lại có một hạt lớn chừng ngón cái cọ sát kiếm đá, giống nhau đem so với thân gia tính mạng vẫn nặng. Cũng không phải là không có. Nhà ta cũng có, rất lớn. . ."

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Nhiều đến bao nhiêu?"

	Thiếu nữ nỉ non nói: "So với nhà của ngươi hẻm Nê Bình tòa nhà còn lớn hơn đi."

	Thiếu niên vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, sau đó vô cùng hâm mộ nói: "Ninh cô nương, vậy ngươi nhà là thật có tiền! Hơn nữa lớn như vậy một khối cọ sát kiếm đá, còn không cần sợ bị người đánh cắp, thật tốt, không giống ta, thật vất vả tích lũy tiếp theo điểm đồng tiền, ẩn núp chỗ nào đều ngủ không an ổn."

	Nguyên bản có chút thương cảm ly hương thiếu nữ, ưu sầu biến mất, nàng cười nói: "Cái này khối cọ sát kiếm đá, mỗi người một nửa!"

	Thiếu niên vẫy vẫy tay, "Ta muốn nó làm cái gì, nhà ta đao bổ củi ngược lại là có, có thể ở đâu cần dùng trên như vậy quý giá đá mài đao, mỗi cọ sát một lần đao, ta sẽ phải đau lòng một lần, cần gì chứ. Vì vậy Ninh cô nương ngươi toàn bộ cầm lấy đi tốt rồi, đúng rồi, ngươi không phải là nếu muốn lấy cầu Nguyễn sư phó giúp ngươi đúc kiếm sao? Có thể dùng mặt khác một nửa với tư cách đúc kiếm tiền. . ."

	Ninh Diêu bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An, ngươi là thật khờ a còn là thiếu tâm nhãn a?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Ninh cô nương, ngươi coi như ta là nát người tốt đi."

	Ninh Diêu đột nhiên thò tay chỉ hướng thiếu niên, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, híp mắt cười nói: "Trần Bình An, thành thật khai báo, ngươi có phải hay không mưu đồ làm loạn, nghĩ thầm về sau đem 'Ninh cô nương' biến thành chính mình vợ, đây còn không phải là vật sở hữu đều là của mình rồi hả? Cái này tính toán nhỏ nhặt đánh cho đùng đùng (không dứt) đấy, lợi hại a!"

	Thiếu niên khóc không ra nước mắt, khóe miệng co giật, Tống Tập Tân trước kia đã từng nói qua một câu gì lời nói kia mà, dục gia chi tội?

	Ninh Diêu cười ha ha, "Nhìn đem ngươi bị hù, ta hay nói giỡn đâu."

	Trần Bình An thở dài, cảm giác mình có chút tâm mệt mỏi a.

	Ninh Diêu đột nhiên nghiêm mặt nói: "Cẩn thận! Ta cái thanh kia phi kiếm đã tại trên đường trở về rồi!"

	Trần Bình An như lâm đại địch.
Kết chương.