Chương 27 : Thật có kẻ ngu đưa tiền a.
Công viên Vương Thành.

	Phương Thần nhìn ở đó hứng trí bừng bừng giúp một tay Tô Nghiên, trong mắt có một cỗ không nói được, không nói rõ ý vị.

	Mới vừa rồi Lưu Hướng Dương khó khăn lắm mới lấy hết dũng khí, mời Lý Cải Mai giúp một tay tới bày sạp.

	Kết quả chẳng những Lý Cải Mai cự tuyệt , cái khác bạn học nữ cũng rối rít cự tuyệt, cho dù sau đó, Phương Thần cho Lưu Hướng Dương dàn xếp, nói cho tiền lương cao, cũng không được.

	Kỳ thực Phương Thần cũng hiểu, đối với lúc này mọi người, đối với mặt mũi và tiền tài giữa thăng bằng, còn không có một rất tốt nắm giữ.

	Đây cũng là vì sao, có chút công nhân, rõ ràng xí nghiệp đã gần như đình công, tiền lương cũng chỉ có số ít, liền sinh hoạt cũng duy trì không được sinh hoạt phí lúc, lại vẫn lựa chọn tiếp tục ở trong nhà xưởng, vô công rồi nghề đợi, mà không đi gắng sức đánh một trận nguyên nhân.

	Lúc này xí nghiệp, liền như là đại gia đình bình thường, mặc dù phá , nát , tức sẽ sụp đổ , nhưng là đối người ở bên trong nhi mà nói, lại như cũ tồn tại một loại ảo tưởng, phảng phất cái nhà này vẫn có thể che gió che mưa, rời nhà, chính là không nơi nương tựa cô hồn dã quỷ.

	Nhưng nào đâu biết, lầu cao sắp đổ lúc, mỗi người cũng muốn lột một lớp da, mới có thể từ nơi này phế tích trong sống lại.

	Phương Thần là thật không nghĩ tới, Tô Nghiên không ngờ xung phong nhận việc, chủ động yêu cầu qua đến giúp đỡ bày sạp, không để cho tới, còn tức giận cái loại đó.

	Cái này có ý tứ , Phương Thần cũng không biết, Tô Nghiên cái đầu nhỏ là nghĩ như thế nào, không thành thành thật thật ở trong nhà, nhất định phải ra phần này lực làm gì.

	Xa xa, Hùng Nhị đám người chau mày nhìn Phương Thần bọn họ.

	"Mấy cái này ranh con ở làm trò gì? Bọn họ không phải rút lui sao?" Hùng Nhị sắc mặt không vui nói.

	Ngày hôm qua nhìn Phương Thần bọn họ sớm sớm đã đi, hắn còn tưởng rằng Phương Thần bọn họ không trở lại, số tiền này liền thuộc về bọn họ kiếm, nhưng ai biết, Phương Thần lại đến rồi.

	"Tới thì tới thôi, người ta muốn tới, ngươi làm sao bây giờ?" Xi-măng cố làm bình tĩnh nói.

	"Ép quá Hùng gia, Hùng gia đem hắn gian hàng đập!" Hùng Nhị hung tợn nói.

	Hắn lòng đang rỉ máu, ngày hôm qua Phương Thần rút lui ngon ngọt, bọn họ đã nếm được , ngày hôm qua bọn họ gần như mỗi người đều nhiều hơn kiếm một trăm đồng tiền.

	Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, công nhân bình thường nửa tháng tiền lương, cũng chỉ có thế .

	"Ngươi đập a, ta lại không ngăn ngươi, ta trước không phải đã nói rồi, ngươi nếu có thể đem tiểu tử kia gian hàng đập, nhiều tiền kiếm được cho hết ngươi." Xi-măng chê cười châm chọc nói.

	Hắn chính là xem thường Hùng Nhị, ngu lớn ngốc to , cả ngày cũng biết đánh đánh giết giết , hơn nữa còn yêu nói mạnh miệng, chỉ có thể khoe cái ngoài miệng anh hùng.

	Hùng Nhị biến sắc , tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, đưa tay sẽ phải đánh xi-măng.

	Biết Hùng Nhị là cái gì tính tình, xi-măng trực tiếp vọt tới, sau lưng của hắn các huynh đệ cũng đứng lên, có thậm chí cũng len lén sờ nhà trên hỏa chuyện.

	Cùng lúc đó, Hùng Nhị một bọn tiểu huynh đệ cũng trực tiếp đứng lên.

	Hai nhóm người, ô ngôn uế ngữ chửi mắng, mắt thấy một trận chém giết nhau tức sẽ triển khai.

	"Náo cái gì náo, không ngại mất mặt a, người ta bên kia còn không cái gì, phía bên mình trước hết đánh nhau rồi?"

	Cường tử thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là lại rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người.

	"Hơn nữa, bên kia giống như làm một chút mới mẻ đồ chơi."

	Nghe vậy, Hùng Nhị cùng xi-măng vội vàng hướng Phương Thần bên kia nhìn.

	"Cái này từng cái một cái hộp là làm gì dùng ? Có thể kiếm tiền sao?" Xi-măng nghi ngờ nói.

	"Nên không thể, như thế nào đi nữa cũng sẽ không có chúng ta cái này mua bán kiếm tiền." Hùng Nhị lắc đầu một cái.

	Hắn hỗn nhiều năm như vậy, giống như bây giờ, một ngày có thể kiếm cái chừng ba trăm đồng tiền mua bán, hay là đầu một gặp được.

	Làm một tháng trước, chính là một vạn nguyên hộ, ở hắn trong nhận thức biết, không còn có so cái này càng kiếm tiền làm ăn.

	Ngược lại không phải là nói thật không có, chỉ nói là những thứ kia chân chính có thể kiếm nhiều tiền mua bán, đều không phải là hắn cấp bậc này có thể chấm mút , vậy cũng là chân chính người ác, giết người không chớp mắt cái loại đó, bằng không chính là có thể làm tới các loại phê văn quan hệ hộ.

	"Quản bọn họ làm gì, nếu là kiếm tiền, ta cũng làm!"

	Cường tử giải quyết dứt khoát nói.

	Hùng Nhị cùng xi-măng, ánh mắt đột nhiên sáng lên, cường tử lời này nói có lý.

	Người bọn họ là đuổi không đi, nhưng là bọn họ có thể chép lại a.

	Gian hàng cái gì cũng bố trí xong .

	Tô Nghiên khẩn trương lại hưng phấn nói: "Phương Thần ngươi cái này thật có thể kiếm tiền không."

	Nàng bây giờ có loại kỳ lạ cảm giác, cảm thấy đã thú vị, lại lo lắng, tim đập chân run , cùng xem phim kinh dị vậy, từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có tự tay kiếm qua một xu kia.

	Phương Thần bạch Tô Nghiên một cái, không phải bày cái bày, cần thiết hay không?

	"Có thể a, nhất định có thể." Phương Thần đoán chắc nói.

	"Ngươi nếu là kiếm không tới tiền, liền khóc nhè đi." Tô Nghiên cao ngạo liếc về Phương Thần một cái.

	"Đến lúc đó, ta cũng sẽ không giúp ngươi nói chuyện, Cải Mai tiền của các nàng, ngươi nhất định phải một phần không thiếu cho các nàng."

	Phương Thần bất đắc dĩ liếc mắt, "Thì ra ngươi qua đây, không phải giúp ta một tay , mà là tới làm đốc công, sợ ta không cho được các nàng tiền a."

	"Ngươi làm kia! Ta chính là tới giám đốc ngươi !"

	Tô Nghiên nâng lên thon dài trắng nõn cổ, đắc ý nói.

	Phương Thần bĩu môi, đùa gì thế, hắn sẽ cho không lên tiền? Hắn hiện trong tay có hơn sáu ngàn đồng tiền, lấy ra có thể hù chết Tô Nghiên!

	Tô Nghiên ánh mắt đi lòng vòng, đột nhiên có chút rầu rĩ, nếu như Phương Thần không kiếm tiền nên làm cái gì?

	Có phải hay không từ tiết kiệm tiền lọ trong lấy ra một ngàn đồng tiền tới.

	Trữ tiền lọ trong bản thân tích lũy hơn mười ngàn đồng tiền tiền mừng tuổi, thiếu một ngàn đồng tiền, mẹ nên không phát hiện được a?

	Nhưng là nghĩ lại, Tô Nghiên hai má tức giận, vì sao bản thân cấp cho Phương Thần cái này Grandet, Chu Bái Bì bổ lỗ thủng?

	Đúng, mình là vì không để cho Cải Mai các nàng chịu tổn thất, mới không phải là vì Phương Thần tên bại hoại này!

	Nghĩ tới đây, Tô Nghiên tâm tình đột nhiên thoải mái không ít.

	"Tiểu lão bản, ngươi cái này là cái gì? Mới trò chơi?"

	Đột nhiên một người hai mươi tuổi mấy phần thanh niên, tiến tới Phương Thần trước mặt hỏi.

	Phương Thần ánh mắt sáng lên, đây cũng là bản thân khách hàng cũ , tục xưng lớn dê béo, thằng ngu bình thường tồn tại, bản thân trước trước sau sau tối thiểu từ người này trong tay kiếm hơn ba mươi đồng tiền.

	"Nhỏ Phi ca, đây là móc thưởng, ngươi nhìn cái này cái hộp, bên trong có một trăm cái ô, hai khối tiền một móc, móc cái nào đều được, bảo đảm cách cách đều có thưởng, thấp nhất năm hào, cao nhất một ngàn đồng tiền." Phương Thần giải thích nói.

	Nghe lời này, người chung quanh ánh mắt trong nháy mắt cũng thẳng.

	Một ngàn đồng tiền!

	"Cái này ô trong thật có một ngàn đồng tiền?" Nhỏ bay khó có thể tin nói.

	Đám người cũng trợn to mắt nhìn Phương Thần, một ngàn đồng tiền, cũng không phải là một số tiền nhỏ, trên căn bản tương đương với nhỏ nửa năm tiền lương, hơn phân nửa đài tủ lạnh, gần nửa đài 20 tấc lớn tivi màu, cưới cái tức phụ cũng không dùng đến một ngàn đồng tiền.

	"Có a, hơn nữa mỗi cái ô đều có thưởng, thấp nhất năm hào, cao nhất một ngàn, còn dư lại, năm khối, năm mươi, một trăm, hai trăm, năm trăm, cũng không giống nhau." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, thần kinh của tất cả mọi người đều bị Phương Thần lời nói cho kích động .

	Dựa theo Phương Thần cách nói, chỉ cần không phải móc đến thấp nhất tưởng thưởng, đó chính là lời lớn.

	"Đến đây, tiểu lão bản, trước cho ta tới mười đồng tiền."

	"Cho ta cũng tới mười đồng tiền."

	...

	Trong nháy mắt, mấy chục người cũng móc ra tiền, không ngừng huy động, nhìn điệu bộ này, đơn giản chính là muốn đem tiền cho đập phải Phương Thần trên mặt.

	Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh cũng như đánh adrenalin bình thường, vội vàng xông tới.

	Một màn này, bọn họ hy vọng rất lâu, hay là mùi vị quen thuộc, quen thuộc cách điều chế.

	Tô Nghiên cùng Ngô Mậu Tài càng là thấy choáng mắt, đám người kia điên rồi sao? Hay là nói là tới cướp tiền .

	Ngô Mậu Tài lúc này mới tin tưởng, Lưu Hướng Dương giữa nói , bọn họ thu tiền cũng thu không được chuyện là thật , không phải khoác lác.

	Hắn trong đầu đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nhiều tiền như vậy, lại loạn như vậy, nếu như hắn len lén hướng bản thân trong túi phóng mấy tờ, chỉ sợ cũng không ai biết chưa.

	Nghĩ lại, Ngô Mậu Tài nhất thời đã giật cả mình, nếu như ông ngoại biết hắn làm như vậy, sợ rằng thật có thể đánh chết hắn, trộm Cửu gia tiền, hắn muốn chết đi.

	Không thể làm gì thở dài một cái, Ngô Mậu Tài hữu khí vô lực cũng đi tới thu tiền.

	Đây là hắn lần đầu tiên thấy nhiều tiền như vậy, chỉ tiếc không là của hắn, Ngô Mậu Tài lòng đang rỉ máu, hắn muốn khóc.

	Tô Nghiên đầu bên trong, bây giờ chỉ có một ý tưởng, đó chính là thật có kẻ ngu cho Phương Thần đưa tiền a!
Kết chương.