Chương 1274 : Là Phương Thần Versailles.
"Là chúng ta có lỗi với ngươi, không năng lực ngươi che gió che mưa."

	Qua hồi lâu, Chu viện trưởng buông xuống chén, trên dưới quan sát Phương Thần một cái về sau, áy náy nói.

	Vốn là đã nghĩ đến Chu viện trưởng sẽ nói các loại các dạng lời, cũng làm ra bất đồng dự án, nhưng nghe được câu này sau, Phương Thần hay là trong nháy mắt phá vỡ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới Chu viện trưởng sẽ hướng như vậy tự trách, cũng hướng hắn nói xin lỗi.

	"Ngài nhìn ngài lời nói này , ngài nào có cái gì thật xin lỗi..."

	Vừa mới bắt đầu, Phương Thần còn mạnh hơn chống, cũng không nói hai câu, hắn cũng cảm giác chóp mũi đau xót, có chút không khống chế được hốc mắt của mình.

	"Kình Thiên là Hoa Hạ xí nghiệp, vì Hoa Hạ, vì xã hội, vì nhân dân làm rất nhiều cống hiến, chúng ta theo lý nên bảo vệ Kình Thiên , nhưng lại không làm được, tự nhiên cần phải nói xin lỗi." Chu viện trưởng nhìn Phương Thần nói.

	Hắn biết, Phương Thần vì quốc gia này, vì quốc gia này một tỷ một trăm triệu người làm qua cái gì, chịu đựng bao lớn áp lực.

	Hay hoặc là nói, Hoa Hạ di động thông tin mạng tiến bộ cùng phát triển, không nên chẳng qua là Kình Thiên, chẳng qua là Phương Thần chuyện của một cá nhân, nên là cả nước, toàn dân tộc, nhất là bọn họ những người này không để đổ cho người khác chuyện.

	Nhưng Kình Thiên cùng Motorola bọn họ đấu tranh tiến hành đến bước này, bọn họ lại cái gì cũng không làm được, càng không giúp được gì.

	Dù sao kỹ thuật bên trên chuyện, cũng không phải là hành chính có thể can thiệp, thậm chí giải quyết.

	Nếu quả thật có thể, như vậy Hoa Hạ sớm liền trở thành đệ nhất thế giới số một cường quốc, mà không phải giống như bây giờ, phóng tầm mắt nhìn tới, gần như toàn bộ trình độ khoa học kỹ thuật cũng so Âu Mỹ lạc hậu bốn năm mươi năm.

	"Ngài không trách ta tùy hứng, liền tốt."

	Phương Thần sửa sang lại tâm tình, khóe miệng phẩy một cái, lắc đầu cười khổ nói.

	Ai biết, Phương Thần cái này vừa dứt lời, Chu viện trưởng nhìn Phương Thần một cái về sau, nhẹ nhõm nói: "Thông báo Nokia, dừng lại cùng Nokia hợp tác Yến Kinh cục cục trưởng đã ngưng chức."

	"A!"

	Mới vừa rồi còn đắm chìm trong Chu viện trưởng không ngờ cho hắn nói xin lỗi tâm tình trong Phương Thần, nghe nói như thế, không khỏi vạn phần kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Chu viện trưởng.

	"Tân nhiệm Yến Kinh cục cục trưởng ngày mai đem cưỡi ngựa nhậm chức, sau đó chuyện thứ nhất, chính là nghiên cứu Nokia ở Yến Kinh cục mở thí nghiệm cục chuyện."

	"Thí nghiệm cục đem bình thường mở, nếu như không có vấn đề lời, cũng sẽ thông qua chuyên gia đoàn nghiệm thu, bắt được nhập lưới giấy phép."

	Nghe đến đó, Phương Thần hoàn toàn mê mang, không biết Chu viện trưởng cuối cùng là có ý gì, là hướng hắn đâu, vẫn là có ý định công bình xử lý?

	"Về phần phía dưới bưu cục có nguyện ý không mua Nokia mạng thông tin thiết bị, thời là bọn họ chuyện, nếu như cùng Motorola bọn họ cạnh tranh thất bại xuống, đó cũng là bình thường ."

	"Dù sao thị trường tự do, người tiêu thụ có quyền lợi lựa chọn tâm di thương phẩm, ai cũng nói không là cái gì." Chu viện trưởng sắc mặt như thường, lạnh nhạt nói.

	Phương Thần sững sờ, sau đó vẻ mặt có chút quái dị hướng Chu viện trưởng giơ lên ngón tay cái: "Cao, thật sự là cao!"

	"Đây không phải là có cao hay không vấn đề, ngươi đối Nokia chuyện này làm quá cẩu thả , hơn nữa bây giờ là phương tây nói tính, chúng ta Hoa Hạ lúc này liền là tiểu tức phụ, muốn dựa theo quy củ của bọn họ tới, đừng rơi nói cái gì chuôi."

	Chu viện trưởng liếc về Phương Thần một cái, có chút khinh thường nói.

	Phương Thần cái gì cũng không nói , liền là hướng về phía Chu viện trưởng lần nữa, giơ giơ ngón tay cái.

	Hắn thừa nhận, so sánh với Chu viện trưởng làm an bài, hắn việc này làm đích xác là quá cẩu thả .

	Cho dù đối với Nokia mà nói, kết quả có thể đều là giống nhau , nhưng trong mắt người chung quanh, nhất là những Âu Mỹ đó quốc gia trong mắt, dư luận trong, chỉ sợ cũng rất khác nhau.

	Cách làm của hắn, rất có thể sẽ cho thêm Hoa Hạ thêm đỉnh đầu độc tài, không tự do, không mãnh nấu chụp mũ.

	Nhưng Chu viện trưởng làm như vậy, sợ rằng toàn thế giới cũng nói không là cái gì, nhất là bây giờ Kình Thiên không thể kết quả, Nokia đối thủ là Motorola, Ericsson cùng Siemens như vậy một phiếu Âu Mỹ xí nghiệp thời điểm, càng là như vậy.

	Nếu như Nokia kêu Hoa Hạ di động thông tin mạng xây dựng gọi thầu có màn đen, bị người vì thao túng, làm như vậy người thắng một phương Motorola bọn họ chỉ sợ cũng phải dùng cao hơn giọng điệu để chứng minh Hoa Hạ di động thông tin xây dựng gọi thầu không có màn đen, là dường nào công bằng.

	Nếu như nhao nhao đến vô cùng vậy, chỉ sợ cũng lại là một trận chó cắn chó vở kịch lớn, Nokia cùng Motorola quan hệ giữa, cũng sẽ trở nên ly tâm ly đức.

	Chu viện trưởng ngón này, đơn giản chính là một mũi tên trúng ba con chim.

	"Không cần phải nịnh nọt ta, có công phu này, ngươi còn không bằng nói cho ta nghe một chút đi, có cái gì chúng ta có thể giúp một tay địa phương." Chu viện trưởng nghiêm túc nói.

	"Kỳ thực cũng không có gì ngài có thể giúp một tay địa phương, thậm chí làm gì, tự ta đến bây giờ đều có chút do dự, không cách nào xác định." Phương Thần cười khổ nói.

	"Không nghĩ ra được, liền không muốn, Nokia làm nước ngoài xí nghiệp, cùng cái khác nước ngoài xí nghiệp đồng khí liên chi, không muốn đem kỹ thuật thụ quyền cho Kình Thiên, đứng tại cái khác nước ngoài xí nghiệp phía đối lập, cũng là rất bình thường, rất thường gặp chuyện, cũng là bây giờ rất vô giải chuyện."

	"Dưới so sánh, nếu như cân nhắc điều này thời gian tinh lực, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ như thế nào khổ luyện nội công, tranh thủ để cho chính chúng ta có thể sản xuất điện thoại di động."

	Chu viện trưởng trong ánh mắt thoáng qua một tia không tên vẻ mặt.

	Ánh mắt này trong phẫn nộ, lạnh nhạt, thông suốt vân vân cũng hỗn tạp ở chung một chỗ.

	Kỳ thực Nokia cự tuyệt cùng Kình Thiên hợp tác chuyện này, chỉ có thể nói Kình Thiên trải qua quá ít, mà hắn trông coi Hoa Hạ phát triển kinh tế, loại này hỏng việc tởm lợm, đơn giản thấy được đừng rất rất nhiều.

	Hoa Hạ từ các nước phát triển phương Tây nhập khẩu kỹ thuật, tiên tiến sản phẩm, lại có lúc nào không phải lạy ông bái bà, các loại ủy khúc cầu toàn, bỏ ra số tiền lớn mới làm tới .

	Vậy mà bất kể đưa ra cái dạng gì giá cao, có thể làm tới, đã coi như là tốt.

	Trên thực tế, còn có rất lớn một bộ phận kỹ thuật cùng sản phẩm, bất kể Hoa Hạ tốn hao bao lớn giá cao, người ta cũng không muốn cho.

	Dù sao không nên quên, Batumi cái thanh này treo ở Hoa Hạ bầu trời Damocles kiếm.

	Batumi chỗ thiết trí cấm vận danh sách trong, có quân sự vũ khí trang bị, mũi nhọn kỹ thuật sản phẩm cùng vật tư hiếm chờ tam đại loại hơn mười ngàn loại sản phẩm.

	Nói cách khác có thể thu được kỹ thuật thụ quyền cùng sản phẩm , không có chỗ nào mà không phải là kỹ thuật lạc hậu, cùng dân sinh lĩnh vực tương quan .

	Vậy mà liền cái này, có lúc Âu Mỹ xí nghiệp kỹ thuật chuyển nhượng thời điểm, còn cần cẩn thận cân nhắc một chút.

	Nếu như Hoa Hạ không có tương ứng xí nghiệp sản xuất, hay hoặc là nói tương ứng xí nghiệp sản xuất trình độ kỹ thuật mười phần lạc hậu, không có học trộm có thể, vậy còn khá hơn một chút, ở bỏ ra đại lượng tiền bạc về sau, người ta xem ở Hoa Hạ thị trường cùng Hoa Hạ rẻ tiền tiền nhân công dùng, đại khái còn sẽ đồng ý.

	Nếu là Hoa Hạ có tương quan xí nghiệp, hơn nữa kỹ thuật thực lực chênh lệch không nhiều, kia cũng không cần suy nghĩ.

	Lại không nói xí nghiệp bản thân liền sẽ không đáp ứng, cho dù xí nghiệp đáp ứng, như vậy xí nghiệp sau lưng quốc gia cũng sẽ không đáp ứng.

	Cho nên nói, ở mấy ngày trước nghe được Phương Thần tính toán từ Nokia cái này lấy được điện thoại di động kỹ thuật thụ quyền, hoặc là hợp tác làm xưởng thời điểm, hắn liền đã biết thành có khả năng liền 30% cũng sẽ không có.

	Nếu không phải một mực chú ý, hắn đường đường chủ quản kinh tế phó thủ tướng, như thế nào lại trước tiên chú ý tới Yến Kinh cục giải trừ cùng Nokia hợp tác.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, hắn ở buổi chiều cùng Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ thảo luận thời điểm, đã đem Kình Thiên bản thân nghiên cứu điện thoại di động, liệt vào Kình Thiên Thông Tín bước kế tiếp trọng điểm công tác.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhẹ thở dài một cái, như thế rất tốt, đoán chừng hắn từ mẹ vợ nơi đó mượn tới ba tỷ, đoán chừng ít nhất một phần ba đều phải tốn ở điện thoại di động nghiên cứu sản xuất bên trên.

	Cũng chính là hôm nay cùng Thẩm Vĩ trò chuyện trò chuyện, hắn mới biết, bây giờ từ không tới có nghiên cứu một cái điện thoại di động rốt cuộc có bao khó.

	Hiện ở điện thoại di động trình độ khoa học kỹ thuật cùng đời sau máy thông minh thời đại so sánh, đơn giản là yếu nổ , bị giây ngay cả cặn cũng không còn.

	Nhưng bàn về sản xuất độ khó, nhất là phí tiền trình độ, lại ngược lại có thể đem đời sau smartphone cho giây thành rác rưởi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đời sau máy thông minh mặc dù trình độ khoa học kỹ thuật rất cao, nhưng phần lớn đều là nhà cung cấp khoa học kỹ thuật.

	Trừ quả táo, Huawei, ba sao cái này ba nhà trở ra, đối với này điện thoại di động của hắn công ty mà nói, chip nhà cung cấp cũng chỉ có Qualcomm, liên phát khoa hai nhà.

	Bọn họ chỉ cần căn cứ từ mình nhãn hiệu điều tính cùng giá cả khoảng, từ hai nhà này bên trong tuyển chọn một cái điện thoại di động chip là được rồi.

	Về phần nói đến màn ảnh, càng là như vậy, trừ ba sao trở ra, không có bất kỳ một nhà điện thoại di động công ty sản xuất nghiên cứu màn ảnh, những thứ này điện thoại di động công ty chỗ cần phải làm chính là từ ba sao, LG, Sharp, thiên mã, BOE chờ mấy nhà bên trong tuyển ra tới một cái màn ảnh.

	Mà máy thu hình tắc trên căn bản không có lựa chọn khác, trừ Sony chính là ba sao.

	Nói cách khác máy thông minh thời đại điện thoại di động công ty, ở điện thoại di động sản xuất nghiên cứu mắt xích, trừ điện thoại di động mặt ngoài trở ra, trên căn bản đều là bản thân xác định một bộ phối trí, sau đó tiến hành mua, để cho các lớn nhà cung cấp đem các loại các dạng linh bộ kiện đưa đến xưởng gia công gia công mà thôi.

	Đây cũng chính là vì sao giống như gạo kê, Meizu, Oppa Vivo điện thoại di động bản quyền sáng chế, phần lớn đều là do mặt ngoài bản quyền sáng chế cùng chức năng bản quyền sáng chế tạo thành nguyên nhân.

	Nhưng là vào giờ phút này, nào có nhiều như vậy thích hợp nhà cung cấp, điện thoại di động toàn bộ linh bộ kiện đều cần bản thân nghiên cứu thiết kế sản xuất, thậm chí ngay cả lắp ráp đều là bản thân lắp ráp xưởng tới.

	Thời này, có thể chạy đến Hoa Hạ, Đông Nam Á thành lập một nhà hợp tư xưởng, dùng để lắp ráp điện thoại di động, liền đã coi như là vô cùng ghê gớm tiên tiến lý niệm .

	Như vậy đối với Kình Thiên mà nói, chỉnh cái điện thoại di động một bộ toàn bộ linh bộ kiện màn ảnh, thân phi cơ, bình điện, Mainboard vân vân phần lớn đều cần bản thân thiết kế nghiên cứu sản xuất.

	Đây không thể nghi ngờ là kiện mười phần phiền toái cùng chật vật chuyện.

	Bất quá, Motorola, Nokia bọn họ, tất cả đều là như vậy tới , thậm chí bọn họ khi đó càng thảm, liền cái có thể tham khảo chép lại đối tượng cũng không có.

	Chỉ có thể tự mình từng bước một lục lọi.

	Bất quá Chu viện trưởng nói đúng, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cùng này suy nghĩ đi từ chỗ khác đi đường tắt, còn không bằng mình bây giờ liền bắt đầu cố gắng.

	"Về phần nói, hai năm sau, Motorola các cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp gắng sức đuổi theo tới, Kình Thiên không có hiện tại kỹ thuật như vậy dẫn trước ưu thế, kỳ thực cũng không cần quá để ý."

	"Nói cái không dễ nghe , chúng ta đã lạc hậu nhiều năm như vậy, liền lại lạc hậu mấy năm cũng không thèm để ý, càng chưa nói bản thân có thể có cùng Âu Mỹ sánh vai dẫn trước kỹ thuật." Chu viện trưởng lạnh nhạt nói.

	Sửng sốt một cái, Phương Thần không khỏi nở nụ cười khổ.

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy bản thân kỳ thực rất Versailles .

	Dù sao trong nước cái khác xí nghiệp, nghiên cứu khoa học viện suy nghĩ cũng là như thế nào rút ngắn cùng Âu Mỹ chênh lệch, mà hắn liền cùng Âu Mỹ ngồi ngang hàng cũng không thể nào tiếp thu được.

	"Còn nữa nói , hai năm sau, Kình Thiên nghiên cứu ra điện thoại di động của mình, tạo thành một tự cấp tự túc thông tin vòng kín, có thể thỏa mãn trong nước sử dụng, như vậy bưu cục, dân chúng sẽ chọn Kình Thiên, hay là sẽ chọn Motorola bọn họ, tựa hồ không cần nói cũng biết đi." Chu viện trưởng tự tin nói.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái.

	Đúng là như vậy, hắn cũng không lo lắng, thời gian hai năm, Motorola bọn họ liền đem trong nước thị trường cho toàn bộ chiếm xong, chỗ có cần mua mua điện thoại di động dân chúng cũng có điện thoại di động.

	Di động thông tin mạng ở trong nước phát triển vẫn tương đối chậm , từ năm 1994 đến năm 2008 phát ra tờ thứ nhất 3G bảng số, tắc trên căn bản ý vị  2G mạng ở Hoa Hạ phát triển  14 năm, xa xa cao hơn Âu Mỹ tám đến mười năm.

	Về phần Hoa Hạ quy mô lớn thông dụng điện thoại di động, càng là đến năm 2000 trước đó.

	Ở năm 2000 trước, phần lớn người Hoa đối với thông tin yêu cầu, còn đặt ở điện thoại cố định bên trên.

	Còn nữa, khi đó điện thoại di động thật sự là quá mắc, ba năm ngàn cũng coi như là khá là rẻ , về phần nói tư phí càng là cao tới một phút một hai khối tiền, đơn giản chính là giá trên trời.

	Cũng chính là đến năm 2000 sau, điện thoại di động giá cả từ từ hạ xuống ngàn nguyên trở xuống, Hoa Hạ điện thoại di động thị trường mới nghênh đón đại bạo phát.

	"Chúng ta chẳng những phải có đánh hạ Thượng Cam Lĩnh tinh thần, càng phải có vô số lần đánh hạ Thượng Cam Lĩnh tinh thần, chỉ cần Thượng Cam Lĩnh ở nơi nào, chúng ta có cần chiếm lĩnh nó, chúng ta liền nhất định phải chiếm lĩnh nó!"

	Chu viện trưởng đột nhiên nghiêm túc trịnh trọng, đài các sinh phong hướng về phía Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, thậm chí có loại thể hồ quán đỉnh, thông suốt tỉnh ngộ cảm giác.

	Đúng là như vậy, nếu như Motorola bọn họ đem Hoa Hạ thị trường chiếm lĩnh , hắn lại đoạt lại chính là .

	Mặc dù sẽ rất khó, nhưng thế nào cũng không thể so với hai năm qua  04 cơ cuộc chiến còn khó hơn a?

	Bất quá, suy nghĩ một chút, Phương Thần vẫn là nói: "Nhưng, ta hay là nghĩ cố gắng một cái, thử một lần, nhìn một chút có thể hay không từ Nokia cái này lấy được thụ quyền, cũng coi là tìm cho mình một ít chuyện làm."

	Mặc dù hay là phải nghĩ biện pháp tiếp tục từ Nokia nơi này cố gắng, nhưng lúc này Phương Thần tâm tình đã trở nên lạnh nhạt tự tin rất nhiều.

	Dù sao nếu như có thể làm được vậy, càng tốt hơn, làm không được, cũng không có vấn đề, giống như Chu viện trưởng nói như vậy, một lần nữa Thượng Cam Lĩnh chính là .

	Chu viện trưởng gật đầu một cái, kỳ thực đối hắn mà nói, chỉ cần Phương Thần bản thân nghĩ rõ ràng là tốt rồi, về phần nói cụ thể làm gì, thành bại như thế nào, hắn không hề ở đó không để ý.

	Còn nữa, Phương Thần cái này hất tay chưởng quỹ làm thật sự là thật đẹp , có thể có chút việc cho Phương Thần làm, cũng không tệ.

	"Bất quá, ta lần này gọi ngươi qua đây, còn có một cái vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi, đó chính là ngươi cảm thấy, Hoa Hạ nếu như không có công nhân tiền lương thấp, sản xuất chi phí thấp những thứ này ưu thế, trình độ khoa học kỹ thuật lại một giờ nửa khắc không đuổi kịp nước phát triển, kia ngươi cảm giác cho chúng ta Hoa Hạ còn có thể thực hiện trỗi dậy sao?"

	Nghe được Chu viện trưởng ném ra cái vấn đề này, Phương Thần trong nháy mắt trầm mặc.
Kết chương.