Chương 411 : Mùa xuân tới, nở hoa rồi.
Bộ Phàm nhíu mày.

	Vừa rồi cái kia mỹ mạo nữ tử giống như cùng hắn đối mặt rồi?

	Hay là nói, cái kia mỹ mạo nữ tử xem ra phương hướng đúng lúc là hắn thị giác.

	Đây cũng không phải là lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này.

	Nhớ rõ lần trước nhìn nhân sâm búp bê thời điểm, cũng là dạng này, giống như trong tấm hình nhân vật có thể phát hiện hắn thăm dò đồng dạng.

	Thế nhưng là rõ ràng những hình ảnh này đều là quá khứ phát sinh qua sự tình a, nhưng nghĩ tới nơi này là tu tiên giới, không thể theo lẽ thường để giải thích.

	Xem ra sau này vẫn là thiếu khai thiên nhãn tốt nhất.

	Dù sao, thông qua mấy lần sử dụng Thiên Nhãn Thông, hắn chú ý tới một sự kiện, đó chính là khí vận người chuyển thế trước đó tu vi càng cao, hình ảnh liền thiếu đi đến đáng thương.

	Một bên Phạm Tiểu Liên gặp Bộ Phàm hỏi nàng lời nói sau, liền đứng ở nơi đó nhíu mày suy tư điều gì sự tình, nàng cũng không dám quấy rầy, tĩnh tĩnh đứng ở một bên chờ đợi.

	"Nếu như ngươi muốn học pháp thuật lời nói, có thể bái ta làm thầy, không biết ngươi có nguyện ý không?"

	Bộ Phàm thu liễm suy nghĩ, cười nhìn về phía Phạm Tiểu Liên, sau đó, một cái tay cõng sau lưng, một cái tay chậm rãi vừa nhấc, trong lòng bàn tay bỗng nhiên toát ra một quả cầu lửa.

	Hỏa cầu là đê đẳng nhất pháp thuật, cho dù là Luyện Khí kỳ một tầng cũng có thể rất tốt điều khiển sử dụng.

	Phạm Tiểu Liên nhìn ngây người.

	Nàng cũng không phải bị Bộ Phàm hỏa cầu dọa ngốc, mà là bị Bộ Phàm lời nói dọa cho ngốc.

	"Làm sao vậy? Không nguyện ý?"

	Bộ Phàm đem hỏa cầu thu hồi, chắp hai tay, cười nhạt một tiếng, cho người ta một loại cao nhân đắc đạo cảm giác

	"Không phải, ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

	Phạm Tiểu Liên lại là lắc đầu, lại là gật đầu.

	【 nhiệm vụ: Thu đồ hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 5 ức điểm kinh nghiệm ×4 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Đại Uy Thiên Long thăng cấp 】

	......

	Liên tiếp kỹ năng thăng cấp tiếng nhắc nhở vang lên.

	Bộ Phàm không nghĩ tới nhẹ nhõm bạch chơi một đợt điểm kinh nghiệm.

	"Thế nhưng là, trưởng trấn thúc thúc, Tiểu Mãn tỷ ở trong phòng nói ta không thể tu luyện tiên pháp?" Phạm Tiểu Liên nghĩ tới cái gì, khuôn mặt nhỏ có chút câu nệ lo lắng nói.

	"Để ta xem một chút!"

	Bộ Phàm đi lên trước, sờ lên Phạm Tiểu Liên đầu, "Trong cơ thể ngươi có linh căn, có thể tu luyện!"

	"Trưởng trấn thúc thúc, ngươi không có gạt ta?"

	Phạm Tiểu Liên ngẩng đầu, khuôn mặt trắng noãn tràn ngập chấn kinh vẻ vui thích.

	"Ta lừa ngươi làm cái gì?" Bộ Phàm cười nói: "Bất quá tu luyện sự tình, ngươi muốn cùng mẹ ngươi nói một chút!"

	"Ân ân, ta bây giờ liền đi cùng mẹ ta nói!"

	Phạm Tiểu Liên cao hứng chạy vào nhà, phảng phất là muốn đem này tin tức tốt nói cho mẫu thân biết nghe đồng dạng, nhưng trong nội tâm nàng lại nghĩ đến, quá tốt rồi, ta cũng có thể cùng Tiểu Mãn tỷ một dạng tu luyện!

	Bộ Phàm lắc đầu, lại nằm về trên ghế trúc, trong lòng phá lệ không tệ.

	Nói thế nào thu được một người đệ tử vẫn là đáng giá làm người ta cao hứng sự tình.

	"Cha, Phạm Tiểu Liên đi rồi sao?"

	Không đầy một lát, Tiểu Mãn từ trong nhà đi ra.

	Kỳ thật từ khi Phạm Tiểu Liên đi ra trong phòng, trong nội tâm nàng liền xoắn xuýt đến không được, căn bản là không có tâm tư đi tu luyện.

	"Sớm đi!" Bộ Phàm giương mắt nói.

	"A, cái kia nương cùng Tiểu Hỉ Bảo đâu?" Tiểu Mãn lại hỏi.

	"Muội muội ngươi cùng mẹ ngươi đi trong trấn mua thức ăn đi!" Bộ Phàm nói.

	"Ừm, vậy ta trở về phòng tu luyện!" Tiểu Mãn mặt không biểu tình xoay người.

	"Đúng, ta vừa mới thu Phạm Tiểu Liên làm đệ tử, về sau Phạm Tiểu Liên chính là sư muội của ngươi!" Bộ Phàm cúi đầu xem sách, âm thanh bình thản nói.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi thu Phạm Tiểu Liên làm đệ tử?"

	Tiểu Mãn bước chân dừng lại, bỗng nhiên quay đầu, vô cùng ngạc nhiên nói.

	"Thật kỳ quái sao?" Bộ Phàm đem sách buông xuống, giương mắt nhìn về phía Tiểu Mãn nói.

	"Ngươi một cái Luyện Khí chín tầng thu đệ tử? Ngươi biết Phạm Tiểu Liên là cái gì linh căn tư chất sao?" Tiểu Mãn hỏi ngược lại.

	"Biết a, hỏa thổ song linh căn, khoan hãy nói này linh căn thuộc tính ngược lại là rất thích hợp luyện đan làm ruộng!" Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	"Vậy ngươi còn dám thu?" Tiểu Mãn tức giận nói.

	"Ta như thế nào không dám thu, nàng có linh căn, ta lại là tu sĩ, ta vì cái gì liền không thể thu rồi?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thế nhưng là... Thế nhưng là, ngươi mới Luyện Khí kỳ, nàng là song linh căn, không cần thời gian hai năm, nàng tu vi là có thể đuổi kịp ngươi!" Tiểu Mãn giải thích nói.

	"Ai phát hiện ai thu, mà lại ai nói cho sư phụ ngươi tu vi liền nhất định phải so đệ tử cao, tục ngữ nói, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, ngươi đứa nhỏ này ý tưởng này muốn đổi!" Bộ Phàm lắc đầu nói.

	"Được rồi, không nói cho ngươi, ngươi nghĩ thu ai cũng chuyện không liên quan đến ta!"

	Tiểu Mãn tức khắc sải bước hướng phòng đi đến.

	Kỳ thật nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, khi nghe thấy Phạm Tiểu Liên bị cha thu làm đệ tử sau, nàng đáy lòng thế mà lại thở dài một hơi.

	"Bây giờ hài tử đều như thế khẩu thị tâm phi."

	Bộ Phàm lắc đầu, lại nâng lên sách nhìn lại, không khỏi cảm khái, "Mùa xuân tới, nở hoa rồi!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ kích động chạy về đến nhà.

	Bây giờ, Dương Ngọc Lan tại trong phòng bếp làm đồ ăn, gặp nữ nhi cao hứng như vậy, khẳng định là gặp chuyện tốt đẹp gì.

	"Ngươi đứa nhỏ này đều phần lớn người, còn nôn nôn nóng nóng, nói đi, có phải hay không gặp chuyện tốt đẹp gì!" Dương Ngọc Lan trong mắt lộ ra cưng chiều.

	"Nương, ta cho ngươi biết, trưởng trấn thúc thúc nói muốn thu ta làm đệ tử!"

	Phạm Tiểu Liên liền đem Bộ Phàm muốn dạy nàng pháp thuật sự tình nói ra.

	Dương Ngọc Lan vừa mới bắt đầu còn có chút phản ứng không kịp, nhưng chợt sắc mặt chậm rãi từ ngốc trệ biến thành kích động vui sướng.

	Phải biết coi như trưởng trấn không dạy khuê nữ pháp thuật, bằng vào trưởng trấn là trong tiểu trấn nhất có học thức người, khuê nữ có thể bái trưởng trấn vi sư, có cái tầng quan hệ này, khuê nữ cuộc sống sau này sẽ không kém.

	Huống chi, trưởng trấn giáo vẫn là pháp thuật.

	"Đi, cùng nương đi siêu thị mua vài món đồ!"

	"Nương, ngươi không phải đang nấu cơm sao?"

	"Bây giờ còn làm cái gì cơm a, ngươi không muốn cùng trưởng trấn học pháp thuật rồi sao?"

	Dương Ngọc Lan không có nửa khắc chần chờ, lôi kéo Phạm Tiểu Liên liền đi trong tiểu trấn bách hóa siêu thị mua rất nhiều quý giá quà tặng sau, cùng hàng xóm mượn một chiếc xe bò liền đi hướng Bộ Phàm nhà.

	Điều khiển xe bò chính là một cái hơn bốn mươi tuổi hán tử.

	Gặp Dương Ngọc Lan mang theo đồ vật đi trưởng trấn nhà, không khỏi có chút hiếu kỳ, "Dương gia muội tử, muộn như vậy mang theo khuê nữ đi trưởng trấn nhà có chuyện gì, còn mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật!"

	"Là chuyện tốt, chỉ là việc này còn không có thành!"

	Dương Ngọc Lan cười nhẹ nhàng, chỉ là nói đơn giản có chuyện tốt, đồng thời không nói rõ đến cùng là chuyện gì.

	Hán tử cũng không phải không có nhãn lực kình người, nghe Dương Ngọc Lan nói như vậy, cũng không có hỏi.

	Mà Bộ Phàm một nhà nhìn thấy Dương Ngọc Lan hai mẹ con, cùng trên xe bò quà tặng, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng biết được Dương Ngọc Lan ý đồ đến, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Hắn là thật không nghĩ tới Dương Ngọc Lan sẽ phản ứng lớn như thế.

	Cuối cùng, thoái thác một phen, Bộ Phàm lấy hết thảy giản lược làm lý do, đơn giản nhận lấy một chút không đắt lắm trọng quà tặng, mặt khác một chút liền để Dương Ngọc Lan lấy về.

	Dương Ngọc Lan sợ Bộ Phàm không thu Phạm Tiểu Liên làm đệ tử, tự nhiên Bộ Phàm nói cái gì, nàng thì làm cái đó.

	Ban đêm, Bộ Phàm còn lưu Dương Ngọc Lan hai mẹ con ở nhà ăn cơm, thuận tiện cùng người trong nhà giới thiệu Phạm Tiểu Liên sau này sẽ là đệ tử của hắn.

	Dương Ngọc Lan hôm nay vui vẻ, tại trên bàn cơm uống nhiều mấy chén rượu.

	Kỳ thật từ khi đi tới Ca Lạp trấn sau, nàng vui vẻ nhất chỉ có hai chuyện, một sự kiện là đi tới Ca Lạp trấn, một món khác chính là việc này.

	Ăn cơm xong, Bộ Phàm liền để Lục Nhân cưỡi xe lừa tiễn đưa Dương Ngọc Lan hai mẹ con trở về.

	Đưa mắt nhìn Dương Ngọc Lan mẫu nữ rời đi.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau, đồng thời cảm khái, Dương Ngọc Lan là cái hảo mẫu thân.
Kết chương.