Chương 195 : Trấn kiếm lâu.
Tại cách lấp kín tường viện Trĩ Khuê trong mắt, Trần Bình An ngồi ở ghế đẩu lên, lung la lung lay, như là tại ngủ gà ngủ gật.

	Có thể tại kiếm tu Tào Tuấn bên kia cảm giác ở bên trong, Trần Bình An thần hồn kịch liệt chấn động, nước sông cuồn cuộn, một thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có lật úp nguy hiểm.

	Hồ ly màu đỏ lửa đứng ở Tào Tuấn đầu vai, trêu chọc nói: "Cái kia khối kiếm phôi tuy rằng không biết lai lịch, nhưng mà có thể xác định, phẩm trật cực cao, chính là ta đều muốn trông mà thèm, ngươi bất quá là ăn một chút thiệt thòi nhỏ, liền buông tha? Cái này cũng không giống như ngươi Tào Tuấn phong cách hành sự."

	Tào Tuấn hướng sát vách sân nhỏ ném ra hạt dưa xác, lắc đầu nói: "Không đã đoạt, lão Tào nói đúng, gần đây thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, người chết trứng chỉ lên trời, mất mạng, hết thảy không tốt."

	Hồ ly màu đỏ lửa đầu độc nhân tâm nói: "Sự tình nhưng mà ba, còn có một lần cơ hội, vật lộn đọ sức, ngựa không cỏ dại không mập, không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngươi Tào Tuấn nếu như trước kia giảm cái lớn té ngã, làm cho người ta đem ngươi tâm như hồ nước quấy đã thành một bãi bùn nhão ao, hại ngươi tu vi cản trở không tiến, hôm nay không kiếm đi nhập đề, như thế nào thành đại sự?"

	Tào Tuấn giữ im lặng, chẳng qua là cúi đầu gặm hạt dưa, ánh mắt đen tối.

	Tào Tuấn từ khi ra đời lên, liền được hưởng đại danh, vốn là Nam Bà Sa châu trăm năm nhất ngộ đại kiếm tiên phôi tử, trong lòng hồ ở trong, bẩm sinh tạo ra từng sợi thuần túy kiếm khí, duyên dáng yêu kiều, đúng như đầy hồ hoa sen, chỉ cần chờ đợi nụ hoa chớm nở một ngày. Chẳng qua là về sau tao ngộ một trận biến cố, bị một vị đỉnh cao cường giả cứng rắn đập nát tâm như hồ nước, kiếm khí tàn lụi đến bảy tám phần, biến thành khô hà.

	Từ nay về sau Tào Tuấn liền biến thành cả tòa Nam Bà Sa châu trò cười, năm đó bị hắn xa xa để qua sau lưng cùng thế hệ kiếm đạo thiên tài, hôm nay từng cái một vượt qua Tào Tuấn.

	Hồ ly màu đỏ lửa ai thán một tiếng, dùng móng vuốt vỗ vỗ Tào Tuấn đầu, "Đáng thương em bé. Kiếm đạo căn cơ nứt vỡ, tiền đồ hủy, nhiều năm như vậy, đã liền cùng ông trời tách ra cổ tay lòng dạ cũng không có."

	Tào Tuấn thoáng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía thiếu niên tổ trạch, "Gia hỏa này tâm tính rất không tồi a, lúc trước vậy mà nửa điểm nhìn không ra, vậy mà cho hắn tìm tới chính mình thuận tiện pháp môn."

	Thế gian rất nhiều chuyện, đối với với kiến thức rộng rãi  trên núi thần tiên mà nói, sẽ không dọa người, nhưng giống nhau sẽ cảm thấy có ý tứ.

	Hồ ly màu đỏ lửa cũng hơi hơi kinh ngạc, một cái nhảy đáp, nhảy tới Tào Tuấn trên đầu, rướn cổ lên nhìn lại, tập trung tư tưởng suy nghĩ quan sát thiếu niên cùng kiếm phôi trong người giác đấu khí tượng, nói khẽ: "Ừ, cùng loại Phật gia buộc ngựa trụ, giúp đỡ thiếu niên thần hồn thuyền nhỏ, làm ra mỏ neo thuyền tác dụng. Thiếu niên này thân hình rách nát, may may vá vá, có thể đi đến một bước này, thù vi bất dịch (rất là khác nhau). Nhưng mà có thể bắt hàng phục cái kia khối kiếm phôi, còn chưa đủ. Tào Tuấn, ngươi đang ở đây bị người hại lúc trước, quá mức trôi chảy, sau đó lại quá mức nhấp nhô, nói không chừng thiếu niên hôm nay trải qua, sẽ trở thành ngươi tu hành trên đường một chút dẫn dắt. . ."

	Tào Tuấn không hề mỉm cười kỳ nhân, thu liễm toàn bộ dáng tươi cười, sắc mặt ngưng trọng lên,

	Tu hành, thiên phú lớn nhỏ, giống vậy tổ sư gia phần thưởng cơm ăn cái kia bát, mặc dù có ít người bát rất lớn, nhưng nếu như bên trong nở rộ cơm quá ít, còn là ăn không đủ no thảm đạm quang cảnh, thành tựu tự nhiên có hạn.

	Đoạn đường này đi xa, từ muôn hình vạn trạng Nam Bà Sa châu, đi đến man di chi địa Đông Bảo Bình châu, Tào Tuấn trên đường đi ngược lại tiền lời tương đối khá, từng ly từng tý, đều là ích lợi.

	Cùng kiếm phôi đấu sức trong quá trình, thiếu niên tuy rằng tâm trí cứng cỏi, lại có mỏ neo thuyền giúp đỡ trầm xuống tâm, không đến mức lại để cho thần hồn nước chảy bèo trôi, thế nhưng là kiếm phôi tinh khí thần thực sự quá cường thịnh, hùng hổ, mạnh mẽ đâm tới, là dốc hết sức đáp xuống mười sẽ ngang ngược con đường,

	Hồ ly màu đỏ lửa móng vuốt lẫn nhau phát, nhìn có chút hả hê nói: "Phải thua, thảm thảm thảm, nói không chừng muốn tại giường bệnh trên nằm trên mười ngày nửa tháng rồi. Kiếm phôi nổi bật vừa mới sinh ra Linh tính, không hiểu được vận dụng bản thân ẩn chứa thiên phú thần thông, nếu không thiếu niên chèo chống không đến thời điểm này."

	Tào Tuấn tuy rằng tu vi không bằng đỉnh đầu hồ mị, thế nhưng là không trong nghề không biết tình hình nghề đó, hắn với tư cách đã từng có nhìn qua trèo lên đỉnh kiếm tu, đều có kia độc đáo ánh mắt, "Chưa hẳn."

	Hồ ly màu đỏ lửa kinh ngạc lên tiếng: "Ồ? Thiếu niên kia trong cơ thể, có ba tòa thật sâu lòng dạ, chẳng lẽ còn là một cái thật tốt kiếm tu phôi tử? Không đúng không đúng, hẳn là hậu thiên mở mà thành, nhưng mà hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , thật lớn thủ bút, khó trách sẽ để cho ta nhìn sai rồi."

	Lòng dạ thâm trầm, phần lớn là thế tục thuyết pháp, hình dung người nào đó mưu tính sâu xa, hơi nghĩa xấu.

	Thế nhưng là trên chân núi, rồi lại là rất lớn ca ngợi, khiếu huyệt như thành trì phủ đệ, tự nhiên là càng cao càng lớn càng đồ sộ.

	Hồ ly màu đỏ lửa nhẹ nhàng thở dài, "Như vậy cái không ngờ thiếu niên, đều có không thể khinh thường cổ quái, Tào Tuấn, ngươi còn là ôi nghe lão vương bát đản đấy, gần nhất đừng giằng co, chỗ này nghiền nát Ly Châu động thiên, tuy là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, có thể tàng long ngọa hổ, làm việc xác thực không thích hợp quá mức kiêu ngạo."

	Tào Tuấn gật gật đầu, "Là muốn kẹp lấy cái đuôi làm người."

	Hồ ly màu đỏ lửa tức giận đến một cước giẫm ở Tào Tuấn trên đầu, "Dưỡng không quen tên khốn khiếp, hảo tâm nhắc nhở ngươi, như thế nào vẫn mắng chửi người đâu!"

	Thiếu niên khí tức dần dần gần như ổn định, chiếm cứ hướng đầu gió kiếm phôi chẳng biết tại sao, đột nhiên bây giờ thu binh, tại một tòa nguy nga khí trong phủ yên tĩnh du dắt.

	Tào Tuấn không hề rình coi bên kia cảnh tượng, ranh mãnh cười nói: "Nghe nói ngươi có một em gái gọi là Thanh Anh, với ngươi đều là Hồ tộc lão tổ một trong, có hi vọng sinh ra đệ chín cái đuôi, lão Tào thèm thuồng mỹ mạo của nàng rất nhiều năm, thật sự rất đẹp sao?"

	Hồ ly màu đỏ lửa nhấp lên cái đuôi của mình, cho rằng cây quạt nhẹ nhàng vỗ gió mát, nhe răng nói: "Đẹp mắt cái rắm, dài quá một trương mặt chết, từ nhỏ sẽ không yêu cười, vẫn mắt cao hơn đầu, nhìn qua cũng biết là cái không có phúc khí đấy. Liền lão vương bát đản cái loại này ánh mắt, cho dù là đầu heo mẹ, chỉ cần là đít lớn đấy, đều cảm thấy đẹp như tiên nữ."

	Tào Tuấn do dự một chút, nhẹ giọng hỏi: "Nghe nói nàng ở đằng kia chỗ ngồi Hùng trấn lâu phụ cận, lưỡng lự trăm năm, chẳng lẽ là chờ mong lấy trở thành người kia thị thiếp?"

	Hồ ly màu đỏ lửa buông ra cái đuôi, ôm bụng cười cười to, dường như đã nghe được dưới đời này buồn cười nhất chê cười, "Bạch lão gia sẽ vừa ý nàng? Bạch lão gia với tư cách sở hữu thiên hạ, tồn tại thế hệ lâu nhất đại yêu chi Vương một trong, đã từng đi khắp hai tòa thiên hạ mọi ngõ ngách, cái gì gống cái không thấy được qua? Sẽ vừa ý như vậy cái bình thường không quý tiểu hồ ly?"

	Trấn hải lầu đứng sững ở Bà Sa châu nam hải chi tân, mà Tào thị vừa lúc là người giữ cửa một trong, vì vậy Tào Tuấn biết được rất nhiều nội tình.

	Hồ ly màu đỏ lửa tiếng nói trầm thấp, "Tam giáo thánh nhân, đối đãi chúng ta Bạch lão gia bất công! Rõ ràng là Bạch lão gia giúp đỡ. . ."

	Trong phòng Tào Hi chợt quát lên: "Xú bà nương muốn chết? Còn không câm miệng!"

	Hồ ly màu đỏ lửa đột nhiên hoàn hồn, tự biết nói lỡ, đúng là ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, chắp tay trước ngực, cúi đầu xoay người, như là tại thành kính mà thở dài bồi tội, trốn cũng không né, tùy ý thân hình túi da bị Tào Hi trong nháy mắt một đám kiếm khí cho nổ.

	"Hai mươi chữ, ngoan ngoãn chịu phạt!"

	Tào Hi liên tiếp sử dụng ra hai mươi sợi lăng lệ ác liệt kiếm khí, hồ ly màu đỏ lửa một lần đều không có tránh né, đến cuối cùng, Tào Tuấn hai tay ôm lấy hấp hối nó, đi trở về phòng.

	Tào Hi vẫn là lửa giận chưa tiêu, chỉ vào Tào Tuấn trong ngực hồ ly tức miệng mắng to: "Muốn chết liền hướng Nguyễn Cung kiếm lô nhảy dựng, Nguyễn Cung còn có thể niệm tình ngươi một chút tốt, đừng tại đây bên cạnh mò mẫm ồn ào, liên lụy ta Tào thị với ngươi cùng một chỗ chôn cùng! Trời đất bao la, ba vị giáo chủ có thể không so đo, như vậy bọn hắn tọa hạ đám đệ tử sinh đâu rồi, không nói khác, chỉ nói núi Đảo Huyền chủ nhân, tính khí như thế nào, ngươi không biết? ! Ngươi phá sản đàn bà!"

	Hồ ly màu đỏ lửa đầu nghiêng một cái, bất tỉnh đi.

	Tào Tuấn nói khẽ: "Không sai biệt lắm là được rồi. Không có nó, sẽ không có ngươi Tào Hi hôm nay. Người xấu ác nhân, là có thể làm, nhưng mà dù sao cũng phải giảng một chút lương tâm."

	Tào Hi bỗng nhiên dừng lại, ánh mắt âm trầm, gắt gao nhìn thẳng cái này không còn khuôn mặt tươi cười tử tôn.

	Tào Hi vẻ mặt chịu không nổi chán ghét, vung tay áo nói: "Cút đi nói với cái kia gọi là Tào Mậu oắt con, lại để cho hắn chớ cùng Viên thị không chấp nhặt, hạt gạo lớn nhỏ tầm mắt, chỉ nhìn chằm chằm Đại Ly một tòa triều đình được mất, một đám phế vật, tại sao không đi chết! Còn có mặt mũi tới gặp lão tổ, lại để cho hắn xéo đi!"

	Tào Tuấn ôm hồ ly, sắc mặt hờ hững quay người rời đi.

	Tào Hi một thân một mình ở lại tổ trạch, bắt đầu vây quanh sân vườn chậm rãi tản bộ.

	Chẳng bao lâu sau, nơi này có cái ma ốm bệnh liên tục lão nhân, quanh năm suốt tháng nằm ở ánh sáng phòng mờ mờ trong, có một bất hiếu như ý nát tửu quỷ hán tử, suốt ngày đều tại đau đầu về sau làm việc tang lễ chi tiêu, có một nhu nhu ừ ừ không hề chủ kiến phu nhân, dậy sớm sờ soạng, đã muốn làm lấy việc nhà, còn muốn vội vàng trong đất sống, ba mươi tuổi, liền so với hẻm Nê Bình kia nàng bốn mươi tuổi nữ tử còn muốn trông có vẻ già rồi.

	Nhưng mà tại lúc kia, có cá tính tình bất hảo bần hàn thiếu niên, không sợ trời không sợ đất, mỗi ngày đều cười toe toét, sách cũng không đọc, sự tình cũng không làm, chính là làm lấy mộng tưởng hão huyền, tổng cảm giác mình sớm muộn có một ngày, sẽ ở phố Phúc Lộc bên kia mua xuống một tòa lớn nhất tòa nhà. Về phần mặc dù thật sự có hết khổ một ngày, gia gia cùng cha mẹ đến lúc đó còn là không phải là còn sống, thiếu niên lúc ấy vội vàng chơi bời lêu lổng cùng si nhân nằm mơ, căn bản không nghĩ tới những cái kia.

	Sớm đã không phải là cái gì thiếu niên lão nhân, móc ra cái kia miếng rỉ sét loang lổ cổ xưa đồng tiền, cao cao nâng quá mức đỉnh, xuyên thấu qua tứ tứ phương phương đồng tiền lỗ thủng, lại xuyên thấu qua tứ tứ phương phương nóc nhà sân vườn.

	Xa nhớ năm đó, tựa hồ từng có như vậy một trận đối thoại.

	"Mẹ, về sau chờ ta thăng chức rất nhanh rồi, khiến cho ngươi ngủ ở núi vàng núi bạc trong."

	"Ài!"

	"Mẫu thân, ta đã nói với ngươi thật sự đâu!"

	"Nhanh thu hồi đồng tiền, cho ngươi cha nhìn thấy, lại muốn cầm đi."

	. . .

	Tào Hi thu hồi suy nghĩ, ngắm nhìn bốn phía, tự giễu nói: "Đã thành tiên, nhân khí đâu, cũng không có á."

	————

	Trần Bình An khóa chặt cửa, ly khai hẻm Nê Bình, đi vào hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, áo xanh tiểu đồng ngồi ở ngưỡng cửa ngẩn người, gặp được Trần Bình An, cũng chỉ là hữu khí vô lực mà quát lên lão gia, Trần Bình An vượt qua cánh cửa, phát hiện phấn váy nữ đồng đứng ở một cái trên ghế đẩu, thần sắc nghiêm túc chăm chú, đang tại sau quầy bên cạnh, đối với trên bàn vũng thả sổ sách đập vào bàn tính, hai tay mười ngón như con bướm lượn quanh tiêu, làm cho người ta hoa mắt, đùng đùng (không dứt), thanh thúy dễ nghe, bên người vây quanh mấy vị trấn nhỏ xuất thân phu nhân thiếu nữ, tràn đầy khiếp sợ cùng bội phục.

	Tính tình chất phác phu nhân cùng các thiếu nữ, chứng kiến Trần Bình An thân ảnh về sau, đều cười gọi là "Trần chưởng quỹ."

	Phấn váy nữ đồng nghe tiếng ngẩng đầu, nói: "Lão gia, ta tại giúp đỡ cửa hàng tính sổ đâu rồi, rất nhanh thì tốt rồi."

	Trần Bình An cười gật gật đầu, vây quanh sau quầy, làm cho người ta mang giấy bút tới, bắt đầu viết một phần danh mục quà tặng, lúc trước ly khai trấn nhỏ lúc trước, hắn lại để cho Nguyễn Tú giúp đỡ cho rất nhiều hàng xóm láng giềng tiễn đưa hành lễ vật, khi Trần Bình An tại đi Long Diêu đốt gốm sứ lúc trước, coi như là ăn cơm mọi nhà mà lớn lên, ví dụ như thường xuyên đi Cố Sán nhà ăn chực, cũng thường xuyên có thể thu được một ít nhà khác thiếu niên mặc không nổi cũ kỹ quần áo, những cái kia đối với Trần Bình An mà nói, mỗi một bữa cơm, mỗi một bộ y phục, đều là cứu mạng mạng sống đại ân tình, hắn lúc ấy hãy cùng Nguyễn Tú đã từng nói qua, về sau chỉ cần mình còn sống, hàng năm đều từng nhà đưa qua, mỗi lần đồ vật sẽ không quá nhiều, nhưng đối với hẻm Nê Bình phụ cận cửa nhỏ nhà nghèo mà nói, bảy tám hai đến hai mười lượng bạc không đều các màu vật, tuyệt đối không tính ít.

	Nguyễn Tú lúc ấy hỏi qua, vì cái gì không đồng nhất khẩu khí nhiều tiễn đưa một chút bạc, sẽ càng thêm nhẹ nhàng khoan khoái, còn có thể lại để cho những người kia cảm ơn.

	Trần Bình An nói như vậy là không được, hắn từ ấu sinh khéo phố phường tầng dưới chót, đối với nhân tâm cùng thế đạo, kỳ thật không phải không hiểu, chỉ nói là không xuất ra trên sách đạo lý mà thôi, ví dụ như đấu gạo là ân gánh gạo là thù, ví dụ như nhìn như lông gà vỏ tỏi vụn vặt việc nhỏ, nhất ăn mòn hiếu tâm thiện tâm. Vì vậy hắn tỉ mỉ cho Nguyễn Tú nói rõ hắn con đường nhỏ để ý, tại trấn nhỏ bên này, nhà nhà quang cảnh, kỳ thật cùng ruộng không sai biệt lắm, đều có đại niên năm cũ phân chia, có tử tôn tiền đồ, phát đạt, không thiếu tiền. Có đột phá gặp biến cố, nguyên bản coi như giàu có gia đình, khả năng thoáng cái liền suy sụp rồi. Vì vậy hắn Trần Bình An chuẩn bị những vật kia, có thể ăn ăn mặc, thật sự có cần dùng gấp tiền địa phương, thậm chí còn có thể đem những vật kia tương đương thành bạc, đưa cho đỉnh đầu dư dả gia đình, người ta sẽ cao hứng, đưa cho khó khăn môn hộ, người ta đều quý trọng.

	Bất kể là dệt hoa trên gấm, còn là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Đều là chuyện tốt.

	Chỉ bất quá cái này, là Trần Bình An đọc sách biết chữ sau đó, mới hiểu được chính mình vì sao đối đầu rồi.

	Nguyễn Tú lúc ấy sau khi nghe, cười đặc biệt vui vẻ, nói trên núi dưới núi không quá giống nhau.

	Năm nay danh mục quà tặng nhân số, so với lần trước muốn thiếu đi một ít, ân tình tách nhiều ít nặng nhẹ, có chút bậc cha chú lưu lại giao tình, bất quá là sơ giao, kỳ thật chưa nói tới ân tình, Trần Bình An còn không đến mức hào phóng đến mỗi năm tặng lễ, nhưng mà một ít tuổi tác lớn lão láng giềng, Trần Bình An dù là theo chân bọn họ chưa nói tới giao tình, vẫn là lựa chọn lưu tại danh mục quà tặng trên.

	Người nào tiền cũng không phải bầu trời đến rơi xuống đấy. Cái này cùng một người trong túi quần có bao nhiêu tiền, không sao.

	Trần Bình An nghĩ đến về sau có cơ hội, hay là muốn phủ kín cầu sửa đường.

	Phấn váy nữ đồng đối với sổ sách hoàn tất, mà bắt đầu hỏi đến cửa hàng kinh doanh tình huống, Trần Bình An không lẫn vào những thứ này, suy nghĩ một chút, liền đem danh mục quà tặng đưa cho nàng, làm cho nàng không cần phải gấp mua vật phẩm. Phấn váy nữ đồng trịnh trọng chuyện lạ mà nhận lấy danh mục quà tặng, cam đoan nhất định cho lão gia làm được thỏa đáng. Trần Bình An vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, đi vào áo xanh tiểu đồng bên người ngồi xuống, người sau lo lắng lo lắng, thở dài thở ngắn, không ngừng lặp lại giang hồ hiểm ác bốn chữ.

	Tên là Thôi Tứ xinh đẹp tuyệt trần thiếu niên học thuộc bọc hành lý tìm được cửa hàng, nói là nhà hắn tiên sinh ở nhà đi không được, liền nâng hắn đến tặng đồ, muốn Trần Bình An đừng không xem ra gì, nhận lấy sau hảo sinh cất chứa. Áo xanh tiểu đồng sẽ không chào đón thiếu niên này, mắt lé nhìn lão khí hoành thu Thôi Tứ, khí không đánh một chỗ, đột nhiên đứng người lên, "Nhà của ngươi tiên sinh cùng lão gia nhà ta, đó là ngang hàng chạm nhau, ngươi một cái tiểu thư đồng, thả tôn trọng một chút, cũng không phải lão gia nhà ta được cái gì thiên đại ban ân, ngươi kiêu ngạo cái gì nhiệt tình?"

	Thôi Tứ vẻ mặt tràn đầy đỏ lên.

	Trần Bình An hoà giải nói: "Thôi Tứ, với ngươi nhà tiên sinh nói một tiếng, đồ vật ta nhận, sẽ luyện thật giỏi luyện tập họa phù đấy."

	Thôi Tứ nghiêm mặt gật gật đầu, quay đầu nhìn về áo xanh tiểu đồng hừ lạnh một tiếng, quay người bước nhanh mà rời đi.

	Áo xanh tiểu đồng đối với thiếu niên bóng lưng, cách thật xa khoảng cách, đùa bỡn một thông quyền đấm cước đá con rùa quyền, lúc này mới thoáng hả giận, ngồi trở lại cánh cửa, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu nói: "Lão gia, trấn nhỏ như vậy cái cùng hung cực ác đầm rồng hang hổ, ngươi là như thế nào sống tới ngày nay đó a? Nếu đổi lại là ta cùng gái ngốc đâu, chỉ sợ sớm đã bị người rút gân lột da rồi."

	Trần Bình An cảm khái nói: "Không biết a."

	Phấn váy nữ đồng đi vào cánh cửa, lòng còn sợ hãi nói: "Lão gia, cái kia xách nước thùng tiểu tỷ tỷ, là ai a? Thật đáng sợ đấy, ta cảm thấy đến một chút không thể so với lão gia đệ tử kém."

	Áo xanh tiểu đồng dùng sức lắc đầu nói: "Hẻm Nê Bình ta là đánh chết đều không đi rồi, sẽ dê vào miệng cọp đấy!"

	Trần Bình An chuyển hướng chủ đề, "Ta cho kiếm gỗ hòe, còn có mặt khác một chút Nguyễn sư phó đang tại chế tạo kiếm, đặt tên là trừ ma hàng yêu, như thế nào?"

	Hắn đè thấp tiếng nói, "Cái kia khối kiếm phôi, ta cảm thấy đến 'Lần đầu tiên' hoặc là 'Buổi sáng " tương đối phù hợp."

	Hai cái tiểu gia hỏa hai mặt nhìn nhau.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đặt tên vẫn là có thể a?"

	Áo xanh tiểu đồng khóe miệng co giật, sau đó bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, duỗi ra ngón tay cái, "Lão gia cái này đặt tên bản lĩnh, rất sâu, sâu không lường được, phản phác quy chân, lớn tục mặc dù phong nhã, so với người đọc sách còn có học vấn!"

	Phấn váy nữ đồng muốn nói lại thôi, nàng sờ lên ngực, suy nghĩ một chút, còn là che giấu lấy lương tâm không nói lời nào đi, tháng giêng trong, không thể quét lão gia hứng.

	Trần Bình An mắt nhìn phấn váy nữ đồng, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không phải đặc biệt tốt? Như vậy được thông qua luôn luôn a?"

	Phấn váy nữ đồng đóng chặt miệng, không nói lời nào đã che giấu lương tâm, nếu như mở miệng đã nói, nàng không qua được tâm khảm cửa ải này.

	Áo xanh tiểu đồng tức giận bất bình nói: "Lão gia, thế nào đấy, không tin ánh mắt của ta? Cái kia nói rõ ánh mắt của ngươi thật sự không được!"

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Gọi là không lớn hay sao?"

	Áo xanh tiểu đồng ồn ào một tiếng, rốt cuộc nhịn không được muốn bênh vực lẽ phải rồi, đứng người lên, hai tay chống nạnh, dõng dạc nói: "Lão gia! Hàng yêu, trừ ma, cái nào hãm hại lừa gạt đạo sĩ không niệm lẩm bẩm cái này?'Buổi sáng' ? Ta còn giữa trưa, buổi tối đây? Lần đầu tiên? Mùng mười mười lăm đây? ! Lão gia, cái này ba tất cả đều là nát đường cái tên a. Không đơn giản không có khí thế, hơn nữa một chút cũng không mới lạ a! Nhìn xem nhà người ta kiếm tên, lão gia ngươi người học sinh kia đấy, kim tuệ, đã phù hợp hình tượng, lại không chảy hậu thế tục, còn có cái kia Tào Tuấn bạch ngư, Mặc Ly, nhìn lại một chút lão gia ngươi đấy, hàng yêu trừ ma lần đầu tiên buổi sáng đấy, ta nếu kiếm được chỗ then chốt kiếm linh, đến một cái lão máu phun ra đến."

	"Nhận thức ý kiến."

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ cả buổi, "Tên không thay đổi!"

	Áo xanh tiểu đồng vỗ trán một cái, tận tình khuyên bảo nói: "Chúng ta Bảo Bình châu phía nam, có một tòa uy danh lan xa tiên gia phủ đệ, bị khai sơn tổ sư gia lấy cái vô địch thần quyền giúp đỡ tên tuổi, đều bị chê cười đã bao nhiêu năm, lão gia, ngươi gọi là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Nhưng mà cũng may lão gia ngươi không giống như là một thiên tài kiếm tu, đoán chừng tương lai bội kiếm tên, căn bản sẽ không có mấy người nghe nói, vì vậy lão gia ngươi vui vẻ là được rồi."

	Trần Bình An vừa muốn nói chuyện, tiếng lòng run lên, không lộ thanh sắc mà đứng người lên, "Các ngươi tại hẻm Kỵ Long đợi, ta đi địa phương khác tùy tiện đi một chút."

	Trần Bình An đi vào Dương gia cửa hàng hậu viện.

	Dương lão đầu tại Trần Bình An sau khi ngồi xuống, chậm rãi nói: "Trước tiên là nói về chút ít sự tình, ngươi bờ mông phía sau cùng theo hai cái con rắn nhỏ mãng xà, khiến chúng nó tranh thủ thời gian ly khai trấn nhỏ đi hướng núi Lạc Phách, kế tiếp Nguyễn Cung muốn khai lò đúc kiếm, thanh thế sẽ rất lớn, Long Tuyền quận khu vực trên hết thảy yêu quái ma quỷ tinh quái, chỉ sợ đều gặp nạn, nhẹ thì bị đúc kiếm rèn sắt âm thanh, cho đánh tan vất vả tích góp từng tí một xuống trăm năm đạo hạnh, thậm chí sẽ bị đánh về nguyên hình, dứt khoát liền hồn phi phách tán. Kế tiếp Long Tuyền quận phủ cùng hòe vàng huyện nha, đều truyền tin sở hữu ghi chép trong danh sách yêu quái, hoặc là tạm thời ly khai nơi đây, hoặc là đi hướng văn võ hai miếu, trong núi lớn tị nạn, bởi vì này mấy cái địa phương ẩn núp phong cách nạp nước, linh khí dồi dào, có thể giúp đỡ ngăn cản Nguyễn Cung đúc kiếm ảnh hưởng. Nhà của ngươi cái kia hai cái vật nhỏ, đừng ỷ có khối thái bình vô sự bài, liền thực cho rằng có thể thái bình vô sự."

	Trần Bình An sắc mặt trầm trọng, "Tốt, ta trở về liền truyền tin hai người bọn họ."

	Dương lão đầu lấy ra lấy thuốc lá rời, tựa hồ đang nổi lên tìm từ.

	Trần Bình An ngồi nghiêm chỉnh, lo sợ bất an.

	Dương lão đầu rốt cuộc mở miệng nói: "Tề Tĩnh Xuân tư tàng một cái hương khói tiểu nhân, là ta cầu mãi không được đồ vật, ừ, chính là lúc trước ở tại ngươi cái thanh kia kiếm gỗ hòe bên trong tiểu gia hỏa, hôm nay đã thuộc về ta, với tư cách thù lao, ta cũng cần che chở ngươi một lần, chính là lần này rồi. Hôm nay trấn nhỏ thay đổi bất ngờ, cũng không phải ngươi có thể xuất đầu lộ diện đấy, vì vậy nơi đây không thích hợp ở lâu, ta lại tìm người giúp ngươi được rồi một quẻ, đợi đến lúc Nguyễn Cung đúc kiếm thành công, ngươi liền xuôi nam đi xa, về phần đi nơi nào, nhìn ngươi tâm tình của mình, là du sơn ngoạn thủy, còn là hành tẩu giang hồ, hoặc là đi sa trường ma luyện võ đạo, hết thảy nhìn ngươi Trần Bình An lựa chọn của mình. Tóm lại, trong vòng năm năm, không phải về đã đến."

	Trần Bình An hơi hơi há to mồm.

	Dương lão đầu tiếp tục nói: "Hẻm Nê Bình tổ trạch, núi Lạc Phách ở bên trong năm tòa đỉnh núi, hẻm Kỵ Long cửa hàng, vân vân, ngươi đều không cần lo lắng, chỉ biết so với chính ngươi lo liệu rất tốt."

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích.

	Dương lão đầu cười cười, "Ngươi trong bằng hữu, không phải là có một gọi là Ninh Diêu tiểu cô nương sao? Ta không ngại nói cho ngươi biết, nàng đến từ núi Đảo Huyền, nói cho đúng tới là Kiếm Khí trường thành, tại nàng quê hương chỗ ấy, thiếu nhất nhất bả sấn thủ hảo kiếm, ngươi nếu có đảm lượng, liền đi bên kia một chuyến, giúp nàng tiễn đưa một lần kiếm."

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, hỏi: "Muốn ta khi nào thì đi?"

	Dương lão đầu suy nghĩ một lát, "Chỉnh đốn chỉnh đốn, đợi đến lúc Nguyễn Cung xuất ra thanh kiếm kia, ngươi nắm bắt tới tay về sau, lập tức đi ngay."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu như không đi, sẽ như thế nào?"

	Lão nhân châm chọc nói: "Như thế nào? Còn có thể như thế nào, chết lềnh bà lềnh bềnh, thật vất vả tích góp từng tí một đi ra điểm này của cải, vì người khác làm quần áo cưới, một đám người ngồi xuống, ngươi tách đỉnh núi ta lấy kiếm phôi hắn dưỡng con rắn mãng xà, chia cắt hầu như không còn, tất cả đều vui vẻ, còn ngươi, xem chừng làm cho người ta nhặt xác đều rất khó. Nhưng mà này còn không phải là xấu nhất kết quả, tệ hơn đấy, ta hiện sẽ nói với ngươi rồi, không phải là cái gì chuyện tốt."

	Trần Bình An duỗi ra hai tay, hung hăng nhào nặn gương mặt, đột nhiên hỏi một cái giống như cùng chính sự không dính bên cạnh vấn đề, "Lão tiên sinh lúc trước đã từng nói qua, trấn nhỏ to lớn, không phải là ta có thể đủ tưởng tượng đấy, ta nghĩ lắm miệng hỏi một câu, trấn nhỏ đến cùng lớn đến bao nhiêu."

	Dương lão đầu từng ngụm từng ngụm phun vòng khói, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, đã được chứng kiến này tòa bầu trời cây cầu dài rồi a?"

	Trần Bình An lập tức vẻ sợ hãi, tâm như hồ nước rung động từng trận.

	Dương lão đầu lạnh nhạt nói: "Nhìn tại màu vàng hương khói tiểu nhân phân thượng, ta có thể tiết lộ cho ngươi một ít thiên cơ, ví dụ như này tòa trong miếu nhỏ đầu, khi ma xui quỷ khiến viết lên chính mình tên trấn nhỏ đứa nhỏ, hôm nay phần lớn vẫn lạc, nhưng mà sống sót đấy, đều không ngoại lệ, đều là hùng cứ một phương hào kiệt kiêu hùng, ví dụ như Câu Lô châu thiên quân Tạ Thực cùng Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi. Mà ta đâu rồi, chính là cái bắt đấy, năm phục một năm, chỉ cần nhìn chằm chằm vào ruộng đồng bên trong thu hoạch là được."

	"Lại ví dụ như này tòa các ngươi tục xưng vì con cua cổng đá địa phương, kỳ thật tương đương với một phần giấy khế ước, giết rồng nhất dịch, mọi người theo thứ tự ngồi xuống, luận công ban thưởng. Sớm nhất lúc này ký kết minh ước, tam giáo một nhà tổng cộng bốn vị thánh nhân, Mã Khổ Huyền cùng trong đó một vị có quan hệ. Trừ lần đó ra, kỳ thật cổng đá lầu chính thức công dụng, sớm đã không muốn người biết, nó có lẽ Trấn kiếm lâu, là dưới đời này chín tòa Hùng trấn lâu một trong, về phần ép cái gì kiếm, ngươi ta biết rõ trong lòng  là được rồi. Nhưng mà vì che dấu tai mắt người, Kim Giáp châu cũng sừng sững có một tòa Trấn kiếm lâu, tuy rằng này tòa lầu phỏng chế có thể giả đánh tráo, hơn nữa trấn áp chi kiếm, cũng rất không được, nhưng đến cùng còn là một giả dối. Nhưng mà cái này bí mật sự tình, ngươi có thể đầu cho là chuyện xưa tới nghe, chưa từng nghe qua không sao, đã nghe qua cũng vô dụng."

	Dương lão đầu nheo lại mắt, nhìn về phía bầu trời, "Nói là Trấn kiếm lâu, kỳ thật sớm nhất thời điểm, nơi đây coi như là một chỗ phi thăng đài. Nhưng mà đó là rất xa xưa lão hoàng lịch, nhiều lời vô ích."

	Dương lão đầu thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói ra: "Bởi vì sự hiện hữu của ngươi, trong lúc vô hình làm ra đáp cầu dắt mối tác dụng, ta đây chút ít năm đã làm nhiều lần bút mua bán, buôn bán lời không ít. Khi truyền thụ cho ngươi cửa kia thổ nạp thuật, giống nhau là bởi vì ta làm thành một bút mua bán lợi nhuận, vì vậy ngươi không cần đối với cái này lòng mang cảm ơn, không cần phải, sinh ý chính là sinh ý, nói không chừng tương lai có một ngày, có cừu gia của ngươi ngồi ở chỗ này, xuất ra đầy đủ thẻ đánh bạc, ta giống nhau sẽ cùng hắn nói chuyện làm ăn, đem ngươi bán đi."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Có chút thương cảm.

	Đúng là vẫn còn thiếu niên, nếm qua nhiều hơn nữa đau khổ, đi qua lại xa đường núi, thiếu niên đều là thiếu niên kia, qua hết năm mới mười lăm tuổi mà thôi.

	Dương lão đầu chỉ chỉ Trần Bình An đỉnh đầu cây trâm, "Mặc dù chỉ là bình thường cây trâm, nhưng mà ta thích bên trên văn tự, vì vậy ta chuẩn bị cũng với ngươi làm bút mua bán nhỏ, ngươi hay dùng cái này chi cây trâm, cùng ta đổi lấy giống nhau một tấc vuông vật, dù là chẳng qua là hai cảnh vũ phu, cũng có thể khống chế, chỉ dựa vào điểm này, liền so với trên đời tuyệt đại đa số một tấc vuông vật, gang tấc vật muốn hiếm có. Ngươi kế tiếp một mình xuôi nam, không thể so với trước đó lần thứ nhất, thật sự không chỗ nương tựa rồi, không có chút nào chính thức bàng thân đồ vật, đi không xa."

	Trần Bình An nghẹn họng nhìn trân trối.

	Dương lão đầu yên tĩnh chờ đợi đáp án.

	Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Nếu có một ngày ta nghĩ đem cây trâm chuộc đồ, có thể chứ?"

	Dương lão đầu cười nói: "Người khác hơn phân nửa không được, ngươi Trần Bình An, giúp đỡ ta buôn bán lời nhiều lần như vậy, có thể nho nhỏ phá lệ một lần. Nhưng mà từ tục tĩu nói trước, đến lúc đó có thể đã không phải là một kiện một tấc vuông vật, có thể chuộc đồ đi được rồi."

	Trần Bình An tháo xuống trâm ngọc con cái, đưa cho lão nhân.

	Lão nhân tiếp nhận chi kia bình thường chất liệu bạch ngọc cây trâm, nhìn cũng không nhìn, thu nhập trong tay áo.

	Sau một khắc, không đều Trần Bình An thu tay lại, trong lòng bàn tay là hơn ra một thanh dài không quá hơn tấc ngọc bích đoản kiếm, Dương lão đầu cười nói: "Ta cảm thấy cho ngươi cho kiếm phôi gọi là không tệ, mùng một, rất tốt điềm báo, là cái kia hai cái tiểu gia hỏa không cảm thấy được. Nói đến trùng hợp, chuôi này bỏ túi phi kiếm, đã có thể ân cần săn sóc làm một đem phẩm trật không thấp bổn mạng phi kiếm, lại có thể cho rằng một tấc vuông vật sử dụng, tên là 'Mười lăm' ."

	Trần Bình An thấp giọng hỏi: "Nó rất trân quý đi?"

	"Chỉ để ý nhận lấy."

	Dương lão đầu giật giật khóe miệng, "Nhà ai lễ mừng năm mới còn không ăn bữa sủi cảo."
Kết chương.