Chương 800 : Một thân chính khí thiên hạ bình.
Ân sư Từ Giai cũng muốn bán tắm thùng giúp mình đóng phạt ngân, Chu Bình An làm sao có thể không "Thấp thỏm lo sợ", "Cảm kích rơi nước mắt" đâu. .

	"Một ngày vi sư, cả đời cha, nhắc tới, ngươi cũng tính ta nửa đệ đệ, cùng ta nhà mình lão đầu khách khí cái gì." Từ tự lai thục vỗ một cái Chu Bình An bả vai, một bộ huynh trưởng tự cho dáng vẻ.

	Khụ khụ...

	Ngươi thật đúng là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ...

	Chu Bình An nghe từ thoại, thiếu chút nữa không có tạp một lộn đầu, thế nào chỉ chớp mắt là được ngươi nửa đệ đệ, cái này sườn núi quá mau, không có đuổi theo chân...

	"Tử Hậu tới, ngươi trước ngồi, đợi lão phu viết xong bức chữ này."

	Chu Bình An tiến thư phòng bái phỏng Từ Giai lúc, Từ Giai đang viết chữ, ăn mặc một bộ màu xám trắng la sa thường phục, đầu đội đỉnh đầu màu đen hình vuông mềm mạo, một bộ nho sinh chỗ sĩ thường gặp trang điểm. Thấy Chu Bình An vào cửa sau, Từ Giai gật đầu để cho Chu Bình An ngồi xuống, sau đó cúi đầu tiếp tục viết chữ.

	"Ân sư ngài bận rộn."

	Chu Bình An chắp tay hành lễ, mới vừa ngồi xuống.

	"Cha, ngươi chữ này viết thật tốt, khá có vương hi nhan thật chi phong." Từ thấy Từ Giai cùng chuột thấy mèo vậy, cun cút cun cút tiến lên giúp đỡ mài mực hạ thủ, liếc mắt nhìn Từ Giai viết chữ, liền bắt đầu phách nổi lên nịnh bợ.

	Từ Giai dừng lại bút, nhìn từ một cái, từ bồi tiếu, lộ vẻ tức giận rụt cổ một cái.

	Cũng liền ba năm phút đi, Từ Giai liền viết chữ xong, tương bút lông đặt ở bút trên kệ, vẫy vẫy tay ý bảo Chu Bình An gần tới trước.

	Chu Bình An đến gần trước, thấy Từ Giai mới vừa viết là một bộ câu đối:

	Một thân chính khí thiên hạ bình;

	Hai tụ gió mát ngủ mơ an.

	Từ Giai là dùng chữ Khải viết, chữ Khải ngay ngắn, khế hợp câu đối, Từ Giai chữ Khải viết rất tốt, thư pháp không thua gì Nghiêm Tung, giống như từ nói như vậy, Từ Giai chữ có Vương Hi Chi cùng Nhan Chân Khanh cảm giác, Nhan Chân Khanh chữ Khải cốt, Vương Hi Chi chữ Khải thần.

	"Tử Hậu cảm thấy lão phu thử liên như thế nào." Từ Giai đợi Chu Bình An gần trước sau, để cho Chu Bình An phê bình hắn viết câu đối.

	"Liên nếu như người, một thân chính khí. Chữ doanh hạo nhiên, nhan cốt hi thần." Chu Bình An nghiêm trang nói.

	Chu Bình An phê bình rất là khế hợp câu đối, cũng không phải là ăn không nói có thổi phồng. Từ Giai câu đối nội dung chính là chính khí thanh liêm, mà chữ Khải tự thể có Vương Hi Chi cùng Nhan Chân Khanh phong thái, xác thực nói là Nhan Chân Khanh cốt, Vương Hi Chi thần, toàn thân mang theo một cổ hạo nhiên chính khí.

	Chu Bình An phê bình hoàn, Từ Giai cười híp mắt lắc đầu một cái.

	"Cha, ngươi nhìn, Tử Hậu cũng nói như vậy." Từ lại nghe nói đại hỉ, Chu Bình An nói nhan cốt hi thần cùng hắn mới vừa rồi phách nịnh bợ có dị khúc đồng công chỗ, vì vậy hưng phấn đối Từ Giai nói, "Mới vừa không phải nhi tử nói bậy."

	"Ngươi nếu là có Tử Hậu một nửa, lão phu cũng tỉnh tâm." Từ Giai trừng mắt một cái từ, gương mặt chê bai.

	"Khụ khụ, ân sư nói như vậy, học sinh ngược lại xấu hổ không đất dung thân." Chu Bình An mặt lúng túng nói.

	"Xấu hổ chắc là hắn." Từ Giai khẽ mỉm cười một cái.

	Từ ngược lại mặt không có vấn đề, đoán chừng là sớm bị Từ Giai đả kích thói quen đi.

	Được rồi.

	Đánh là hôn mắng là yêu.

	Chu Bình An coi như là nhìn hiểu, đừng xem Từ Giai đối từ mặt chê bai, trong lòng nhất định là đối cái này con trai trưởng vô cùng hài lòng.

	Kế tiếp, Chu Bình An lại phê bình một cái câu đối, lần này dụng tâm hơn. Bất quá, Từ Giai hay là cười lắc đầu một cái.

	"Học sinh ngu dốt, còn mời ân sư chỉ điểm." Chu Bình An lại nhìn chốc lát, lắc đầu một cái, mặt thất bại thẳng thắn đạo.

	"Nga, ta phát hiện, Bình An, liên đuôi là 'Bình An' hai chữ." Từ đột nhiên ánh mắt sáng lên, giống như là phát hiện tân đại lục vậy, chỉ thượng liên cùng hạ liên chót hết lớn tiếng nói.

	Một thân chính khí thiên hạ bình;

	Hai tụ gió mát ngủ mơ an.

	Chu Bình An lúc này mới chú ý tới, Từ Giai viết câu đối thượng liên chót hết một "Bình", hạ liên chót hết một "An", thật đúng là hai chữ bình an, ẩn hàm tên của mình, đây là Từ Giai viết cho mình câu đối? Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía Từ Giai.

	"Ngươi Thái Thương tra rất tốt, siêu trước tuyệt hậu, để cho lão phu trên mặt cũng tăng quang, cái này phó câu đối là lão phu viết cho ngươi. Vốn muốn cho người đưa ngươi trong phủ, nếu ngươi đến rồi, cũng liền tiện lợi, chờ một hồi trực tiếp lấy về đi." Từ Giai vi mỉm cười gật đầu, rất là hài lòng nhìn Chu Bình An nói.

	"Học sinh xấu hổ, làm không phải lão sư thử liên." Chu Bình An chắp tay nói.

	"Ngươi làm rất tốt, Thái Thương tích tệ nhiều năm, chính là cần nạo xương liệu độc thời điểm. Ngươi thử một phen tra kho, một đao thấy máu, sử tật bệnh triền thân Đại Minh tài chính, phải lấy diệu thủ hồi xuân." Từ Giai vuốt râu, đối Chu Bình An tra kho công việc tán thưởng có thêm.

	"Học sinh xấu hổ, lần này chẳng qua là vừa đúng dịp thôi, còn làm liên lụy tới ân sư vô tội bị phạt ngân sáu ngàn lượng, học sinh thật là không mặt mũi nào ra mắt ân sư." Chu Bình An xin tội đạo.

	"Tiền tài là vật ngoại thân, chớ nói sáu ngàn lượng, chính là lão phu toàn bộ thân gia lại làm sao. Lấy chi lão phu, lợi khắp thiên hạ, chuyện này được tiếng thơm lây." Từ Giai không thèm để ý chút nào khoát tay một cái.

	"Huống chi, kho quan, Ngự Sử tuẫn tình nhận hối lộ, làm đầy túi riêng, thử phải không tranh sự thật. Năm đó lão phu cũng có nghe thấy, không biết sao theo thông lệ tra kho lúc, Giang Nam phát hồng thủy, lũ lụt khắp nơi, lão phu bị ân sư hạ công mượn tới Giang Nam giúp nạn thiên tai, không thể tham dự tra kho, chờ lão phu giúp nạn thiên tai khi trở về, ngân khố đã sớm tra xong. Mặc dù như vậy, lão phu cũng có thất xét chi tội, vốn là nên phạt ngân, có liên quan gì tới ngươi." Từ Giai nói tiếp.

	Sự tình đúng là như vậy, năm đó Từ Giai cũng từng ngồi quá tra kho sử, bất quá không chờ Từ Giai nhậm chức, Giang Nam liền xảy ra nghiêm trọng hồng thủy tai hại, Từ Giai lão sư, lúc ấy nhậm thủ phụ Hạ Ngôn lão gia Giang Tây, chính là thuộc về nạn lụt ảnh hưởng trong. Bản thân lão gia xảy ra nạn lụt, nhất định phải đặc biệt chiếu cố a, vì vậy Hạ Ngôn liền đem mình tín nhiệm nhất học sinh Từ Giai cấp điều đi lão gia giúp nạn thiên tai đi.

	Vì vậy, vốn nên tra kho Từ Giai còn chưa tới Thái Thương nhậm chức đâu, liền bị một giấy công văn bị điều đến Giang Nam giúp nạn thiên tai đi. Đợi đến Từ Giai giúp nạn thiên tai lúc trở lại, còn lại tra kho sử đã sớm tra xong ngân khố.

	Cho nên, thực sự cầu thị nói, Từ Giai lần này bị phạt ngân thật là thuộc về nằm thương.

	"Nga, đúng, Tử Hậu ngươi cũng bị phạt hơn một trăm lượng bạc, khả gộp đủ?" Từ Giai quan tâm nhìn Chu Bình An hỏi, không chờ Chu Bình An trả lời chắc chắn, Từ Giai liền quay đầu đối từ nói, "Nhi, ngươi đi trương mục chi một trăm lượng bạc tới, chờ một hồi để cho Tử Hậu cùng nhau mang về."

	"Đa tạ ân sư, học sinh vô cùng cảm kích. Bất quá, không dám lại lao ân sư nhớ, Bình An đã gộp đủ." Chu Bình An hướng Từ Giai nói cám ơn đạo.

	"Ân, gộp đủ là tốt rồi." Từ Giai gật đầu một cái, "Ngươi lần này lập công lớn, nhưng vẫn là bị phạt ngân, lão phu biết ngươi oan uổng, bất quá ngươi cũng chớ trách thánh thượng, đây cũng là từ đại cục suy nghĩ, một khi khai tiền lệ, cái này đuổi chước phạt ngân coi như nan quán triệt đi xuống."

	"Học sinh hiểu." Chu Bình An gật đầu.
Kết chương.