Chương 713 : 	Trở về phủ.
Ở Vô Dật điện liên tục công tác hai ngày, cũng liền tiếp theo làm thêm giờ hai cái buổi tối, rốt cuộc ở ngày thứ ba buổi sáng công văn ấn phát sau, Chu Bình An lấy được một ngắn ngủi nửa ngày ngày nghỉ, có thể trở về nhà nghỉ ngơi nửa ngày, sáng sớm ngày thứ hai lại tới làm.

	Chu Bình An ra cửa cung, liền thấy đối diện dưới bóng cây đứng Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao, hai người mấy ngày nay một mực ở bên ngoài chờ.

	Lưu Mục cùng Lưu Đại Đao cũng liếc mắt liền thấy được Chu Bình An, dắt ngựa đi tới, Chu Bình An cười cùng hai người chào hỏi, nói đôi câu, sau đó ba người liền cưỡi ngựa, vãng Lâm Hoài Hầu phủ đi.

	"Cô gia trở lại rồi "

	Chu Bình An mới tiến Thính Vũ Hiên cửa, vừa nghe đến Thính Vũ Hiên trong một trận vui mừng hồi bẩm thanh, tiếp theo liền nghe được một loạt tiếng bước chân.

	Rất nhanh

	Liền thấy da trắng như tuyết, yêu kiều tuyệt sắc Lý Xu, tiêm tiêm ngọc thủ giơ lên gấu váy, từ trong viện tiểu bào đi tới, quanh thân còn quấn vui mừng khí tức, như một con bướm vậy phiên phiên tới, đi tới Chu Bình An cùng trước.

	Đứng sau, Lý Xu cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An, tai bên hai lũ theo gió quất vào mặt sợi tóc, bằng thêm mấy phần mê người phong tình, một đôi tối đen như mực con ngươi sáng lấp lánh, giống như trong bầu trời đêm hai viên nhất lượng tinh thần.

	Thiên kiều bá mị, lại phong tình vạn chủng.

	Chu Bình An nhìn thấy nhân tiểu bào mà hơi có chút thở hổn hển Lý Xu, trên mặt liền không khỏi hiện lên tiếu ý, trong lòng ấm áp đứng lên, ở bên trong các trực mấy ngày nay, nếu nói bản thân muốn nhất ai, vậy khẳng định là trước mắt vị này tiểu yêu tinh.

	Chu Bình An cũng không biết từ khi nào thì bắt đầu, đối Lý Xu như vậy thượng tâm, giống như ý thức được một điểm này lúc, đã như uống cam cất.

	"Ngươi thế nào bây giờ trở lại rồi?"

	Lý Xu cười tủm tỉm hỏi, anh đào tiểu miệng không điểm mà xích, mềm mại ướt át, khóe môi hơi thượng cong, thanh âm kiều ngọt, không nói ra được dễ chịu, để cho Chu Bình An vừa nghe liền quên liên tục công tác làm thêm giờ mệt mỏi.

	"Nhớ ngươi, trở lại." Chu Bình An cười bần một câu.

	"Ngươi nói bậy cái gì nha... Trong miệng chó không mọc ra ngà voi tới..." Lý Xu nghe vậy, mặt xoan lập tức thay đổi hồng phác phác, không khỏi chu tiểu miệng hờn dỗi thẹn thùng mắng một câu, cổ đại cũng để ý hàm súc, nào có giống như Chu Bình An như vậy ở trước mặt mọi người tú ân ái.

	Dĩ nhiên, tiểu vợ chồng đóng cửa phòng sau khác làm đừng luận.

	Chu Bình An nhìn Lý Xu thẹn thùng bộ dáng, không khỏi cười.

	Lý Xu thấy vậy, không khỏi chu tiểu miệng hờn dỗi một tiếng, đưa ra tiểu tay, ở Chu Bình An trên vai đập một cái.

	"Nha... Thật là lớn mùi mồ hôi, ngươi bao lâu không có tắm."

	Tiểu vợ chồng đả tình mạ tiếu lúc, dựa vào gần, Lý Xu giật giật cái mũi nhỏ, liền đánh hơi được Chu Bình An trên người truyền tới một cổ tử nồng nặc mồ hôi vị chua, tối đen như mực con ngươi lưu ba phủi Chu Bình An một cái, Nga Mi hơi nhíu.

	Không phải chê bai, mà là đau lòng.

	Lý Xu biết Chu Bình An sinh hoạt thói quen, Chu Bình An ở cá nhân phương diện vệ sinh rất để ý, sớm muộn đánh răng rửa mặt, ngủ trước tắm rửa chân, cần gội đầu, quần áo cũng thường thường đổi tắm, luôn là sạch sẽ, dương ánh nắng quang. Trước kia ở Hạ Hà thôn, hai người còn đều là tiểu thí hài thời điểm, Chu Bình An chính là trong thôn nhất bạch bạch tịnh tịnh tiểu đậu đinh.

	Nhưng là bây giờ Chu Bình An trên người cũng là nồng nặc mồ hôi vị chua, trên y phục cũng là mồ hôi thấm ướt dấu vết, mặc dù Chu Bình An cười ánh nắng, nhưng là Lý Xu vẫn có thể nhìn ra hắn mệt mỏi tới, nhìn một cái hai ngày này chính là một mực ở làm thêm giờ, còn nghỉ ngơi không tốt.

	Nội các trong người đều là vương bát đản, hoàng đế cũng là vương bát đản, nào có như vậy dùng người... Lý Xu trong lòng mắng không dứt, đối những thứ này cao cao tại thượng người, không có một chút tôn kính hòa hảo cảm.

	Lúc này, Tây Uyển trong ở vào luyện đan khẩn yếu quan đầu Gia Tĩnh đế, đột nhiên đánh một cái nhảy mũi, chính giữa đan hỏa, khiến cho đan hỏa lập tức lượn quanh đứng lên, hại Gia Tĩnh đế luống cuống tay chân bận rộn nửa ngày mới đưa thế lửa khống chế xuống...

	Một bên hầu hạ Hoàng Cẩm, vội vàng cẩn thận hầu hạ đứng lên, lo lắng Gia Tĩnh đế có phải hay không long thể khó chịu, cân nhắc có phải hay không truyền ngự y...

	"Ngươi khoái đi tắm thay quần áo, chờ ngươi tắm hoàn, lại ăn cơm trưa cũng không muộn."

	Lý Xu đẩy Chu Bình An, hờn dỗi liên tiếp, thúc giục Chu Bình An đi tắm thay quần áo, sau đó lại phân phó nha đầu thị nữ cấp Chu Bình An chuẩn bị lan thang, bố trí phòng tắm.

	Chính hợp ta ý.

	Chu Bình An ở Vô Dật điện trực mấy ngày nay, không có chỗ tắm, thấp lùn đáng giá lư lại nóng bức không được, thỉnh thoảng chính là một thân mồ hôi, đã sớm muốn tắm, bây giờ Lý Xu thúc giục bản thân đi tắm, Chu Bình An tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đợi thị nữ tương nước tắm đổi hảo sau, liền tiến phòng tắm tắm đi.

	Lý Xu ở Chu Bình An tiến phòng tắm sau, đi liền Thính Vũ Hiên tiểu phòng bếp, một bên phân phó nha đầu chuẩn bị thực tài, một bên hừ Thi Kinh cười nhỏ tự mình động thủ xào mấy bàn Chu Bình An thích thức ăn.

	Rất nhanh, trên bàn ăn liền bày đầy sắc mùi thơm đều đủ, phương mùi thơm khắp nơi mỹ vị giai hào.

	Đợi đến Chu Bình An sau khi tắm, đổi một thân quần áo sạch, từ phòng tắm sau khi ra ngoài, trên bàn ăn đã kinh bày đầy sắc mùi thơm đều đủ mỹ vị giai hào, hơn nữa còn đều là bản thân thích ăn, để cho Chu Bình An không nhịn được nước miếng chảy ròng.

	Ngồi đối diện Lý Xu trên chóp mũi một chút tro, tự nhiên không có tránh được Chu Bình An ánh mắt, khi còn bé thường thường giúp mẫu thân Trần thị đốt lửa Chu Bình An, tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra, nhìn Lý Xu trên chóp mũi tro, phảng phất trở lại khi còn bé, mẫu thân ở phòng bếp len lén cho mình khai tiểu táo trứng gà luộc thời điểm...

	"Nhìn ta làm gì, không đói bụng nha." Lý Xu hờn dỗi một tiếng.

	Chu Bình An từ trong ký ức lấy lại tinh thần, nhìn Lý Xu cười một tiếng ngồi xuống, bắt đầu hưởng thụ khởi mỹ thực tới.

	Mập mà không ngán, tiên mùi thơm mỹ, so với trong cung ngự thiện còn tốt hơn ăn...

	Chu Bình An sau khi ngồi xuống, liền không có dừng quá chiếc đũa, cơm cũng bất giác tăng thêm hai chén, chống đỡ hai tai cổ cổ, còn vẫn không dừng được.

	Lý Xu đoan trang ưu nhã ngồi ở đối diện, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ đang ăn cơm, tinh tế nhai, còn thỉnh thoảng lấy tay mạt lau khóe môi, phiêu đến Thao Thiết vậy cổ quai hàm ăn cơm Chu Bình An, ánh mắt liền cong giống như trăng lưỡi liềm nhi vậy.

	Chu Bình An cảm thấy cái này một bữa cơm trưa là bản thân ba ngày qua này, ăn tốt nhất, nhất bão một bữa.

	Dùng quá ngọ thiện sau, Chu Bình An đi thư phòng tiểu nghỉ, chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi sau, đem mình tối hôm qua suy tư một ít chuyện, sửa sang lại viết xuống tới, giữ lại từ từ hoàn thiện.

	Hảo đầu không bằng lạn đầu bút đạo lý, Chu Bình An vẫn là biết, mặc dù mình trí nhớ hảo, nhưng là linh cảm loại vật này chợt lóe rồi biến mất, ai cũng không có thể bảo đảm, hôm nay nhớ, ngày mai còn có thể nhớ.

	Chu Bình An đi thư phòng sau, Lý Xu chỉ điểm nha đầu thu thập xong cái bàn, phân phó Cầm nhi múc nước rửa mặt.

	Tiến phòng ngủ sau, Lý Xu tự nhiên cầm lên khăn, tương chóp mũi một chút tro, chính xác không có lầm lau đi, sau đó ngồi ở trước bàn trang điểm, kiểm tra một chút nhìn một chút lau khô tịnh không có.

	Đợi Cầm nhi bưng rửa mặt nước sau khi đi vào, Lý Xu lại rửa mặt một lần, hướng về phía gương, lại bổ cá mỹ mỹ trang, đổi thân quần áo mới, nhẹ nhàng bước liên tục vãng thư phòng đi tới.
Kết chương.