Chương 33 : Phản hồi.
Ác Mộng đảo trung tâm, u tử sắc sương mù ở đây tỏa khắp, nguyên bản từ Nộ Sa dẫn theo đèn lồng rơi xuống đất, bên trong yếu ớt nến quang chiếu bên trên Chúc Nữ, để nàng hoàn toàn giáng lâm nơi này, bực này Hư Không Dị tồn tại, gần như không thể tiêu diệt, nhất là thân ở U Hồn chi vực hoặc ác mộng bên trong.

	Ác Mộng Chi Vương đã không biết thối lui đến đi đâu, nhưng cái này không có ý nghĩa gì, vừa mới cái này Ác Mộng lĩnh vực đích thật là hắn chỗ chúa tể, có thể tại Chúc Nữ giáng lâm phía sau, cái này Ác Mộng lĩnh vực trở thành một chỗ lồng giam, bất luận cái gì sinh linh cũng đừng nghĩ chạy ra nơi này.

	Tô Hiểu nhìn trong tay Thần Thánh ngọn nến, cùng với xung quanh phạm vi bao phủ vì năm mét che chở khu vực, màu vàng kim nhạt nến quang chiếu rọi, nơi này hình thành một đạo rưỡi cầu hình, che chở bên trong toàn bộ sinh linh.

	Tô Hiểu tại biết rõ Ác Mộng đảo là Ác Mộng Chi Vương hang ổ tình huống dưới, vì sao còn chủ động tới này? Đến địch nhân hang ổ, cùng thực lực đạt tới đỉnh phong địch nhân solo? Hắn đương nhiên sẽ không làm loại sự tình này.

	Ngay từ đầu, cũng chính là tuyển Nộ Sa với tư cách hoa tiêu lúc, Tô Hiểu liền không có cân nhắc qua cùng Ác Mộng Chi Vương solo, cái này cùng đối chiến Lão Kỵ Sĩ, Vĩnh Sinh Chi Thần khác biệt, đối phó Ác Mộng Chi Vương loại địch nhân này, cho dù là bằng ngạnh thực lực tử chiến chiến thắng, cũng sẽ không đối tự thân có bất kỳ tăng lên.

	Trái lại, cùng Lão Kỵ Sĩ, Vĩnh Sinh Chi Thần đám người cường giả tử chiến, đồng thời chiến thắng, có thể để cho Tô Hiểu từ trong ra ngoài mạnh lên, Đao thuật Tông Sư không phải chỉ dựa vào tài nguyên liền có thể tích tụ ra tới, mà là cùng cường giả từng tràng tử chiến bên trong đánh ra tới.

	So sánh tốn thời gian phí sức, cùng Ác Mộng Chi Vương lẫn nhau tính kế, cuối cùng đem đối phương lắc lư đến Hắc Ám hải vực biên giới Khô Lâu đảo, đánh giết phía sau chỉ thu hoạch được 400 ounce Thời Không chi lực treo thưởng, Tô Hiểu càng muốn mạo hiểm tới Ác Mộng đảo.

	Thần Thánh nến quang che chở cho, Tô Hiểu xem lấy mười mấy mét bên ngoài Chúc Nữ, đối phương tóc dài rối tung, cùng với một thân mang theo tơ máu hoa lệ bạch sắc trường y, dù là lẫn nhau cách mười mấy mét, Tô Hiểu y nguyên có loại cảm giác tử vong tới gần cảm giác.

	Tiếp theo sát, Chúc Nữ xuất hiện ở phía trước, tay của nàng đặt tại Thần Thánh ngọn nến chỗ duy trì che chở bên trên, tê kéo một tiếng, tuyệt đối Thần Thánh che chở khu vực cháy bỏng Chúc Nữ tay, nhưng chỉ là đem Chúc Nữ tay bài xích đến che chở ngoài vòng tròn, không có có thể đối Chúc Nữ tạo thành chân chính trên ý nghĩa tổn thương, cái này dù sao cũng là dùng tới che chở Thần Thánh đạo cụ.

	Che chở vòng ở trung tâm, Tô Hiểu thần sắc ung dung cầm màu vàng kim nhạt ngọn nến, Bố Bố Uông thì trốn ở hắn chân phía sau, bây giờ Bố Bố Uông chân sau đột đột đột run rẩy, răng đóng cũng tại run lên, kia ôm chặt lấy Tô Hiểu chân hai con cẩu trảo, đại biểu nó bây giờ có nhiều hoảng, đột nhiên, một cái tay từ một bên chạm đến Bố Bố Uông.

	"Ô ngao gâu (chớ kề bên lão tử! ) "

	Bố Bố kém chút dọa nhảy dựng lên, nó phát run lấy nghiêng đầu xem, là một bên Veronica bắt lấy nó phần gáy thịt.

	"Các ngươi xem ta làm gì, ta. . . Ta một chút cũng không sợ."

	Nếu là không nhìn Veronica trắng bệch sắc mặt, khả năng thật liền tin nàng.

	Veronica có loại phản ứng này rất bình thường, trừ phi là Tô Hiểu loại này thường xuyên tiếp xúc "Cha cấp" đồ vật hoặc "Hư Không Dị tồn tại" người, nếu không lần đầu thấy được Chúc Nữ, không có bị dọa linh hồn uể oải, đó chính là can đảm hơn người, ý chí lực lệch mạnh.

	Thần Thánh che chở bên ngoài, trong hốc mắt đen kịt Chúc Nữ nhìn chăm chú Tô Hiểu chốc lát, liền lấy ngẫu nhiên hướng về phía trước lấp lóe mấy mét phương thức, trôi hướng Ác Mộng lĩnh vực sâu chỗ.

	Một lát sau, một tiếng vang trầm theo Ác Mộng lĩnh vực sâu chỗ truyền đến, một đạo khổng lồ vặn vẹo thân ảnh ở phía xa xuất hiện, tiếng gầm gừ của hắn, làm cho cả Ác Mộng lĩnh vực đều đang rung động.

	Cái này hung hãn gào thét không có tiếp tục vài giây, liền biến thành thê lương bi thảm, đột nhiên gặp được Chúc Nữ mà nói, cũng chính là đỉnh phong nhất mấy tên Diệt Pháp, có thể cùng ngạnh đối, giống Chúc Nữ, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Cựu Nhật Chi Chủ những tồn tại này, bọn chúng thuộc về có trí tuệ nhưng không có tư duy, đây cũng là bọn chúng có thể tồn tại ngàn vạn năm, thậm chí càng lâu nguyên nhân.

	Vạn giới sinh linh dựa vào có tư duy năng lực, xuất hiện đủ loại chói lọi văn minh, nhưng ngược lại, có tư duy năng lực sinh linh, chú định cùng Vĩnh Sinh vô duyên, tại năm tháng dài đằng đẵng rửa xoát xuống, có tư duy năng lực, hoặc nói có tình cảm sinh linh, sẽ cảm thấy Vĩnh Sinh không phải ban ân, mà là tra tấn.

	Trí tuệ cùng tư duy, chưa từng là cùng một loại khái niệm, cũng tỷ như Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, cái này tồn tại tồn tại có thể xưng kinh khủng trí tuệ, nó nắm giữ cao đẳng tri thức, không phải bình thường sinh linh có thể học tập cùng đọc, chỉ là trình độ nhất định đọc, liền có thể dẫn đến những sinh linh này tinh thần cuồng loạn.

	Cái này cũng đại biểu, đem Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Chúc Nữ, Cựu Nhật Chi Chủ, cùng Diệt Pháp, Thi Pháp giả chờ tiến hành so sánh thực lực, cũng không thỏa đáng, song phương đều có chỗ cường đại.

	Đem Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, Chúc Nữ, Cựu Nhật Chi Chủ, cùng Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư, Linh Hồn Vương Miện chờ tiến hành so sánh, kỳ thật muốn càng thỏa đáng chút, bọn chúng đều tồn tại lâu đời tuế nguyệt.

	Tô Hiểu biết ba loại "Cha cấp" đồ vật, nếu là cạnh tranh tính tổng hợp, kia khẳng định là Thâm Uyên Chi Quán ở vào thủ vị, nhưng nếu như so sánh có khả năng thể hiện ra trực quan chiến lực, Tử Linh Chi Thư là làm chi không thẹn đầu tiên, lần trước Thâm Uyên Chi Quán đối Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn bại một bậc, nếu như đổi thành Tử Linh Chi Thư đối Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn, ai thắng ai thua liền không nói được.

	Ác Mộng lĩnh vực chỗ sâu nhất rú thảm giằng co một hồi lâu, chỉ có thể nói, không hổ là thân ở Ác Mộng đảo bên trên Ác Mộng chi chủ, gặp được Chúc Nữ vậy mà chèo chống như thế nửa ngày.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, tiếp theo một cái chớp mắt, Chúc Nữ xuất hiện tại Thần Thánh che chở bên ngoài, trong tay nắm lấy khỏa dính lấy vết máu đầu lâu, Chúc Nữ đen ngòm mắt động, nhìn chăm chú Tô Hiểu trong tay Thần Thánh ngọn nến, tối đa mười phút đồng hồ, cái này ngọn nến liền sẽ bốc cháy đãi tận.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem Thần Thánh ngọn nến giao cho một bên Veronica, Veronica dù trong lòng cực kỳ hoảng, nhưng cầm Thần Thánh ngọn nến tay nhưng phi thường ổn, bởi vậy có thể thấy được, đây là tên có thể phó thác chức vị quan trọng bộ hạ.

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Môn Chi Thư 】, từ phía trên kéo xuống một trương "Thụ Sinh Chi Hiệt", không tính kéo xuống trương này, 【  Môn Chi Thư 】 Thụ Sinh Chi Hiệt chỉ còn ba tấm.

	Tạch tạch tạch ~

	Tinh thể tầng tại Tô Hiểu trên hai tay leo lên, hắn lại theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra cái than hộp, đem bên trong một đoạn nhỏ thụ căn, đổ vào Thụ Sinh Chi Hiệt bên trên, dùng Thụ Sinh Chi Hiệt chậm rãi đem nó cuốn lên.

	Mấy giây sau, Thụ Sinh Chi Hiệt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

	Tạch tạch tạch ~

	Có đồ vật gì sinh trưởng thanh âm truyền đến, Tô Hiểu thuận lấy âm thanh nguyên nhìn qua, nhìn đến từng cây thụ căn theo vết nứt không gian bên trong lan tràn ra, dần dần chi chít thành một đạo hình tròn, cái này hình tròn lỗ thủng đột nhiên phóng đại đến ngàn mét, bên trong một mảnh đen kịt, thông hướng chưa biết chi địa.

	Tại cái này thụ căn tạo thành to lớn vòng tròn bên trong, một đại đoàn chi chít cùng một chỗ thụ căn phiêu phù ra, đến Ác Mộng đảo phía trên phía sau, nó triển khai căn hệ, mấy vạn mét khoảng cách che khuất bầu trời, tại thời khắc này, Ác Mộng đảo lộ ra không có ý nghĩa, này vì, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn!

	Từng cây màu nâu đen căn hệ theo trên không rủ xuống, ở vào những này căn tu ở giữa, không gian trải rộng tinh mịn vết rách, trên bầu trời u tử sắc nồng sương mù tán đi, trở nên mờ nhạt, cổ lão, lộ ra quỷ quyệt cảm cực quang xuất hiện ở trên không, tầng tầng chồng nhau chồng nhau, giống như ngày tận thế chi cảnh.

	Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn cho người ta cảm giác rất mãnh liệt, thẳng xem nó đều sẽ dẫn đến tinh thần xuất hiện cuồng loạn cùng vặn vẹo, xuất hiện không thể nghịch tổn thương, thậm chí là ý thức tử vong.

	Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn bản thể phiêu phù ở trên không, rễ của nó đâm vào trong không gian, Ác Mộng đảo bên trên bùn đất bắt đầu phát cứng rắn, hóa thành hắc sắc, trở nên cứng rắn, đạp lên giống như nham thạch một dạng, mất đi sức sống.

	Tay cầm Linh Hồn Vương Miện Tô Hiểu theo Thần Thánh che chở bên trong lĩnh vực đi ra, từng cây hắc sắc căn hệ lan tràn đến hắn hậu phương, hắn nhìn về phía trước Chúc Nữ, lộ ra lam mang hai mắt, đã để Chúc Nữ biết rõ cái này Nhân tộc là Diệt Pháp Chi Ảnh.

	Tô Hiểu giật xuống nửa tờ Thụ Sinh Chi Hiệt, gấp lại bắt đầu phía sau, đem nó vứt cho Chúc Nữ.

	Chúc Nữ đưa tay, nàng vừa muốn để cái này nửa tờ Thụ Sinh Chi Hiệt vỡ tan thành phấn cặn bã, động tác liền nhỏ xíu dừng lại, sau cùng đem nửa tờ Thụ Sinh Chi Hiệt nắm trong tay, đối với Hư Không Dị tồn tại, Thụ Sinh Chi Hiệt là rất có lực hấp dẫn hiếm có chi vật, đây cũng là vì sao, Tô Hiểu đoạt được Thụ Sinh Chi Hiệt, cơ bản đều cùng Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn tiến hành giao dịch.

	Chúc Nữ lấy đen kịt mắt động nhìn chăm chú Tô Hiểu chốc lát, sau cùng, nàng dần dần biến mất, xung quanh u lãnh cảm nhanh chóng sút giảm.

	Tựa như dựa vào Chúc Nữ rút đi, Mậu Sinh Chi Cuồng Loạn từ bên trên lỗ thủng ly khai, cái này to lớn lỗ thủng vụt nhỏ lại, sau cùng hoàn toàn tan biến, chỉ để lại một đoạn nhỏ căn hệ, phiêu phù ở Tô Hiểu phía trước.

	Thu hồi cái này một đoạn nhỏ căn hệ, Tô Hiểu lập tức lấy ra "Thâm Uyên rương", cầm trong tay Linh Hồn Vương Miện ném vào, phong cấm phía sau đem Thâm Uyên rương thu hồi, đồng thời lập tức giải trừ trên tay Tinh thể tầng, lắc lắc run lên tay, không chỉ có tay trái run lên, cầm Linh Hồn Vương Miện cái này một lát, cánh tay trái nhỏ đều hơi tê tê.

	Tô Hiểu tới đến nửa không xuống đất mặt đèn lồng trước, lấy ra bên trong 【  nửa tan mỡ sáp 】, dùng Tà Thần huyết đem nó dập tắt, còn sót lại cái này một đoạn nhỏ, tối đa lại đem Chúc Nữ dẫn tới một lần, đáng tiếc là, hắn biết rõ làm sao dập tắt 【  nửa tan mỡ sáp 】, nhưng không biết như thế nào dập tắt 【  Thần Thánh ngọn nến 】, chỉ có thể mặc cho bằng cái này ngọn nến đốt tận.

	Dừng bước tại Ác Mộng Chi Vương còn sót lại đầu lâu trước, Tô Hiểu một tay hướng phía dưới hư nắm, lấm tấm vết máu hội tụ vào một chỗ, hắn dùng ngón cái dính bên trên Mật báo giả vết máu, cụ hiện ra Liệp Sát danh sách · Huyết Khế, dùng Mật báo giả chi huyết, lau đi Mật báo giả chi danh.

	【  Liệp Sát giả đã thành công săn giết thứ hai cừu địch · Mật báo giả. 】

	【  dựa vào "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" nhiều lần treo thưởng + treo thưởng bổ chính, ngươi sẽ thu hoạch được tổng giá trị vì 1500 ounce Thời Không chi lực tiền truy nã. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch toái phiến x10(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 100 ounce Thời Không chi lực). 】

	【  ngươi thu hoạch được thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp (vật phẩm này, làm căn cứ Liệp Sát giả cái ân tình huống chỗ ngưng tụ, vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 1400 ounce Thời Không chi lực vật tư). 】

	. . .

	【  thiên phú Thức tỉnh chi thư · Diệt Pháp 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Diệt Pháp chuyên môn.

	Chủng loại: Quyền hạn vật phẩm / thiên phú thức tỉnh tương tự vật phẩm.

	Hiệu quả: Kích hoạt vật phẩm này phía sau, Liệp Sát giả đem phát động "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, hoàn thành này thiên phú nhiệm vụ phía sau, ngươi "Diệt Pháp chuyên môn thiên phú · Liệp Ảnh" đem thức tỉnh đến cấp SSS (thiên phú hạn mức cao nhất đẳng cấp).

	Nhắc nhở: Này vì Diệt Pháp Chi Ảnh "Chung Cực năng lực" .

	Cảnh cáo: Căn cứ ngươi hiện có tổng hợp chiến lực phán định, xin chớ lập tức sử dụng vật phẩm này phát động Diệt Pháp thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, hiện giai đoạn, này nhiệm vụ hoàn thành xác suất cực thấp.

	Sơ lược: Diệt Pháp cường đại chi bí mật, ngay tại trong đó, tiếp nhận khảo nghiệm a, tiến về kia diệt thế tộc đàn hoành hành chi địa, tiến về. . . Tên là Vĩnh Quang Chi Thế Giới!

	. . .

	Giá trị 1400 ounce Thời Không chi lực Thức tỉnh chi thư ngay tại Tô Hiểu trong tay, càng kỳ quái hơn là, cái này Thức tỉnh chi thư, cũng không thể trực tiếp để hắn Diệt Pháp thiên phú thức tỉnh, chỉ là có thể phát động Diệt Pháp thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ mà thôi, thứ này liền đánh giá giá trị 1400 ounce Thời Không chi lực.

	Vừa thu hoạch được cái này vật phẩm, Tô Hiểu còn không quá lý giải, nhưng kiểm tra xem xét thứ này tư liệu phía sau, hắn lý giải thứ này vì sao có như thế giá trị, đông đảo Diệt Pháp có thể trở thành tuyệt cường người bí mật ngay tại trong đó, vấn đề duy nhất là, thức tỉnh thiên phú địa điểm, ở vào Vĩnh Quang thế giới.

	Có thể xác định là, muốn đem Liệp Ảnh thiên phú tăng lên tới cực điểm, hẳn là muốn bằng vào cái gì trang bị, hoặc là cái gì hiếm có tài nguyên, nhưng vô luận cụ thể là cái gì, đem cái này trọng yếu chi vật sắp đặt tại Vĩnh Quang thế giới, đối với Diệt Pháp trận doanh mà nói, đều đặc biệt an toàn.

	Chỉ cần giấu kín thật tốt, không để Vĩnh Quang thế giới bên trong Diệt Thế cấp tộc đàn nhóm phát hiện, liền sẽ không ra nửa điểm vấn đề, Vĩnh Quang thế giới là địa phương nào? Nơi này, ngoại trừ Diệt Pháp bên ngoài, thật không có cái khác người đi, dù là thu hoạch được Diệt Pháp nhóm nắm giữ 【  Phong Chi Nhận 】, cái khác người cũng chắc chắn sẽ không đến đó.

	Cộng thêm đây cũng là đối một đời mới Diệt Pháp khảo nghiệm, ý tứ rất rõ ràng, liền Vĩnh Quang thế giới cũng không dám đi, còn nghĩ đạt được Diệt Pháp Chung Cực năng lực?

	Tô Hiểu sơ bộ chải vuốt xuống, không tính đời trước Diệt Pháp nhóm tù khốn tại Vĩnh Quang thế giới Diệt Thế cấp tộc đàn, riêng là cùng hắn có trực tiếp thù hận, bên kia liền có Chú Thế, Ngân Hoàng Hậu, Ký Tinh giải, trong đó không có một cái dễ trêu.

	Nhất là Chú Thế cùng Ngân Hoàng Hậu, đây đều là Tô Hiểu tự tay phong đi vào, hận hắn hận đến ngày nhớ đêm mong.

	Tô Hiểu tạm thời không đi nghĩ chuyện này, chỉ cần hắn đầy đủ mạnh, Vĩnh Quang thế giới cũng đồng dạng có thể đi, huống hồ hắn từ đầu đến cuối cảm giác, nếu như không thu được cái này Diệt Pháp Chung Cực năng lực, sau này quá khó đối phó Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Phía trước vẫn như cũ u tử sắc sương mù tỏa khắp, đại biểu cái này Ác Mộng lĩnh vực cũng không phải là Ác Mộng Chi Vương chỗ duy trì, mà là năm đó Thâm Uyên năng lượng xâm nhập phía sau, dẫn đến nơi này phát sinh loại biến hóa này, Ác Mộng Chi Vương chẳng qua là chiếm cứ nơi này mà thôi.

	Theo thâm nhập Ác Mộng lĩnh vực, Tô Hiểu tại xuôi theo đường phát hiện đại lượng Ác Mộng đặc tính thuật thức trận đồ, có thể thấy được, Ác Mộng Chi Vương cực kỳ cẩn thận, hắn dù tại Ác Mộng lĩnh vực bên trong cực kỳ cường đại, nhưng cũng lâm thời chuẩn bị những này thuật thức.

	Những này thuật thức cơ bản không dùng, Chúc Nữ giáng lâm phía sau, Ác Mộng Chi Vương ngược lại là bị vây ở Ác Mộng lĩnh vực bên trong, Chúc Nữ đến tức thì, liền đảo khách thành chủ, chiếm cứ chỗ này ác mộng.

	Khi Tô Hiểu đến Ác Mộng lĩnh vực chỗ sâu nhất lúc, một cây khô vặn vẹo đại thụ, hấp dẫn hắn ánh mắt, cái này đại thụ ước chừng trăm mét cao, đỉnh chóp nhánh chạc chìm vào đến Ác Mộng lĩnh vực đỉnh chóp bên trong, bất luận nhìn thế nào, cái này khỏa Ác Mộng cổ thụ, đều là tại thu lấy chỗ này Ác Mộng chi địa bản nguyên lực lượng, từ đó lớn mạnh tự thân.

	Tô Hiểu dù không biết đây là cái gì cây cối, nhưng hắn có thể xác định, cái này cây cối là dùng tại hấp thu Bản nguyên năng lượng, nghĩ đến Ác Mộng Chi Vương tình huống, cái này cây cối tác dụng không khó suy đoán.

	Ác Mộng Chi Vương gần như chỉ ở Ác Mộng đảo bên trên, mới có lực lượng cường đại, xem xét lại Hắc Mân Côi cùng Sa Chi Vương, một cái chưởng khống Thánh Lan Vương quốc, một cái thống trị Sa Mạc chi quốc, chỉ có thể đợi tại Ác Mộng đảo bên trên, mỗi ngày cô tịch Ác Mộng Chi Vương, đương nhiên là không cam tâm, có thể rời đi nơi này, rất nhiều người đều đang nhìn trộm hắn nắm giữ lượng lớn tài nguyên, cùng với 【  Hoàng Kim quán 】.

	Cái này khỏa cổ thụ, chính là Ác Mộng Chi Vương nghĩ ra biện pháp, hắn lấy cái này khỏa cổ thụ hấp thu Ác Mộng đảo bản nguyên lực lượng, coi đây là loại bỏ phương thức, về sau lại hấp thu cái này cổ thụ bên trong bản nguyên lực lượng, cứ như vậy, Ác Mộng Chi Vương liền có thể thu hoạch được không bị hạn chế lực lượng cường đại.

	Vì để tránh cho trên đường Ác Mộng đảo mất đi Ác Mộng chi lực, dẫn đến địch nhân đánh tới, Ác Mộng Chi Vương không có lực lượng mạnh mẽ đối địch, Ác Mộng Chi Vương còn đặc biệt hoa hơn trăm năm, bố trí ra Ác Mộng lĩnh vực, thân ở nơi này, Ác Mộng Chi Vương y nguyên có lực lượng cường đại.

	Tô Hiểu nghĩ đến điểm này phía sau, trong lòng đã tối cảm không ổn, hắn tới đến cổ thụ phụ cận, cùng Bố Bố Uông một phen tìm kiếm phía sau, tìm tới thông hướng dưới mặt đất lối vào, đè xuống thạch tượng bên trên cơ quan, thông hướng dưới mặt đất bậc thang xuất hiện.

	Thuận lấy bậc thang chuyến về, Tô Hiểu tới đến một chỗ trong bảo khố, nơi này rất có Ác Mộng khu vực phong cách, tiếc rằng, trong bảo khố kệ hàng đều trống không, vừa mới nhìn đến cây kia cổ thụ lúc, hắn liền nghĩ đến một chút, kia cổ thụ là Ác Mộng Chi Vương hao phí lượng lớn tài nguyên chỗ bồi dưỡng ra.

	Tìm lượt toàn bộ bảo khố, Tô Hiểu hết thảy tìm tới ba kiện đồ vật, một cái cao mười mấy centimet, dáng vẻ cổ phác Hoàng Kim quán, cùng với một cái thấu lam sắc thủy tinh lò luyện, cuối cùng là một phong đã mở ra thư tín.

	Tô Hiểu trước tiên cầm lấy thư tín, thứ này tài liệu đặc thù, không gian đặc tính rất mạnh, nội dung trong thư rất ít, vì:

	"Phản bội giả đem Hoán Tỉnh chi bi làm tới thế giới này, khả năng này sẽ dẫn tới phiền phức, chúng ta mấy người đi tìm hắn, không khác nào muốn chết, ngươi đã từng là thủ hạ của hắn, ngươi đi mới có hơi khả năng."

	Phong thư này cuối cùng, là Hắc Mân Côi hình ấn, rõ ràng là Thánh Lan Vương quốc Hắc Mân Côi, cho Mật báo giả thư tín.

	Thông qua phong thư này, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ mấy tên Phản bội giả quan hệ, đầu tiên là Phản bội giả, hắn không chỉ có tại trong mấy người thực lực tối cường, làm chuyện gì, cũng sẽ không cân nhắc cái khác mấy tên phản đồ ý kiến hoặc quan điểm, thậm chí còn, sáu tên phản đồ bên trong Trộm đoạt giả, chính là hắn giết chết, mà Ác Mộng Chi Vương, trước kia là Phản bội giả thủ hạ.

	Kỳ thật không chỉ có Hắc Mân Côi không hiểu, Phản bội giả vì sao đem Hoán Tỉnh chi bi làm tới thế giới này tới, Tô Hiểu đều không quá lý giải, đối phương vì sao muốn làm như vậy, nếu không phải bởi vì Hoán Tỉnh chi bi, Liệp Sát danh sách khả năng cũng sẽ không cấu thành.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.