Chương 551 : Vô hạn quang minh thông thiên đại lộ.
Mã Hóa Đằng tiềm thức xoa hạ rát, bị đánh đau mặt.

	Hắn mặc dù chỉ là cái trong tháp ngà sinh viên năm thứ ba đại học, nhưng lại không phải người ngu, càng chưa nói đang ở nhà trong tai nghe mắt thấy nhiều như vậy liên quan tới buôn bán kiến thức.

	Năm sáu trăm triệu tài sản cố định, đừng nói thông tin xí nghiệp, cả nước toàn bộ xí nghiệp có một tính một, cũng không thể nào coi như là công ty nhỏ, tám ngàn tên công nhân viên, càng là ngạo thị cả nước thông tin thiết bị xí nghiệp.

	Theo hắn biết, ngay cả Thân Thành Bell, vị này trong nước xếp hạng thứ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng liền hơn sáu ngàn công nhân viên.

	Sử Ngọc Trụ tâm tình lúc này mặc dù so Mã Hóa Đằng khá một chút, nhưng cũng liền chẳng qua là khá một chút mà thôi, nên mặt đau vẫn là phải mặt đau, trong lòng thật đối với Phương Thần bội phục không thôi, thậm chí còn có chút bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng còn cảm thấy Kình Thiên Thông Tín là một nhà không nổi danh công ty nhỏ, dù sao đừng nói toàn quốc, chính là làm rõ ... Tin , cũng không có mấy người biết cái gọi là Kình Thiên Thông Tín là cái thứ gì.

	Nhưng nào biết ở Phương Thần danh hạ, chính là như vậy một nhà không nổi danh , cũng mạnh như vậy.

	Không muốn nói gì năm sáu trăm triệu tài sản cố định, người khổng lồ bây giờ tài sản cố định liền mười triệu cũng không có, công nhân viên nhân số càng là chỉ có chỉ có chừng hai trăm người, thậm chí ngay cả Phương Thần nhất bất mãn doanh thu, Kình Thiên Thông Tín cũng so người khổng lồ mạnh, người khổng lồ một tháng doanh thu cũng liền chừng một ngàn vạn.

	Sử Ngọc Trụ trong lòng tràn đầy cay đắng, nếu như Kình Thiên Thông Tín coi như là công ty nhỏ, vậy hắn người khổng lồ tính là gì, người lùn?

	"Ngoài ra, ta mới vừa rồi cùng Hương Châu truyền tin khai phát công ty Thẩm tổng nói chuyện nói, hắn đồng ý Kình Thiên Thông Tín thu mua Hương Châu truyền tin khai phát công ty." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Sử Ngọc Trụ cùng Mã Hóa Đằng không khỏi nhất tề hít sâu một hơi, có chút bị giật mình.

	Phải biết Hương Châu truyền tin khai phát công ty nhưng là lần này khoa học kỹ thuật trọng thưởng người đoạt giải, Phương Thần vậy mà đem thu mua , hai người bọn họ dám nói, nếu như tin tức này bây giờ tuôn ra đi, tuyệt đối sẽ ở toàn bộ dạ tiệc đưa tới sóng to gió lớn.

	Dù sao Hương Châu truyền tin khai phát công ty vào hôm nay, cho dù không phải nhân vật chính, đó cũng là trọng yếu vai phụ, nói thế nào có thể bị thu mua liền bị thu mua .

	Bất quá, cứ như vậy vậy, há không phải là nói là Kình Thiên Thông Tín thực lực lại tăng cường không ít, gần như có thể nói là như hổ thêm cánh.

	"Nếu như có thể mà nói, ngươi qua hết năm đi ngay công ty báo cáo." Phương Thần khẽ mỉm cười, dứt khoát nói.

	Hắn cũng không định tiếp tục ở lòng của hai người bên trên xát muối, đối với hắn mà nói, động tác này đã không có chút ý nghĩa nào.

	Mặc dù Sử Ngọc Trụ cùng Mã Hóa Đằng ở kiếp trước cũng có phi phàm tài sản cùng địa vị, nhưng đời này, hai người cũng không đáng hắn để ý, chẳng qua là ngẫu nhiên đụng phải, sau đó trò chuyện đôi câu mà thôi, mục tiêu của hắn sớm đã là tinh thần đại hải.

	Bằng không lại đem vạn cửa cơ chuyện để lộ ra đi, hai người lại phải hù dọa giật mình.

	"Được." Mã Hóa Đằng vội vàng gật đầu một cái.

	Công ty nhỏ hắn cũng tính toán đi , càng chưa nói Kình Thiên Thông Tín loại này quái vật khổng lồ , hơn nữa không cần nghĩ, Kình Thiên Thông Tín nhất định là muốn ở trong nước gây ra động tĩnh lớn .

	Hắn lúc này nội tâm tràn đầy kích động cùng ước mơ, có chút mong đợi bản thân có thể ở một cái như vậy tiền đồ vô lượng, muốn ở Hoa Hạ nhấc lên sóng to gió lớn công ty, làm ra chút gì thành tích tới.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, hắn vốn định qua hết năm, liền bắt đầu ở máy nhắn tin bên trên bố cục, chẳng qua là không nghĩ tới bây giờ đột nhiên đụng phải Mã Hóa Đằng.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Mã Hóa Đằng cùng trong tay hắn gọi hệ thống trọng yếu bực nào, đối với hắn mà nói, Mã Hóa Đằng chính là ba mươi Tết nhặt một con thỏ, có nó ăn tết, không có nó cũng ăn tết.

	Chẳng qua là cái này thỏ tiện tay một nhặt là có thể tới tay, kia tự nhiên không có không chiếm về nhà ăn đạo lý.

	Hơn nữa, Mã Hóa Đằng ở Thẩm Quyến cũng là làm năm năm máy nhắn tin, còn không bằng cho hắn làm năm năm kia, nói không chừng tôi luyện cái ba năm năm, cũng có thể trở thành lão Mã vậy, công ty trụ cột tồn tại, hắn đây là đang bồi dưỡng này.

	Lại đơn giản trò chuyện mấy câu, Sử Ngọc Trụ cùng Mã Hóa Đằng liền đứng dậy cáo từ rời đi .

	Đi tới trước bàn ăn, Sử Ngọc Trụ cầm lên một ly rượu đỏ, sau đó lại thuận tay đưa cho Mã Hóa Đằng một ly, hai người cái gì cũng chưa nói, nhẹ đụng nhẹ ly, đem rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

	Cảm thụ hơi say, cùng với từng tia sáp vị, hai người kích động tâm tình, mới bình phục một ít.

	Hôm nay hai người thật thụ ích rất nhiều, nhất là Sử Ngọc Trụ, lúc này trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại, biết cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

	So với hắn xem là kiêu ngạo người khổng lồ, mạnh lớn mấy lần Kình Thiên Thông Tín ở Phương Thần nơi này cũng chỉ là công ty nhỏ mà thôi, thậm chí hắn chủ động đưa lên người khổng lồ cổ phần, Phương Thần cũng không muốn.

	Những thứ này cũng đưa cho hắn cực lớn tinh thần đả kích.

	Hắn đột nhiên cảm giác mình tựa hồ ở gấm hoa rực rỡ khen ngợi âm thanh sống được quá lâu, thật sự cho rằng người khổng lồ chính là hàng thật giá thật người khổng lồ , dõi mắt thiên hạ, dưới mắt không còn ai, lại vô địch tay.

	Phương Thần cho hắn bên trên sâu sắc bài học.

	"Sư huynh, hôm nay cám ơn ngươi." Mã Hóa Đằng thành khẩn nói.

	Nếu như không có Sử Ngọc Trụ tiến cử, hắn đừng nói có thể bị Phương Thần chính miệng mời hắn đi Kình Thiên Thông Tín đi làm, chính là liền thấy Phương Thần một mặt sợ rằng cũng không nhìn được.

	Sử Ngọc Trụ khoát tay một cái, tùy ý nói: "Thuận tay chuyện, ngươi có thể đi vào Kình Thiên Thông Tín nhiều hơn hay là ngươi tự thân nguyên nhân, nếu như không phải ngươi hai năm qua khổ tâm nghiên cứu gọi hệ thống, ta chính là nghĩ thay ngươi tiến cử đều không cách nào tiến cử."

	Ngừng nói, Sử Ngọc Trụ trân trân nhìn chằm chằm Mã Hóa Đằng nhìn mấy tức, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa, vẻ mặt thẫn thờ nói: "Ngươi nếu là thật cảm kích sư huynh, kia liền đàng hoàng ở công ty Kình Thiên Thông Tín công tác, Kình Thiên Thông Tín mới vừa thành lập, bách phế đãi hưng, trước hết thảy phức tạp quan hệ nhân sự cùng gút mắc cũng hóa thành linh, mọi người đều là đứng ở một điểm xuất phát bên trên, mà ngươi chỉ phải cố gắng công tác, thi triển tài hoa, là có thể ra mặt."

	"Càng chưa nói, ngươi lần này là Phương tổng tự mình mở miệng mời ngươi nhập chức Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên Thông Tín tầng lãnh đạo chỉ cần không phải kẻ ngu, cũng sẽ không bạc đãi ngươi, tương đương với nói ngươi ở điểm xuất phát bên trên đã dẫn trước những người khác một bước dài ."

	"Về phần nói máy nhắn tin khối này càng là bắt đầu từ số không, cái này vừa là khó khăn, cũng là ngươi cơ hội hơn nữa ngươi còn có cái ưu thế, nếu như Kình Thiên Thông Tín thật lấy ngươi nghiên cứu gọi hệ thống chế tạo máy nhắn tin khối này, kia ngươi một cách tự nhiên chính là máy nhắn tin khối này cán bộ lãnh đạo, dù là công ty sẽ không đem máy nhắn tin khối này giao cho ngươi phụ trách, ngươi làm cái tổng công nên vấn đề không lớn , sau đó sẽ cố gắng phấn đấu năm năm mười năm, liền leo đến Kình Thiên Thông Tín cao tầng quản lý vị trí."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ ngừng nói, nhìn Mã Hóa Đằng một cái, sau đó cố làm thần bí nói: "Ngươi biết, bây giờ Phương tổng danh hạ xí nghiệp, phó tổng giám đốc cái này cấp có thể cầm bao nhiêu tiền tiền lương sao?"

	Mã Hóa Đằng lắc đầu một cái, hắn tự nhiên không biết, loại chuyện như vậy đó là hắn một học sinh có thể biết .

	"Không biết, ngươi có thể đoán hạ ." Sử Ngọc Trụ dẫn dắt từng bước nói.

	"Một trăm ngàn?"

	Mã Hóa Đằng suy nghĩ một chút, sau đó nhổ ra như vậy số lượng chữ.

	Hắn cảm thấy mấy cái chữ này vẫn tương đối đáng tin , phụ thân hắn là cảng Lam Điền tập đoàn công ty phó tổng giám đốc, một tháng tiền lương cũng sẽ không đến hai ngàn đồng tiền, coi là cuối năm tiền thưởng lộn xộn cái gì, có thể có một năm có thể có hơn ba mươi ngàn điểm.

	Mà cảng Lam Điền là quốc xí, Phương tổng bên này là xí nghiệp tư nhân, hơn nữa hắn hôm nay cũng coi là thấy được Phương Thần điệu bộ , đích xác không hổ là Hoa Hạ nhà giàu nhất, đơn giản có khí thôn sơn hà tướng, danh hạ xí nghiệp quản lý cấp cao tiền lương khẳng định sẽ không thấp , cho nên nói tiền lương hàng năm một trăm ngàn đồng tiền hắn vẫn cảm thấy tương đối hợp lý .

	Dù sao thu mua hắn gọi hệ thống, cao nhất còn có một trăm ngàn kia, cũng không thể phó tổng giám đốc tiền lương hàng năm liền hắn gọi hệ thống giá trị cũng không bằng đi.

	Sử Ngọc Trụ khẽ mỉm cười, đưa ra một quả đấm, chậm rãi nói: "Một trăm ngàn là người khổng lồ tổng giám đốc tiền lương hàng năm, Phương tổng bên này là một trăm ngàn gấp mười lần."

	"Một triệu!"

	Cả kinh Mã Hóa Đằng bật thốt lên!

	Đây thật là hù được hắn!

	Phụ thân hắn một năm thu nhập hơn ba mươi ngàn, cũng đã là Lĩnh Nam cao cấp nhất, một phần trăm nhóm người kia , mà Phương Thần danh hạ công ty một phó tổng, vậy mà một năm liền có thể bắt được tương đương với phụ thân hắn hơn ba mươi năm thu nhập.

	Hắn lúc này đều có chút không cách nào tưởng tượng, cái này một triệu tiền lương nắm bắt tới tay, xài như thế nào a? Cũng không thể một năm mua hai ba mươi phòng nhỏ, hoặc là một năm đổi một chiếc Mercedes đi.

	"Cái này cũng quá là nhiều điểm đi." Mã Hóa Đằng lắc đầu, đã không biết nên nói như thế nào.

	Sử Ngọc Trụ nhẹ nhàng gật một cái, hắn tự giác người khổng lồ tiền lương đã coi như là rất cao, thậm chí cũng cao có chút ngoại hạng, nhưng là cùng Phương Thần cái này so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu, Thái Vi làm công ty tổng giám đốc, mới cầm tiền lương hàng năm một trăm ngàn, Phương Thần bên kia một phó tổng giám đốc, chính là tiền lương hàng năm triệu, về phần nói tổng giám đốc cấp bậc , một năm hơn hai triệu đi.

	Người so với người làm người ta tức chết a!

	Trầm mặc một hai phút, Sử Ngọc Trụ ngẩng đầu lên thấy Mã Hóa Đằng còn không có từ trong khiếp sợ giải thoát đi ra, không khỏi vỗ một cái này bả vai, "Nhưng mà này còn là bây giờ tiền lương hàng năm, năm năm mười năm sau, chờ ngươi làm tới phó tổng giám đốc thời điểm, tiền lương hàng năm sợ rằng muốn tăng tới ba triệu, thậm chí năm triệu cũng không nhất định."

	"Sư huynh, năm ngàn đồng tiền, ta cũng không biết xài như thế nào, càng chưa nói năm triệu ." Mã Hóa Đằng cười khổ nói.

	Bất quá, trong lòng của hắn đích xác là dấy lên một đám lửa, ba triệu, năm triệu tiền lương hàng năm thật sự là quá sức dụ dỗ .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, như sư huynh nói như vậy, hắn bây giờ quá có ưu thế.

	Gọi cái này khối, cái gì cũng không có, hoàn toàn bắt đầu từ số không, hắn chỉ cần vừa đi vào chính là tư cách già nhất nhóm kia, nếu như hơn nữa Kình Thiên Thông Tín lãnh đạo coi trọng hắn gọi hệ thống, kỹ thuật kia bên trên cũng là của hắn, sau đó còn có Phương tổng coi trọng.

	Chỉ cần hắn cố gắng, đích xác có trở thành Kình Thiên Thông Tín phó tổng cấp bậc lãnh đạo có thể.

	Hơn nữa hắn tin tưởng, khi đó Kình Thiên Thông Tín đã trở thành trong nước đúng nghĩa thứ nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, ở cái này điểm, hắn đối Phương Thần có lòng tin.

	Còn nữa, hắn còn trẻ, bây giờ mới hai mươi tuổi mà thôi, đừng nói năm năm, cho dù là mười năm.

	Ba mươi tuổi trở thành như vậy một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp phó tổng, cầm mấy triệu tiền lương hàng năm, cuộc sống tột cùng cũng đến thế mà thôi, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ cuộc sống như thế.

	Hắn cảm giác một cái vô hạn quang minh thông thiên đại đạo đã ở trước mặt hắn triển khai.
Kết chương.