Chương 1176: Khôi phục thi thể

	Trút xuống xuống tới thi thể giống như thủy triều đồng dạng trực tiếp liền nuốt sống Dương Gian, Lý Dương còn có Đồng Thiến.

	Bị thi thể ngăn chặn sau đó bọn hắn mới cảm giác thi thể số lượng tựa hồ so nhìn bằng mắt thường gặp nhiều hơn nhiều, phảng phất tất cả thi thể hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một cái hố sâu, đem người thật sâu vùi lấp trong đó, căn bản là không nhìn thấy bên ngoài. .

	Đáng sợ là những thi thể này cũng không phải là đứng im bất động tử thi.

	Nện ở trên thân sau đó Dương Gian mới cảm giác được, những thi thể này tựa như là có ý thức đồng dạng không ngừng hướng về chính mình gần kề, vô số con tay chân không biết từ chỗ nào vươn ra trực tiếp liền đem hắn cho tóm chặt lấy, cuốn lấy.

	Mà lại lưu cho hắn chung quanh khe hở cũng càng ngày càng nhỏ.

	Phụ cận thi thể đang ngọ nguậy, một cỗ cực lớn lực áp bách dùng để.

	Loại cảm giác này tựa như là chính mình đang bị một chút xíu xây tiến trong tường mặt, không phải do ngươi nửa điểm phản kháng.

	"Đây là muốn đem ta vùi vào trong thi thể sống sờ sờ vây chết a?" Dương Gian trong lòng run lên, não hải loại này toát ra ý nghĩ này.

	Giờ phút này, thân thể của hắn đã bị chung quanh thi thể đè ép có chút biến hình, mãnh liệt ngạt thở cảm giác cùng nghiền ép cảm giác vọt tới, thật giống như một người sống bị thật sâu vùi lấp dưới mặt đất đồng dạng.

	Loại cảm giác này rất khó chịu.

	Nhưng là hắn là dị loại, không cần hô hấp cũng có thể sinh tồn, thân thể dù là tàn phá cũng sẽ không tử vong.

	Chỉ là Dương Gian tuyệt đối không cho phép chính mình cứ như vậy bị một đống thi thể cho vùi lấp ở chỗ này.

	Hắn ý đồ chống cự.

	Cường đại tới đâu lực lượng cũng không làm nên chuyện gì, chung quanh thi thể luôn có thể lấy sức càng mạnh càng đáng sợ nghiền ép lên đến, để ngươi không cách nào giãy dụa.

	Muốn đẩy ra những thi thể này nhất định phải dựa vào linh dị lực lượng mới được.

	Quỷ ảnh giờ khắc này ở lắc lư, giống như một đoàn nồng đậm bóng tối, lấy Dương Gian làm trung tâm hướng về chung quanh khuếch tán ra.

	Phàm là bị quỷ ảnh bao phủ thi thể lập tức liền đã mất đi một loại nào đó linh dị lực lượng, lập tức trở nên xụi lơ, không còn cứng ngắc, cũng không còn gần kề Dương Gian.

	Chung quanh xuất hiện một chút buông lỏng, như là trên vách tường tường gạch tại bị một chút xíu khiêu động.

	Nhưng địa phương khác thi thể nhiều lắm, nơi này buông lỏng động phụ cận thi thể lại lần nữa vọt tới, muốn đem cái kia xuất hiện một chút khe hở cho lần nữa lấp đầy.

	Quỷ ảnh khuếch tán, ngăn cản những thi thể này gần kề.

	Linh dị giao phong chính thức bắt đầu.

	Dương Gian quỷ ảnh hiển nhiên chiếm ưu thế, cứ việc phụ cận thi thể tựa như là vô cùng vô tận, nhưng là quỷ ảnh vẫn như cũ có thể hướng về chung quanh chậm rãi lan tràn ra, chỉ là cái này lan tràn tốc độ có chút chậm.

	"Chí ít không có triệt để vây chết phong hiểm, bất quá Đồng Thiến cùng Lý Dương hơn nửa liền muốn đứng trước nhất định nguy hiểm, cho nên ta nhất định phải mau chóng thoát khốn."

	Sắc mặt hắn khẽ nhúc nhích, đẩy ra chung quanh thi thể, theo thi thể trong khe hở giãn ra một thoáng tay chân.

	Nhưng vẫn như cũ bị thi thể chồng chất cực kỳ chặt chẽ.

	"Cho nên, vừa rồi ta ném ra quan tài đinh hơn phân nửa là không có triệt để đóng đinh con kia lệ quỷ, bằng không mà nói nơi này thi thể sẽ không như thế khó chơi."

	Dương Gian giờ phút này thân thể tại từ từ chảy ra nước đọng.

	Hắn vận dụng quỷ hồ linh dị, quyết định đem những thi thể này đưa vào quỷ hồ bên trong.

	Những thi thể này không phải chân chính quỷ, cho dù là số lượng lại nhiều cũng vô pháp lấp đầy quỷ hồ, bởi vậy hắn cũng không lo lắng quỷ hồ sẽ đạt tới cực hạn, không cách nào lại dung nạp lệ quỷ.

	Chảy ra nước đọng từ thiếu biến nhiều, từ từ tiêm nhiễm chung quanh thi thể.

	Đến cuối cùng thi thể bắt đầu không ngừng hòa tan, không, đó không phải là hòa tan, mà là tứ chi tại một chút xíu chìm vào nước đọng bên trong, tựa như là bị thôn phệ,

	Rất nhanh.

	Phụ cận thi thể triệt để biến mất, Dương Gian lúc này mới có nhất định hoạt động không gian.

	Nhưng là còn chưa đủ.

	Thi thể còn có rất nhiều.

	Nước đọng cần tiếp tục nuốt hết thi thể, quỷ ảnh cũng cần tiếp tục khuếch tán ngăn cản chung quanh thi thể lần nữa vọt tới.

	Hết thảy tiến triển rất thuận lợi.

	Tin tưởng không dùng đến một hồi hắn liền có thể thoát khỏi những thi thể này trói buộc.

	Ngay tại lúc giờ phút này.

	Một bộ không thế nào thu hút thi thể lại đột nhiên mở mắt, sau đó cỗ thi thể này đang nhanh chóng phát sinh biến hóa, cái kia hư thối địa phương nghịch chuyển, khôi phục được vừa mới chết không lâu dáng vẻ, biến thành màu đen làn da cũng trở nên hơi có vẻ tro tàn, phía trên lưu lại thi ban. . . Rất nhanh, âm u đầy tử khí thi thể biến quỷ dị, thậm chí giơ tay lên cánh tay có thể hoạt động.

	Tựa hồ, cái nào đó trong nháy mắt, một cái nhìn không thấy đáng sợ lệ quỷ bám vào ở bên trên, để cỗ thi thể này giành lấy cuộc sống mới.

	Quỷ dị phục sinh tử thi giờ phút này bị chung quanh thi thể thôi động, hướng về Dương Gian tới gần.

	Quỷ ảnh ăn mòn có thể ngăn cản cái khác thi thể nhưng không có biện pháp ngăn cản cái này một cỗ thi thể.

	Thi thể này không nhìn thẳng quỷ ảnh ăn mòn, theo Dương Gian trên đỉnh đầu đột nhiên liền rơi xuống xuống dưới.

	"Cái gì?"

	Dương Gian lập tức liền có phát giác, nhưng là thi thể bỏ qua quỷ ảnh ăn mòn trở lại tốc độ quá nhanh.

	Sau một khắc.

	Rơi xuống thi thể bỗng nhiên đưa tay ra cánh tay, hướng về Dương Gian chộp tới.

	Dương Gian phản ứng rất nhanh, đồng dạng là đưa tay bắt lấy cổ tử thi này cổ tay, ngăn trở nó tới gần.

	Biến thành màu đen quỷ thủ có được áp chế một cái lệ quỷ năng lực, bình thường có thể dùng tới đối phó một chút không thế nào kinh khủng lệ quỷ.

	Nhưng là trước mắt cỗ này đột nhiên khôi phục tử thi rõ ràng không phải phổ thông lệ quỷ.

	Quỷ thủ bắt lấy tình huống phía dưới, cỗ thi thể này vẫn như cũ từ dưới đất chậm rãi đứng lên, cái kia trên cánh tay truyền đến lực lượng khổng lồ, để Dương Gian cảm thấy kinh dị.

	"Cái đồ chơi này đã bỏ qua quỷ thủ ảnh hưởng a?"

	Dương Gian cảm giác kinh dị, hắn hận không thể lập tức cầm lấy đao bổ củi đem trước mắt thứ quỷ này tách rời.

	Nhưng là đáng tiếc là đao bổ củi đã không tại bên cạnh mình, trước đó bị chính mình ném ra ngoài, lúc này mà còn không có thu hồi lại.

	Quỷ dị thi thể cứ như vậy gánh lấy quỷ thủ áp chế triệt để đứng ở Dương Gian trước mặt.

	Mà lại thi thể này cùng trước đó nhìn thấy quỷ là không giống.

	Hình tượng phát sinh cải biến.

	Nhưng là Dương Gian có thể kết luận đây chính là bồi hồi tại lầu ba kinh khủng lệ quỷ.

	Cho nên Dương Gian có lý do tin tưởng, cái này lệ quỷ tựa hồ có thể thay đổi thân thể, nhập thân vào nơi này tùy ý một bộ tử thi trên thân.

	"Quỷ hiện tại tìm tới ta, là bởi vì ta phát động lệ quỷ giết người quy luật a? Vẫn là nói, ta hủy đi quá nhiều thi thể, cho nên đem quỷ hấp dẫn trở lại." Dương Gian giờ phút này sắc mặt ngưng trọng, bởi vì giờ khắc này hắn không có đường lui,

	Không gian chật hẹp bên trong chỉ có hắn cùng trước mắt cái này lệ quỷ, chung quanh toàn bộ đều là chồng chất tử thi, nhưng nếu như hắn phỏng đoán là chính xác, những thi thể này bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành lệ quỷ thân thể, lần nữa thức tỉnh, trở thành một cái kinh khủng tồn tại.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Dương Gian suy nghĩ nhiều.

	Đứng tại trước mắt cỗ này quỷ dị thi thể, đột nhiên vươn một cái tay khác, một cái bóp lấy Dương Gian cổ.

	Bàn tay khí lực không tính lớn, thế nhưng lại có một loại không cách nào giãy dụa lực lượng.

	Răng rắc!

	Thanh thúy gãy xương tiếng vang lên, Dương Gian cổ bị cỗ này quỷ dị thi thể mạnh mẽ cho chặt đứt, đầu trực tiếp vô lực hướng về bả vai một bên rũ xuống.

	"Cái đồ chơi này. . ." Dương Gian sắc mặt băng lãnh, hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt thứ quỷ này.

	Từng cái quỷ nhãn không an phận mở ra.

	Năm tầng quỷ vực lập tức mở ra, ý đồ đưa cái này lệ quỷ rời đi trước mắt.

	Nhưng mà năm tầng quỷ vực bao trùm phía dưới, trước mắt cỗ thi thể này nhưng như cũ thờ ơ đứng sừng sững ở tại chỗ, phảng phất không có nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	Dương Gian thậm chí đều không có cách nào tránh thoát cỗ thi thể này trói buộc.

	"Quỷ này rất đáng sợ, so ta tưởng tượng bên trong còn đáng sợ hơn hơn nhiều." Dương Gian cảm thấy tim đập nhanh.

	Bởi vì hắn giờ phút này cũng trông thấy, cỗ này quỷ dị thi thể hai chân giờ phút này đúng là giẫm tại nước đọng bên trên, chẳng những không có bị năm tầng quỷ vực đưa tiễn, cũng không có bị quỷ hồ im lặng, mặc dù hắn chỉ là đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị, cần phải biết rằng quỷ hồ thế nhưng là cấp S sự kiện linh dị, dù chỉ là đánh cắp bốn tầng linh dị cũng là đủ nuốt hết tuyệt đại đa số lệ quỷ.

	Hô!

	Không có suy nghĩ nhiều.

	Một cái màu đỏ quỷ nến giờ phút này đốt lên.

	Dương Gian không có lựa chọn ngạnh kháng, hắn biết loại hoàn cảnh này bên trong hắn là gánh không được, nhất định phải mượn nhờ một chút linh dị vật phẩm lực lượng.

	Quỷ nến tại loại này tràn ngập linh dị địa phương nhóm lửa trong nháy mắt liền nổ bể ra.

	Một đoàn âm trầm ánh lửa bỗng nhiên bành trướng, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, một cái ngọn nến liền trực tiếp thiêu đốt trống không.

	Nhưng là trong nháy mắt thiêu đốt quỷ nến sức mạnh bùng lên cũng rất đáng sợ.

	Thi thể buông lỏng ra Dương Gian, đồng thời lui về sau một bước.

	Nhưng mà ánh lửa đến nhanh đi cũng nhanh.

	Ba giây sau đó, ánh nến liền dập tắt.

	Nhưng là bắt lấy thời cơ này, Dương Gian tại tránh thoát trói buộc sau đó vọt thẳng mở chung quanh thi thể, theo cái này một đống thi thể bên trong, cưỡng ép bò lên đi ra.

	Quỷ nến chẳng những xua tán đi lệ quỷ, cũng làm cho chung quanh thi thể đã mất đi linh dị, tại tăng thêm trước đó quỷ ảnh ăn mòn, mới có hắn thoát khốn thời cơ.

	Đứng tại lít nha lít nhít trên thi thể, Dương Gian khoảng chừng nhìn lại, phát hiện nơi này thành phẩm liên miên thi thể ngã xuống, chất đống không biết bao nhiêu tầng.

	Hắn không có trông thấy Đồng Thiến, cũng không có trông thấy Lý Dương.

	Chỉ thấy một đống thi thể ở giữa, có một ánh lửa bốc lên, nhưng là hỏa quang kia không tính sáng tỏ, tựa hồ bị ảnh hưởng gì.

	Cái kia hẳn là là trước kia bày ra tại lầu ba lò lửa.

	Loại tình huống này, lò lửa cũng không có cách nào thuận lợi nhóm lửa những thi thể này.

	Về phần hắn linh dị vũ khí.

	Lúc này cũng không biết bị chôn ở cỗ thi thể kia phía dưới, đã không cách nào tìm tới.

	Ngay tại Dương Gian tâm hồn chưa định suy tư lúc.

	Vô số trong đống thi thể, lại một cỗ thi thể quỷ dị đứng lên, cỗ thi thể kia nhanh chóng phát ra một loại nào đó biến hóa, âm trầm đứng sừng sững ở chỗ đó không nhúc nhích.

	"Lầu ba lệ quỷ quả nhiên là có thể thay đổi thi thể." Dương Gian sắc mặt âm trầm, hắn biết muốn đối phó cái này lệ quỷ cũng chỉ có một biện pháp.

	Triệt để phóng thích lò lửa lô hỏa, đem nơi này hết thảy một cái đốt sạch sẽ, chỉ có dạng này, cái này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc mới có thể hạ xuống.

	Nếu không tại quỷ này đất Phương Dương ở giữa căn bản không đối kháng được cái đồ chơi này.
Kết chương.