Chương 4679: Ai, không biết xấu hổ

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, hỗn độn chân khí đánh thẳng tới, như sóng lớn giống nhau, ném đi đại địa, có thế tồi khô lạp hủ.

	Vào giờ khắc này, một cái từ trên trời giáng xuống, uy không thể đỡ, rũ xuống từng đạo phép tắc, mỗi một đạo phép tắc ép tới người không thở nổi.

	Đây là một cái lão giả, cầm trong tay thần lá chắn, nhìn quanh ở giữa, có uy khiến người sợ hãi thế, lão giả này toàn thân tràn ngập hỗn độn chân khí, tựa như là theo trong hỗn độn đi tới giống nhau.

	Lão giả này trên người còn rơi quang huy, cho người ta một loại thần thánh cảm giác, để cho người ta không khỏi là ngưỡng mộ.

	"Phong Thiên cổ tổ" thấy lão giả này đến, không ít người thoáng cái nhận ra được, là kinh hô một tiếng.

	Phong Thiên cổ tổ, chính là Chân tiên giáo khó lường cổ tổ, Chân Tiên Linh thiếu sư tôn, tại lúc còn trẻ, chính là thiên tài tuyệt thế, trở thành lão tổ sau đó, chính là quét ngang thiên hạ, trấn áp bát hoang.

	Cổ tổ, đã là nhân vật cực kỳ mạnh , còn Chân tiên giáo, liền không cần nói nhiều, Chân tiên giáo cổ tổ, đó là áp đảo những thứ khác đại giáo cương quốc trên.

	Cùng với khác đại giáo cương Quốc Tương so , tương tự là cổ tổ, như vậy, Phong Thiên cổ tổ nhất định sẽ so cái khác đại giáo cương quốc cổ tổ cường đại.

	Phong Thiên cổ tổ thứ nhất, để người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	"Kim cang tán nhân" lúc này Phong Thiên cổ tổ ánh mắt phát lạnh, hung hăng, không giận mà uy, để cho người ta một cảm nhận được ánh mắt của hắn, đều cực sợ, hai chân đánh run một cái.

	Lúc này, Phong Thiên cổ tổ cũng không có lập tức xuất thủ, chỉ nói là nói : "Này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, ta Chân tiên giáo muốn."

	Phong Thiên cổ tổ cái này vừa nói, không có bất kỳ chỗ thương lượng, trực tiếp cắt đứt, có thể nói là giải quyết dứt khoát.

	Câu này lời vừa nói ra, liền ý nghĩa, cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, bất luận kẻ nào, bất luận cái gì đại giáo cương quốc, đều không được cùng bọn họ Chân tiên giáo cướp cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, bằng không, liền đem sẽ thu được Chân tiên giáo đánh chết.

	Nói như vậy như là người khác nói ra, có thể còn có thể bị cho rằng là đe doạ người, thế nhưng, theo Phong Thiên cổ tổ trong miệng nói ra, vậy không giống nhau, bất luận kẻ nào đều biết một câu nói này phân lượng, bất luận kẻ nào cũng không dám đơn giản liều lĩnh.

	Tính là là lại tu sĩ mạnh mẽ cường giả, nghe được Phong Thiên cổ tổ nói lời như vậy lúc, chỉ sợ là cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo trân quý nữa, cũng sẽ không mạo hiểm, bằng không, sẽ khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Lúc này, mọi người cũng không khỏi nhìn Kim cang tán nhân, xem Kim cang tán nhân sẽ là lựa chọn như thế nào.

	"A, a, a." Nghe được Phong Thiên cổ tổ nói như vậy, Kim cang tán nhân không khỏi cười ha hả nói rằng: "Đã Phong Thiên tiền bối như trên nói, Kim cang lại làm sao dám không tuân lời đây, đã Phong Thiên tiền bối coi trọng cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo, ta đây ổn thỏa là hai tay dâng."

	Kim cang tán nhân đột nhiên thay đổi thái độ, để ở đây không ít người đều điệt phá kính mắt, tại vừa rồi thời điểm, Kim cang tán nhân là cỡ nào khó lường, xuất thủ trước sau bị thương nặng Chân Tiên thánh nữ, Chân tiên giáo chủ.

	Bất kể là lấy thủ đoạn gì, thế nhưng, không hề nghi ngờ, Kim cang tán nhân thực lực là thập phần cường đại, là nắm giữ một cái thực lực cường đại cường giả, thậm chí là đại nhân vật, có tự ái của mình cùng cao ngạo.

	Tại rất nhiều cường giả hoặc đại nhân vật xem ra, coi như mình không địch lại Phong Thiên cổ tổ, hoặc tự mình không dám cùng Phong Thiên cổ tổ cướp cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, đối mặt Phong Thiên cổ tổ như vậy hung hăng thái độ, tốt xấu cũng sẽ nói một hai câu mặt bàn lời, chỉ sợ là mượn dưới lừa cũng tốt, chỉ sợ là để trên mặt mình có ánh sáng cũng được.

	Đối với rất đại nhân vật mà nói, bọn họ cũng sẽ có tự mình cao ngạo cùng tự tôn, tính là không dám cùng Phong Thiên cổ tổ là địch, nhưng, còn không đến mức giống Kim cang tán nhân giống nhau, một trong nháy mắt, liền thay đổi một cái thái độ, hoàn toàn là dáng điệu siểm nịnh, đây quả thực là có cầm giữ một cường giả tôn nghiêm.

	Thế nhưng, Kim cang tán nhân giở mặt so lật sách còn nhanh hơn, nói biến sắc mặt liền biến sắc mặt, thoáng cái trở nên nịnh nọt, hơn nữa, không có bất kỳ áp lực.

	Bộ dáng như vậy, tại không ít người xem ra, đây quả thực là tiểu nhân, hoặc là vô sỉ hạng người.

	"Không nghĩ tới, đệ nhất thiên hạ tán nhân chẳng qua là mềm yếu hạng người mà thôi." Có cường giả đúng Kim cang tán nhân thái độ như vậy không vừa lòng, nói thầm nói: "Gặp phải mạnh hơn chính mình người, sẽ khúm núm nịnh bợ."

	"Ai, cái này liền có chút ném chúng ta mặt, như thế không có cốt khí." Có đại nhân vật thấy Kim cang tán nhân thoáng cái chính là dáng điệu siểm nịnh, không khỏi là thất vọng, lắc lắc cũng không có.

	Đặc biệt một phần tán tu, thấy Kim cang tán nhân như vậy chuyển biến, trong lòng cũng xác thực cảm giác khó chịu.

	Dù sao, Kim cang tán nhân được xưng là đệ nhất thiên hạ tán tu, không biết có bao nhiêu tán tu lấy hắn làm gương, thế nhưng, hôm nay, thấy tự mình tấm gương như vậy khúm núm nịnh bợ, cái này đương nhiên để trong lòng bọn họ không dễ chịu.

	"Rất tốt." Phong Thiên cổ tổ đối với Kim cang tán nhân thái độ như vậy hết sức hài lòng, cũng cảm thấy Kim cang tán nhân chính là khiếp sợ hắn thần uy, cho rằng Kim cang tán nhân chẳng qua là loại nhu nhược mà thôi.

	"Tử Ô Thiên Mã Thảo liền Quy tiền bối tất cả." Lúc này, Kim cang tán nhân mặt tươi cười, hướng Phong Thiên cổ tổ khom khom thân, đại bái, nói rằng: "Kim cang vì vậy cáo từ, ngày khác, định lên Chân tiên giáo bái kiến tiền bối, nghe tiền bối giáo huấn."

	Kim cang tán nhân như vậy khúm núm nịnh bợ, để rất nhiều tu sĩ cường giả xem khó chịu, cảm thấy buồn nôn, đúng Kim cang tán nhân khinh thường một đồng.

	"Lão nhân này, có phần biến hóa được quá nhanh đi." Giản Hóa Lang cũng không khỏi là nói thầm một tiếng.

	Phong Thiên cổ tổ nhẹ nhàng gật đầu, mười điểm hưởng thụ Kim cang tán nhân đại lễ, trong lòng thoải mái, rộng lượng, khoát tay chặn lại, nói rằng: "Ngươi đi đi."

	Kim cang tán nhân lại bái, ôm quyền, nói rằng: "Đệ tử đi." Nói, thân ảnh lóe lên, biến mất ở xa vời.

	"Không biết xấu hổ." Nhìn Kim cang tán nhân đi xa bóng lưng, có người khinh thường một đồng, nói rằng: "Mất mặt xấu hổ."

	Tuy rằng không ít người cũng cảm thấy Kim cang tán nhân thật sự là bị tổn hại hình tượng, thế nhưng, rất nhiều người không đi nói cái gì, dù sao, thử hỏi một chút, ở đây có mấy người dám cùng Phong Thiên cổ tổ là địch.

	Nhìn Kim cang tán nhân đi xa, Chân Tiên thánh nữ cũng không khỏi thở dài một hơi, nàng không nghĩ tới, vì cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo hội kinh động tự mình cổ tổ.

	"Được rồi, hái xuống đi." Kim cang tán nhân đi xa sau đó, không người nào dám cướp, Phong Thiên cổ tổ chỉ là ánh mắt đảo qua, phân phó một tiếng.

	Vào lúc này, không có bất kỳ người nào dám mạo hiểm đi cùng Chân tiên giáo cướp cái này một gốc cây Tử Ô Thiên Mã Thảo, Phong Thiên cổ tổ liệu định không có bất kỳ người nào dám ra tay, cho nên, cảnh giác cũng là thoáng cái thư giãn xuống tới.

	Liền tại Phong Thiên cổ tổ thư giãn trong một sát na, trong lúc bất chợt "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự long rít gào.

	"Đại uy Thiên Long" trong nháy mắt này, tại Phong Thiên cổ tổ phía sau hiện lên một cái hoàng kim cự long, hoàng kim cự long gầm thét, hướng Phong Thiên cổ tổ nhào giết đi.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, này to lớn hoàng kim long lao xuống mà đến, uy lực mười phần, tựa như là xé nứt thiên địa giống nhau, trùng kích mà xuống, có thể trong nháy mắt xé bỏ sơn hà giang nhạc, thanh thế như vậy, để cho người ta không khỏi là hoảng sợ.

	"Cẩn thận" đối mặt đột nhiên như thế cường đại uy lực đánh lén, Chân Tiên thánh nữ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hét lớn.

	"Đại uy Thiên Long, lại là đại uy Thiên Long." Vừa nhìn thấy một chiêu này thời điểm, bất luận kẻ nào đều biết là người nào.

	"Kim cang tán nhân." Có người không khỏi thốt ra.

	Đại uy Thiên Long, ngoại trừ Kim cang tán nhân còn có ai? Một chiêu này, đều đã là thành Kim cang tán nhân chiêu bài, vừa ra "Đại uy Thiên Long", không cần báo danh chữ, đều biết là ai tới.

	Kim cang tán nhân mới vừa vặn ly khai, tại đây trong nháy mắt, lại đánh lén ám sát Phong Thiên cổ tổ, như vậy đột phát sự tình, để cho người ta xem chỗ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tại vừa rồi, Kim cang tán nhân một bộ khúm núm nịnh bợ diện mạo, bao nhiêu người coi thường hắn, tại mọi người xem, Kim cang tán người đã bị Phong Thiên cổ tổ sợ vỡ mật, lại có ai sẽ nghĩ tới, mới vừa rồi còn khúm núm nịnh bợ Kim cang tán nhân lại đột nhiên giết một cái hồi mã thương, đột nhiên đánh lén Phong Thiên cổ tổ đây, đây quả thực là để bất luận kẻ nào cũng không nghĩ đến.

	Tính là là Phong Thiên cổ tổ cũng là không nghĩ tới, hắn không nghĩ tới tự mình sẽ bị Kim cang tán nhân giết một cái hồi mã thương, theo vừa rồi Kim cang tán nhân khúm núm nịnh bợ đến xem, hắn cho rằng, tính là là cho Kim cang tán nhân mười cái lá gan, cũng không dám đối địch với hắn.

	Thế nhưng, trong nháy mắt, Kim cang tán nhân liền giết một cái hồi mã thương, trong nháy mắt đánh lén hắn.

	"Ngươi dám" vào lúc này, Phong Thiên cổ tổ cũng là lửa giận ngút trời, quát to: "Bọn đạo chích bọn chuột nhắt!"

	Vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phong Thiên cổ tổ thần lá chắn ngang trời ra, quét ngang ba vạn dặm, va đập hướng về phía trùng kích bên dưới hoàng kim cự long, một lá chắn vỡ thiên, cái này một lá chắn va đập ra, có thể trong nháy mắt đánh nát Thập Vạn Đại Sơn, uy lực sự khủng bố, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, nghe được hoàng kim cự long một tiếng ô hô tru lên, không địch lại Phong Thiên cổ tổ một lá chắn giương kích.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người cho rằng Kim cang tán nhân hội chết thảm tại Phong Thiên cổ tổ một chiêu này bên dưới, đều cho rằng Kim cang tán nhân ăn trộm gà bất thành, ngược thực một thanh mét.

	Thế nhưng, liền tại Phong Thiên cổ tổ một lá chắn tận trời, đụng vào hoàng kim cự trên thân rồng lúc, Kim cang tán nhân trong nháy mắt xuất hiện ở Tử Ô Thiên Mã Thảo bên cạnh, đưa tay liền trong nháy mắt đào đi Tử Ô Thiên Mã Thảo.

	"Bọn đạo chích" trong chớp mắt này ở giữa, Phong Thiên cổ tổ biết Kim cang tán nhân muốn làm gì, đây là dương đông kích tây.

	Thế nhưng, vào lúc này, hết thảy đều đã chậm trễ, Kim cang tán nhân một đào được Tử Ô Thiên Mã Thảo, lấy không có gì sánh kịp tốc độ tung thiên lên, trên bầu trời trong nháy mắt hiện lên trăm nghìn thân ảnh, hướng bốn phương tám hướng bay vút đi.

	"Tiền bối, đắc tội, cái này gốc tiên thảo, nhà ta nha đầu thích." Vào lúc này, bốn phương tám hướng đều truyền đến Kim cang tán nhân thanh âm, trong nháy mắt, Kim cang tán nhân biến mất ở xa vời.

	"Truy" vào lúc này, Phong Thiên cổ tổ bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, tung thiên lên, truy sát Kim cang tán nhân.

	Như vậy đột nhiên phát sinh một màn, tính là là Chân Tiên thánh nữ, Chân tiên giáo chủ, cũng đều xem là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ không nghĩ tới, Kim cang tán nhân đột nhiên giết một cái hồi mã thương, hơn nữa, cũng dám theo bọn họ cổ tổ dưới mắt đoạt đi rồi Tử Ô Thiên Mã Thảo.
Kết chương.