Chương 928 : Hoàn Chỉnh Võ Hư Cảnh Tiến Giai Phương Pháp Phối Chế.
Thương Hạ đột nhiên xuất hiện ở phù đường, nhất thời liền oanh động toàn bộ phù đường trên dưới.

	Phù đường trong lưu thủ một đám Phù sư đang nghe tin tức sau khi, dồn dập chạy tới bái kiến.

	Hơn ba năm trước, ở đẩy lùi Linh Dụ giới xâm lấn sau khi, U Châu châu vực chính là toàn bộ Linh Phong giới bị thương đột kích gây rối nhẹ nhất U Châu, mà học viện Thông U cũng là toàn bộ Linh Phong giới các đại thánh địa tông môn ở trong, từ trên tới dưới ít có thực lực chưa từng có chút tổn hại, thậm chí còn càng đánh càng mạnh thế lực.

	Từ Thương Viêm giới cùng ngã xuống Linh Dụ giới cao thủ trên người thu được lượng lớn liên quan tới võ phù một đạo truyền thừa, mặc dù đã trải qua phù đường trên dưới một đám Phù sư bước đầu chỉnh lý, nhưng khi bên trong vẫn cứ có rất nhiều tối nghĩa khó hiểu phù đạo truyền thừa, đặc biệt là một ít cao giai võ phù truyền thừa, cần Thương Hạ tự thân ra tay tiến hành giải thích cùng chỉ điểm.

	Phải biết, vẻn vẹn chỉ là ba năm qua đối với những kia ngoại vực phù đạo truyền thừa chỉnh lý, cũng đã để phù đường tứ giai Đại phù sư lại nhiều một cái, tam giai Phù sư càng là nhiều hai, ba vị , còn nhị giai Phù sư số lượng liền càng nhiều.

	Mà phù đường trên dưới lúc này đối với những thứ này ngoại vực phù đạo truyền thừa tiêu hóa, cũng đã đạt đến một bình cảnh.

	Nếu là cái này thời điểm lại đi qua Thương Hạ chỉ điểm sai lầm, có thể suy ra, phù đường thực lực tổng hợp e sợ sẽ lại lên một cái mới bậc thang.

	Song khi bọn họ đi tới chuyên làm vì Thương Hạ mở ra chế phù mật thất ở ngoài thời điểm, lại bất ngờ từ Đại phù sư Lâu Tử Chương nơi đó biết được, Thương Hạ lại vào lúc này đóng cửa tạ khách, hắn phảng phất bế quan nhập định!

	"Trước không phải nói đã bế quan ba năm nhiều sao?"

	Không ít Phù sư trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng bị vướng bởi Thương Hạ ở phù đường cao thượng uy vọng, cùng với đối với rất nhiều Phù sư có tự mình chỉ điểm nửa sư tình nghĩa, đương nhiên sẽ không vì vậy mà oán giận nửa câu, trái lại dồn dập tự mình lùi phản rời đi, chỉ lo quấy nhiễu bế quan nhập định ở trong Thương Hạ.

	Cái này thời điểm Thương Hạ kỳ thực cũng không có đang bế quan nhập định.

	Trên thực tế ở tự tay tiêu diệt thần hồn của Độc Cô Viễn Sơn ý chí sau khi, tu vị đã đạt đến ngũ trọng thiên đại viên mãn Thương Hạ, ở tiến giai Võ Hư cảnh trước, hắn tự thân tu vị kỳ thực đã đến tiến không thể tiến mức độ.

	Thương Hạ lúc này toàn bộ sự chú ý lại lần nữa đặt ở trong đầu hiện lên Tứ phương bi trên.

	Thân bia to lớn bên trên ký tự không ngừng minh diệt đi khắp, phảng phất đi ngang qua một lần nữa sắp xếp tổ hợp sau khi, sắp đem mới tinh nội dung một lần nữa hiện ra đến.

	Không sai, lúc này Thương Hạ chính đang tại mượn Tứ phương bi thôi diễn Võ Hư cảnh, hoặc là càng xác thực nói là Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế!

	Đương nhiên, Thương Hạ cũng không phải là ở điều động Tứ phương bi từ không đến có thôi diễn hoàn chỉnh tiến giai phương pháp phối chế , dựa theo hắn dĩ vãng kinh nghiệm, làm như vậy cần thiết tiêu hao thiên địa bản nguyên e sợ có thể nói lượng lớn, thậm chí trực tiếp có thể đem đã lại bắt đầu lại từ đầu rút lấy Linh giới bản nguyên cũng khôi phục không ít Tứ phương bi, lại lần nữa nghiền ép đến thân bia rạn nứt, sụp đổ mức độ.

	Thương Hạ lúc này mượn môi giới chính là Khấu Trùng Tuyết ở tiến giai tầng sáu thời khắc, từ Thương Thăng giới hướng về Linh Phong giới lột xác quá trình ở trong, lĩnh ngộ cùng thôi diễn đi ra nửa phó lục giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Vạn sự vạn vật xưa nay đều là từ không đến có mới đầu khó nhất!

	Một khi có căn cơ cũng vạch ra phương hướng, như vậy còn lại đồ vật cho dù lại phức tạp, nhưng ít ra đã biết rồi nên làm như thế nào.

	Thương Hạ ở từ Khấu Trùng Tuyết trong tay bắt đến cái kia nửa phó lục giai tiến giai dược tề phương pháp phối chế thời điểm, trong chiếc thẻ ngọc nội dung đại thể như sau:

	( tên gọi ): Võ Hư Bổ Thiên Giao

	( vị thuốc chính ): Thiên Mạc Vân, Địa Nguyên nhũ

	( phụ thuốc ): Tứ cực chi linh vận. . .

	( ghi chú ): Phú một châu nơi, mượn một châu bản nguyên, dùng một châu lực lượng

	Những nội dung này vẻn vẹn chỉ là Khấu Trùng Tuyết ở thiên địa bản nguyên hướng về Linh giới diễn biến quá trình ở trong, từ bên trong lĩnh ngộ ra đến thân cây bộ phận.

	Thế giới lên cấp quá trình, kỳ thực chính là một loại đem một thế giới thiên địa ảo diệu hướng về phía thế giới này võ giả bày ra quá trình, cũng là võ giả kéo dài tự thân võ đạo đường tắt tốt nhất cơ duyên.

	Bất quá cuối cùng có thể nắm lấy cái này một cơ duyên, cùng với từ bên trong lĩnh ngộ đến bao nhiêu đồ vật, liền muốn xem cá nhân duyên phận.

	Hơn nữa cái này nửa phó phương pháp phối chế ở trong vẫn còn có rất nhiều nhằm vào những thứ này phương pháp phối chế nội dung giải thích, Khấu Trùng Tuyết cũng có ở trong chiếc thẻ ngọc tiến hành rồi tỉ mỉ chú thích.

	Tựa như nhằm vào "Thiên Mạc Vân" cái này một Thương Hạ chưa từng nghe thấy lục giai linh vật, Khấu Trùng Tuyết trực tiếp vạch ra đây là một loại tồn tại ở khung đỉnh thiên màn ở trong hư không chi linh.

	Khung đỉnh thiên màn nói trắng ra chính là Linh Phong giới một tầng vị diện bình phong, Thương Hạ trước cùng Sở Gia điều động Phù không phi chu từng có xuyên qua khung đỉnh thiên màn trải qua.

	Cùng với trước Thương Thăng giới so với, bây giờ Linh Phong giới khung đỉnh thiên màn đã biến thành một tầng dày đặc mây mù bình phong, cho dù điều động Phù không phi chu xâu vào cũng cần thời gian nhất định.

	Không chỉ có như vậy, Thiên Mạc Vân loại này lục giai linh vật xuất hiện, nguyên nhân trực tiếp nhất liền là bởi vì Linh giới tồn tại.

	Nếu như Linh Phong giới nhưng vẫn là trước Thương Thăng giới, như vậy nó khung đỉnh thiên màn ở trong tự nhiên không thể dựng dục ra lục giai hư không chi linh.

	Đồng dạng đạo lý, Địa Nguyên nhũ thai nghén đồng dạng cũng là bởi vì hiện nay vị diện thế giới đã lên cấp trở thành Linh cấp thế giới, mới sẽ ở thiên địa bản nguyên ở trong dựng dục ra bực này lục giai thiên địa linh trân.

	Cho tới phụ thuốc ở trong tứ cực linh vận, chính là Khấu Trùng Tuyết chính mình cũng không rõ lắm, tuy rằng cũng có một số suy đoán, nhưng hắn ở chú thích ở trong cũng rõ ràng tiêu chí còn chờ nghiệm chứng.

	Mà ở cuối cùng ghi chú ở trong một đoạn văn lý giải, Khấu Trùng Tuyết đúng là đem tự thân cảm ngộ biểu đạt rất rõ ràng.

	Cái gọi là "Phú một châu nơi", ý kia tự nhiên chính là ít nhất phải làm hữu ích tại một châu châu vực chuyện.

	Cái này cũng không phải làm một ít ban ơn cho tại người chuyện tốt loại hình liền có thể đem tính, hơn nữa ở Khấu Trùng Tuyết lý giải ở trong, loại này "Hữu ích" không phải chỉ người, lại càng không là chỉ vật, mà là chỉ một phương thiên địa phát triển lớn mạnh, một phương châu vực thiên địa mà lớn mạnh cũng còn vẻn vẹn chỉ là tối thiểu, nếu như có thể ban ơn cho càng nhiều châu vực thiên địa, thậm chí còn là toàn bộ Linh Phong giới, vậy dĩ nhiên là tốt hơn rồi.

	Mà làm vì đem Thương Thăng giới thăng cấp thành Linh Phong giới chủ yếu nhất bày ra người cùng chấp hành người, Khấu Trùng Tuyết làm tự nhiên chính là hữu ích tại cả cái vị diện thế giới chuyện.

	Cho tới nói "Mượn một chu bản nguyên", thì lại đồng dạng có thể ở mặt trước câu nói kia trụ cột tiến tới làm lý giải, võ giả, đặc biệt cao giai võ giả, tu vị tiến giai cần thiên địa bản nguyên tiêu hao, đây cơ hồ đã thành học viện Thông U võ đạo truyền thừa hệ thống rõ ràng đặc thù.

	Đặc biệt là là từ ngũ trọng thiên tiến giai đến tầng sáu, cần thiết thiên địa bản nguyên khoảng chừng, mặc dù là bên mình vị diện thế giới đã thăng cấp thành Linh giới, cũng cần một châu nơi thiên địa bản nguyên chống đỡ mới được.

	Đến câu cuối cùng "Dùng một châu lực lượng", ứng nên là chỉ thuyên chuyển một châu lực lượng thiên địa, chỉ có đến lúc này, mới mang ý nghĩa võ giả đã chân chính bước vào tầng sáu ngưỡng cửa.

	Không thể không nói Khấu Trùng Tuyết đưa ra Võ Hư cảnh tiến giai phương pháp phối chế cũng không hoàn chỉnh, nhưng xác thực đã ở rất lớn trình độ thượng vị võ giả chỉ rõ tiến thêm một bước phương hướng, mà loại này trong lúc mơ hồ hấp dẫn đối với đã bước vào ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn Thương Hạ tới nói, càng là ở ngược xác minh cái này nửa phó tiến giai phương pháp phối chế bất phàm.

	Từ Thương Thăng giới thành công lột xác thành làm vì Linh Phong giới sau khi, ở Thương Hạ cái này bế quan mấy năm qua ở trong, Tứ phương bi liền không ngừng ở rút lấy Linh giới bản nguyên dùng để chữa trị cùng bỏ thêm vào bên trong tổn hại, nhưng hắn đồng thời nhưng cũng phát hiện Tứ phương bi tựa hồ đối với Độc Cô Viễn Sơn Hư Cảnh bản nguyên càng cảm thấy hứng thú.

	Thương Hạ ở mượn Tinh Cao đỉnh, thông qua "Ngũ Hành Tuyệt Diệt Âm Dương Hoàn" làm hao mòn Hư Cảnh bản nguyên, mất đi thần hồn ý chí quá trình ở trong, Độc Cô Viễn Sơn tương đương một phần Hư Cảnh bản nguyên ở tiêu diệt quá trình ở trong bị Tứ phương bi giữ lại, thu nạp.

	Mà bây giờ Thương Hạ loáng thoáng có thể nhận biết được, Tứ phương bi ở thôi diễn cũng hoàn thiện cái này nửa phó tiến giai phương pháp phối chế quá trình ở trong, tiêu hao tựa hồ chính là trước tồn trữ ở bản thể bên trong ở trong cái kia một phần nhỏ Hư Cảnh bản nguyên.

	Theo Thương Hạ tu vị bây giờ tăng thêm một bước, cùng với Tứ phương bi lại bắt đầu lại từ đầu hấp thu thiên địa bản nguyên tự mình tu sửa, hắn phát hiện mình cùng Tứ phương bi trong lúc đó liên hệ đã chiếm được tiến một bước tăng mạnh.

	Liền vào lúc này, Tứ phương bi bốn phía thân bia bên trên chữ viết dần dần không còn sáng tối chập chờn biến hóa, từng viên từng viên lập loè linh quang hoàn chỉnh kiểu chữ bắt đầu ở thân bia hiện nổi lên, cái kia nửa phó tiến giai phương pháp phối chế tựa hồ rốt cục bị Tứ phương bi cho thôi diễn hoàn chỉnh.

	( tên gọi ): Lục Hợp Bổ Thiên Giao

	( trước đặt điều kiện ): Ngũ Hành cảnh đại viên mãn

	( quân dược ): Thiên Mạc Vân, Địa Nguyên nhũ, tứ cực chi linh vận (linh vận cần xuất từ cùng một thế giới)

	( thần dược ): Một châu nơi mười hai tháng lục hợp chi linh (Mạnh xuân chi linh cùng Mạnh thu chi linh hợp, trọng xuân cùng Trọng thu chi linh hợp, quý xuân cùng Quý thu chi linh hợp, Mạnh hạ cùng Mạnh đông chi linh hợp, Trọng hạ cùng Trọng đông chi linh hợp, quý hạ cùng Quý đông chi linh hợp)

	( tá dược ): Linh cấp thế giới bản nguyên chi hải

	( sử dược ): Tinh Thần quả

	( ghi chú ): Một, tiến giai dược tề cần ở trong vòng một ngày phân sáu lần nữa sử dụng, phân biệt ở giờ tý cùng giờ sửu luân phiên lúc, giờ dần cùng giờ mão luân phiên lúc, giờ thìn cùng giờ Tỵ luân phiên lúc, buổi trưa cùng giờ mùi luân phiên lúc, giờ thân cùng giờ mùi luân phiên lúc, giờ Tuất cùng giờ hợi luân phiên lúc. Hai, phú một châu nơi, mượn một châu bản nguyên, dùng một châu lực lượng.

	( tỷ lệ thành công ): Hơn chín thành

	Thương Hạ ở từ bốn phía thân bia bên trên đem hoàn chỉnh Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế xem lướt qua một lần sau khi, cả người liền rơi vào đến trầm tư ở trong.

	Thiên Mạc Vân cùng Địa Nguyên nhũ cái này hai đạo lục giai linh trân tự không cần phải nói, tứ cực chi linh vận ở thân bia hiện nổi lên đánh dấu ở trong cũng nói cần ở vào cùng một thế giới, cái này tựa hồ cũng cho thấy tứ cực chi linh vận cần ở một thế giới bốn phương phần cuối đi tìm.

	Mà "Quân dược" ở trong đề cập lục giai linh trân tựa hồ phân biệt tượng trưng thiên, địa, đông, tây, nam, bắc, cái này tựa hồ chính là ở một chỉ một vùng không gian hoặc là một thế giới.

	Cho tới ở "Thần dược" một cột, thì lại các loại linh trân thu được đều bị cụ thể quy định ở một năm ở trong không cùng một giai đoạn, cái này lại rõ ràng cùng thời gian có quan hệ.

	Thậm chí ở "Ghi chú" một cột ở trong còn sáng tỏ quy định, võ giả đang uống tiến giai dược tề quá trình ở trong, vẫn cần ở một ngày ở trong phân sáu lần nữa sử dụng, mỗi một lần còn đều quy định cụ thể dùng thời gian.

	Không gian cùng thời gian nhân tố đều xuất hiện ở Tứ phương bi thôi diễn Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế ở trong, tất cả những thứ này tựa hồ cũng cùng võ giả ở tiến giai tầng sáu thành công sau khi mở ra mà thành Hư Cảnh bản nguyên tương quan.

	"Tá dược" một cột ở trong Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên tự không cần nhiều lời, đúng là cuối cùng "Sử dược" một cột ở trong "Tinh Thần quả" đúng là để Thương Hạ nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

	"Nó thật giống biết ta có một viên Tinh Thần quả?"
Kết chương.