Chương 1350 : Lại Hướng Về Nguyên Hưng Giới.
Thông U đường đã có định nghị sau khi liền lập tức bắt đầu hành động, Cái Thanh Trúc đầu rời đi trước U Châu đi tới Hải châu cùng Tôn Hải Vi hội hợp.

	Cùng lúc đó, Thông U đường cũng đem bọn họ phát hiện các lớn nhỏ thế lực ngũ giai cao thủ chính đang tại có quy luật bị trong biển Dị thú săn giết chuyện hướng về bản giới các đại tông môn thông báo.

	Mà Thương Hạ thì lại không có lại tiếp tục quan tâm sự tình đến tiếp sau phát triển, mà là trực tiếp rời đi Linh Phong giới, đi hướng về số hai sào huyệt bí cảnh.

	Đương nhiên, rời đi Linh Phong giới trước, Thương Hạ vẫn là đem chuyện này thông phái Bắc Hải Trương Huyền Thánh chân nhân nói ra một câu.

	Mặc kệ trong biển có tồn tại hay không lục giai Dị thú, những kia lục giai Dị thú đến tột cùng là khi nào lẻn vào Linh Phong giới, cùng với những thứ này lục giai Dị thú sau lưng là còn có hay không hậu trường hắc thủ tồn tại, tất cả những thứ này nghi vấn ở chúng nó đã gây nên Linh Phong giới chư vị Lục giai chân nhân hoài nghi sau khi, liền cũng đã không còn xem như là nguy hiểm.

	Đương nhiên, trọng yếu hơn một điểm chính là ở Trương Huyền Thánh chân nhân lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh sau khi, Linh Phong giới cũng cuối cùng tại nắm giữ chính mình cao phẩm Động Thiên chân nhân, lại thêm vào động thiên bảo vệ hàng ngũ từng bước thành hình, Linh Phong giới tự mình năng lực bảo vệ càng lên một cái mới bậc thang, đồng thời cũng khiến Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết ngày sau ở Linh Phong giới ở ngoài hành động cũng biến thành càng lớn mật.

	Thương Hạ ở số hai sào huyệt bí cảnh đợi mấy tháng, ở an tâm chế tác một quãng thời gian võ phù sau khi, chờ đến thời gian tiến vào Linh Phong lịch năm hai mươi sáu, ở lưu xuống một cái nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân lưu thủ sào huyệt bí cảnh sau khi, sau đó lại hướng về Khấu Trùng Tuyết thông báo một thoáng hướng đi của chính mình, rồi sau đó Bản tôn chân thân thì lại lần thứ hai bước vào Nguyên Hưng giới nơi vùng hư không đó giới vực trong.

	Thương Hạ lần thứ nhất tiến vào cái này phiến hư không giới vực thời điểm, tuy rằng bởi vì nửa đường tao ngộ Xuyên Vân đạo Linh cấp thuyền cứu nạn bị tập kích một chuyện, không có tìm đến Nguyên Hưng giới nơi liền không thể không trở về, nhưng cũng vì vậy mà được đến Nguyên Hưng giới ở trên hư không giới vực ở trong cụ thể vị trí tọa độ.

	Lần này lần nữa tiến vào cái này phiến hư không giới vực, lại phải tìm Nguyên Hưng giới nơi liền có vẻ xe nhẹ chạy đường quen rất nhiều.

	Từ Tống Chấn nơi đó biết được, Nguyên cấp Thượng giới bởi vì có thất giai thượng nhân tọa trấn duyên cớ, bởi vậy, mỗi một toà Nguyên cấp Thượng giới thường thường đều có thể có được nhiều toà phụ thuộc hạ cấp vị diện thế giới, do đó hình thành một mảnh tương đối độc lập thiên vực.

	Hơn nữa ở nắm giữ Nguyên cấp Thượng giới tọa trấn thiên vực ở trong, cũng sẽ không dường như Quan Thiên vực như vậy hết sức đóng kín, thường thường đều cùng rộng lớn tinh không thế giới duy trì mở ra cùng giao lưu.

	Mà cái này ở theo một ý nghĩa nào đó tới nói, cũng cho Thương Hạ đang đến gần Nguyên Hưng giới thời điểm, không cần lo lắng sẽ bị phát hiện cơ hội.

	Bất quá cho dù Nguyên Hưng giới duy trì cùng ngoại vực thế giới giao lưu cùng liên hệ, màn trời bình phong cũng là sẽ không tùy ý hướng ra phía ngoài vực người mở ra, cũng tùy ý những người khác tùy ý ra vào.

	Thương Hạ có thể dễ như trở bàn tay tìm tới Nguyên Hưng giới, thậm chí tới gần Nguyên Hưng giới, nhưng thật đang nghĩ muốn lẻn vào Nguyên Hưng giới vẫn như cũ cần liều lĩnh nhất định nguy hiểm.

	Bởi vì Nguyên Hưng giới không chỉ có là Nguyên cấp Thượng giới, màn trời bình phong xa không phải Linh cấp thế giới có thể so với, hơn nữa Nguyên Hưng giới còn có thất giai thượng nhân tọa trấn, thậm chí thất giai thượng nhân số lượng còn chưa hết một cái!

	Cùng lần trước tiến vào hư không giới vực sau khi, dường như không đầu con ruồi giống như ở giữa hư không tiêu hao mấy tháng thời gian còn không có tìm đến Nguyên Hưng giới vị trí chính xác so với, lần này Thương Hạ trước sau chỉ dùng không tới thời gian một tháng, liền tìm tới khoảng cách Nguyên Hưng giới rất gần một viên địa cầu.

	Đây là một viên bị Nguyên Hưng giới chuyên môn mở ra đến, dùng cho tinh không các giới tiến hành giao lưu chợ địa cầu, hơn nữa ở Nguyên Hưng giới màn trời quanh thân giữa hư không, tương tự dùng cho bảo vệ quanh cả cái vị diện thế giới địa cầu còn chưa hết một viên.

	Thương Hạ ở đi tới nơi này viên địa cầu bên trên sau, liền có thể đứng tại địa cầu bên trên rõ ràng phóng tầm mắt tới đến giữa hư không Nguyên Hưng giới màn trời bình phong nơi.

	Bất quá Thương Hạ cũng không có lập tức ra tay lợi dụng Lục Hợp Na Di phù lẻn vào Nguyên Hưng giới, mà là ở tòa này địa cầu bên trên ở lại một quãng thời gian, thông qua cùng địa cầu bên trên vãng lai người giao lưu đến sâu sắc thêm đối với Nguyên Hưng giới hiểu rõ, đồng thời cũng tựa hồ tại chờ đợi người nào đến.

	Như vậy lại trải qua hơn nửa tháng thời gian, một ngày một cái thân hình thoáng phát tướng người đàn ông trung niên đi tới cái này viên địa cầu bên trên , dựa theo trước đó ước định ấn ký rất mau tìm đến một toà quán trà ở trong.

	Liền ở vị trung niên nam tử này muốn một bình trà thơm, ngồi ngay ngắn ở lầu hai sát đường một cái chỗ ngồi, thỉnh thoảng đưa mắt đánh giá chu vi, phảng phất đang đợi cái gì đó người giống như thời điểm, một đạo giọng ôn hòa bỗng nhiên từ sau lưng của hắn truyền đến: "Thẩm chân nhân nhìn qua rất gấp?"

	Thẩm Trọng Sơn đột nhiên vừa quay đầu lại, lại chính nhìn thấy đầy mặt mỉm cười Thương Hạ chính đứng ở sau lưng hắn.

	Thẩm Trọng Sơn lúc này cũng không đến kinh dị tại đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn Thương Hạ, mà hắn nhưng căn bản không hề có cảm giác, mà là liền vội vàng đứng lên nói: "Thương chân nhân, ngươi có thể coi là đến rồi!"

	Thương Hạ vội vã giơ tay ra hiệu đối phương cấm tiếng, làm một cái cẩn thận tai vách mạch rừng động tác, sau đó mới đối diện với hắn ngồi xuống.

	Thẩm Trọng Sơn thấy thế vội vã làm vì Thương Hạ rót đầy nước trà, thấy được chu vi không có gì chói mắt nhân vật chú ý tới nơi này sau khi, mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Thương chân nhân nếu là lại không hiện thân, e sợ Thẩm mỗ liền không thể không lại muốn đi tới hư không loạn lưu bên trong Tinh thú sào huyệt một chuyến."

	Thương Hạ nghe vậy hơi kinh ngạc nói: "Sao như vậy? Nếu là Thương mỗ nhớ không lầm, mấy năm gần đây Vạn Vân hội từ Thương mỗ trong tay bắt đến 'Vạn Vân Phi Hà phù' số lượng đã không dưới hơn mười trương, hơn nữa Vạn Vân hội bây giờ không phải đã thoát ly Thần triều chưởng khống, đặt chân ở hải ngoại sao, sao đến bây giờ nhìn qua lại muốn so với lúc trước bị Thần triều trên dưới truy sát thời điểm còn vội vàng hơn cắt?"

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy than nhẹ một tiếng, nói: "Chân nhân có chỗ không biết! Chúng ta tuy nói dĩ nhiên đặt chân ở hải ngoại, thế nhưng có từ lâu tất cả đều đã bỏ qua, bây giờ hết thảy đều là tay trắng dựng nghiệp, cần ở hải ngoại một lần nữa mở rộng ra một mảnh đủ để chống đỡ Vạn Vân hội cái này toà thế lực to lớn sinh tồn cũng lớn mạnh phạm vi thế lực đi ra."

	Thương Hạ "A" một tiếng bừng tỉnh gật gật đầu, lại hỏi: "Chuyện tiến hành không thuận lợi?"

	Thẩm Trọng Sơn vẻ mặt càng ngày càng cay đắng, giải thích: "Vạn Vân hội nguyên bản thương mậu làm cái này đặt chân căn cơ, thành Vân Trung trôi nổi tại trời cao bán dạo thiên hạ, nguyên bản cùng Nguyên Hưng giới các lớn nhỏ thế lực duy trì tương đối không sai quan hệ, hiện nay đi tới hải ngoại, vốn có tất cả nhân mạch, con đường tổn hại không ít, càng mất đi nguyên bản cấu kết Thần triều, Kỳ triều, Dụ triều đường lớn tác dụng. . ."

	Thương Hạ tỏ ra là đã hiểu nói: "Quý phái khéo ở thương nhân buôn bán, ngắn tại làm ruộng kinh doanh!"

	Thẩm Trọng Sơn ánh mắt sáng ngời, lập tức liền lại có chút chán nản, khổ sở nói: "Thương chân nhân nói sâu sắc, tự mình chờ tránh xa hải ngoại sau khi, vốn cho là hết thảy đều sẽ mau chóng tốt lên, có thể sau đó mới ý thức tới, chân chính khó khăn vừa mới vừa đến."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thứ ta không rõ, Vạn Vân hội thương mậu con đường nguyên bản chỉ giới hạn ở Nguyên Hưng giới bên trong, mà cùng tinh không ngoại vực rất ít giao lưu sao?"

	Thẩm Trọng Sơn khẽ thở dài: "Thương chân nhân ánh mắt nhạy cảm, Vạn Vân hội trước đây trọng tâm xác thực ngay khi Nguyên Hưng giới bên trong, cùng vực ngoại thế giới tuy cũng có giao lưu, nhưng chân chính trở nên coi trọng cũng là ở cảm nhận được Thần triều áp chế càng ngày càng mạnh sau khi, nhưng ở về thời gian cũng đã không kịp bố cục quá nhiều, hơn nữa chúng ta hiển nhiên đánh giá thấp nắm giữ thất giai thượng nhân tọa trấn Thần triều đối với khắp cả Nguyên Hưng giới sức ảnh hưởng."

	Thương Hạ lại hỏi: "Như vậy lần này Cung chân nhân mời Thương mỗ đến đây Nguyên Hưng giới lại vì chuyện gì?"

	Không sai, Thương Hạ lần này đến đây Nguyên Hưng giới, vừa có hắn chính mình nghĩ muốn nhìn qua Nguyên cấp Thượng giới, tìm kiếm tự thân võ đạo tăng lên duyên cớ, cũng có Vạn Vân hội trước đó nhiều lần mời nguyên nhân.

	Nguyên bản Thương Hạ hiển nhiên càng thêm vừa ý tại lẻn vào Nguyên Hưng giới một mình hành động, như vậy càng thêm tự do linh hoạt một ít, bất quá Khấu Trùng Tuyết lại đề nghị hắn tốt nhất cùng Nguyên Hưng giới bản thổ thế lực tiến hành tiếp xúc, ở một mức độ nào đó thành lập tin lẫn nhau, như vậy mới có thể danh chính ngôn thuận tham gia đến Nguyên Hưng giới bên trong sự vụ ở trong, thậm chí ở vào tình huống nào đó còn có thể lên tới trình độ nhất định trên ảnh hưởng Nguyên Hưng giới thế cuộc tác dụng, đồng thời còn có thể quang minh chính đại vì tự thân giành chỗ tốt.

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy nhất thời biểu hiện nghiêm nghị, đứng dậy chắp tay nói: "Đặc biệt xin mời Thương chân nhân có thể giúp ta Vạn Vân hội tại hải ngoại mở ra một phương căn cơ nơi!"

	Thương Hạ nghe vậy chần chờ nói: "Thương mỗ cùng Vạn Vân hội nhiều năm hợp tác, theo lý thuyết lẫn nhau rất có tín nhiệm trụ cột, làm sao Thương mỗ nếu như vào được quý giới, tất nhiên sẽ vì quý giới thế giới bổn nguyên ý chí chán ghét, mười phần bản lĩnh có thể phát huy ra sáu, bảy phần mười cũng đã xem như là không sai! Thà rằng như vậy, Vạn Vân hội còn không bằng cung cấp chút cao giai lá bùa, để Thương mỗ nhiều chế tác vài tờ lục giai võ phù, có lẽ tác dụng còn có thể càng to lớn hơn!"

	Không ngờ Thẩm Trọng Sơn cái này thời điểm lại là khẽ mỉm cười, biểu hiện lóe qua một vệt sắc thái thần bí, thấp giọng nói: "Ai nói chân nhân liền nhất định phải đi tới bản giới đây?"

	Thương Hạ trong lòng suy tư, nhưng trên mặt lại là một bộ vẻ ngạc nhiên, nói: "Lời ấy ý gì?"

	Thẩm Trọng Sơn mỉm cười, nói: "Kỳ thực vãn bối lần này đến đây mắt chủ yếu là được sư thúc ủy thác, nếu như chân nhân đồng ý ra tay giúp đỡ, sau một tháng, bản phái đem sẽ tổ chức một nhánh tinh thuyền đội buôn đến đây bên ngoài thiên vực khai thác thương lộ, mà vãn bối sư thúc chính là cái này chi đội buôn tới nói chuyện người, đến thời điểm sư thúc lão nhân gia người tự nhiên sẽ cùng tiền bối nói chuyện."

	Thương Hạ còn chờ lại hỏi kỹ, không ngờ Thẩm Trọng Sơn lại lấy cụ thể chuyện do chính hắn cũng không rõ ràng lắm làm vì tìm cớ, lập tức liền đứng dậy cáo từ, bất quá ở trước khi lên đường rồi lại lưu lại một viên không gian vật phẩm, nói đồ vật bên trong chính là một chút tâm ý, xin mời vạn chớ chối từ vân vân.

	Thương Hạ trong lòng cảm giác hơi bất mãn, hắn nguyên vốn là nghĩ muốn tiến vào Nguyên Hưng giới, nghĩ muốn tra tìm Nguyên cấp Thượng giới diện mạo hư thực, có thể Vạn Vân hội hiển nhiên từ vừa mới bắt đầu liền không có để cho hắn tiến vào vị diện thế giới dự định.

	Bất quá từ Thẩm Trọng Sơn tiết lộ đôi câu vài lời đến xem, Vạn Vân hội hiển nhiên mưu tính một việc lớn, mà Thương Hạ cũng hiển nhiên là bị bọn họ coi như là cường viện, bởi vậy, mới sẽ ở Thương Hạ đi tới nơi này sau khi, Thẩm Trọng Sơn liền bị trước tiên phái lại đây tiến hành bàn bạc.

	Đem Thẩm Trọng Sơn lưu lại không gian vật phẩm mở ra, bên trong chỉnh tề thả chồng chất ba trăm khối thượng phẩm Nguyên tinh, dù là đối với Thương Hạ như vậy ngũ phẩm chân nhân mà nói, cũng được cho là một bút không ít thu nhập, bởi vậy cũng có thể nhìn ra Vạn Vân hội đối với Thương Hạ thành ý.

	Hơn một tháng thời gian đối với hiện tại Thương Hạ mà nói cũng bất quá chính là một lần bế quan thời gian tu luyện mà thôi, bất quá hắn hiện tại hiển nhiên không muốn đem cái này hơn một tháng thời gian dùng vào tu luyện.

	Trên thực tế, mấy năm gần đây được lợi từ Thương Hạ liên tục không ngừng lớn mạnh Linh Phong giới thiên địa bản nguyên, xúc tiến vị diện thế giới trưởng thành, ở thiên địa linh cơ phụng dưỡng phía dưới, hắn tu vị ở ngũ phẩm Quy Chân cảnh ở trong tăng lên đã là cực nhanh.

	"Hơn một tháng thời gian, có lẽ hẳn là nghĩ biện pháp trước tiên đi Nguyên Hưng giới đi một chuyến, cứ việc thời gian có chút vội vàng, nhưng cưỡi ngựa xem hoa ngược lại cũng đầy đủ, hơn nữa có lẽ còn có thể có chút bất ngờ phát hiện đây!"

	Thương Hạ có thể không có quên hắn ở Nguyên Hưng giới ở trong nhưng là còn chôn hai viên cái đinh.
Kết chương.