Chương 79 : Mộ táng sảnh bức tranh.
Thông qua cổng tò vò, tiến vào dưới mặt đất khu vực sau, Klein cùng Arges trước mắt liền lại không có một tia luồng sáng tự nhiên, nơi này đỉnh chóp tương đương hoàn hảo, khuyết thiếu chỗ thủng, xuyên thấu sương mù ánh trăng đỏ rực không cách nào chiếu vào.

	Arges ngay sau đó đem trong tay đèn bão đề cao một điểm, khiến phía trước rộng rãi lại không nhìn thấy cuối cùng hành lang nhiễm lên rõ ràng lờ mờ.

	Klein liếc nhìn lại, chí ít phát hiện 6 tôn tượng đá, bọn nó có nam có nữ, toàn thân xám trắng, ngay cả quần áo đều phảng phất điêu khắc mà thành.

	Này mấy trong tượng đá có Tinh Linh, có Cự Nhân, có phong cách thiên cổ đại nhân loại, trừ biểu cảm đều ngưng kết đau đớn cùng tuyệt vọng, không có chút nào chỗ tương tự.

	Bị bọn nó như vậy con mắt không chút nào chuyển động xem, lại liên tưởng đến bọn nó từng cũng khả năng là sống sờ sờ tồn tại, Klein liền lưng phát lạnh, cảm thấy hành lang chỗ sâu, hắc ám thống trị địa phương, tựa hồ có một khủng bố quái vật đang há miệng, đợi mình hai người chủ động đi vào nó trong bụng.

	Thu liễm ba động cảm xúc, Klein cùng Arges ai cũng không nói gì, từ từng tôn khuôn mặt vặn vẹo xám trắng tượng đá ở giữa xuyên qua, từng bước một di chuyển về phía trước.

	Đi mười mấy giây, bởi vì có đèn bão ánh sáng, Klein không cần mượn nhờ "Oan hồn" Senor nhìn ban đêm năng lực, liền có thể trông thấy hai bên trên tường có một vài bức tàn phá, ảm đạm bích họa.

	Trong này có mấy tấm tương đối hoàn hảo, khiến người có thể phân biệt ra được cụ thể miêu tả cái gì, bọn nó chủ thể không hề nghi ngờ đều là kia phủ tầng tầng quang huy cự đại Thập Tự giá cùng đứng ở Thập Tự giá phía trước thân ảnh hùng vĩ.

	Này mơ hồ lại trang nghiêm thân ảnh hoặc đối mặt với nhấn chìm thành bang ngập đến sườn núi hồng thủy, hoặc chân đạp chia ra thành khối đại địa, hoặc ngước nhìn phía trên tinh không, cùng thâm thúy trong bóng tối lộ ra một lại một tà dị điên cuồng tới cực điểm con mắt nhìn nhau.

	Tận thế hàng lâm lúc, Viễn Cổ Thái Dương Thần cứu vớt thế giới hình ảnh? Cái này cùng tiểu "Thái Dương" bọn họ tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" trong thần miếu phát hiện bích họa có chỗ tương tự a. . . Hoặc là, đây là ngươi chép ta ta chép ngươi, tất cả mọi người không có buông tha hướng phương diện này dựa vào cố gắng, dù sao muốn cường điệu chính mình đã từng là chúa cứu thế, là đáng giá nhất tín ngưỡng thần linh. . . Klein tầm mắt ở trên tường di chuyển nhanh chóng, tự thân lại chậm rãi tiến vào hành lang chỗ sâu.

	Arges cũng đang quan sát những cái kia tàn phá bích họa, đột nhiên, hắn đè thấp giọng, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta hoài nghi 'Chân thực', 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' đối tự thân miêu tả có tham chiếu những nội dung này."

	Quả nhiên, mọi người cách nhìn là nhất trí. . . Klein khiến "Chuông tang" súng lục nghiêng rủ xuống, cười cười nói:

	"Nếu như ở phía trước nhìn thấy cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có liên quan sự vật, ta sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn."

	"Thần cùng thành Bạch Ngân tín ngưỡng vị kia Tạo Vật Chủ rất có thể tồn tại liên hệ nào đó." Arges tán đồng Gehrman. Sparrow phán đoán.

	Hai người tiếp tục hướng phía trước, cố gắng thả nhẹ cước bộ, nhưng bốn phía vẫn có một chút vọng lại, cũng tại cực đoan an tĩnh không khí bên trong, hướng nơi xa đãng đi.

	Đúng lúc này, Klein linh cảm khẽ động, lập tức tiến lên hai bước, ngăn tại Arges phía trước, đem đèn bão quang mang che đậy hơn phân nửa.

	Không đến hai giây sau, hắn nghe thấy tiếng vang nặng nề từ xa mà đến gần, truyền tới.

	Đông! Đông! Đông!

	Mặt đất nhẹ nhàng rung động, càng ngày càng rõ ràng, sau đó, Klein trông thấy phía trước đi ra một đạo cao chừng bốn mét thân ảnh.

	Nó đồng dạng toàn thân hiện lên màu xám trắng, bên ngoài thân điêu khắc giáp phiến giống như hoa văn, phần đầu mọc ra dê rừng sừng nhọn, miệng phảng phất chó săn, tại nửa khép nửa mở ở giữa lộ ra răng nanh.

	Mà nó hấp dẫn người ta chú ý nhất chính là cặp kia thiêu đốt lên hồng quang con mắt cùng sáu đôi màu xám trắng phủ màng cánh.

	Đông! Đông! Đông!

	Quái vật này cầm bảy tám mét trường kích bằng đá, thong thả tiến vào hành lang, nó mỗi một bước đạp xuống, đều có thể khiến đại địa lay động, đem cảm giác nặng nề chuyển hướng bốn phía.

	Klein mặc dù trước đó chưa thấy qua vật thật, nhưng vẫn là một chút liền nhận ra đây là cái gì.

	Đây là Lục Dực Thạch Tượng quỷ!

	Hạch tâm của nó kết tinh là Bí Ngẫu đại sư tài liệu chính một trong, nó có phi phàm năng lực tất nhiên cực kì đặc dị, khó mà phòng bị!

	Mà từ nó bề ngoài hình thể cùng cấu tạo vật liệu xem, chính diện năng lực chiến đấu khẳng định cũng rất mạnh, hơn nữa không sợ đại bộ phận tổn thương. . . Nó chỉ cần một trượt bước đụng tới, cũng nện ra nặng nề thạch kích, liền có thể chế tạo khủng bố tổn thương. . . Klein tay trái thư giãn một chút, không có vội vàng cho ra phản ứng.

	Hắn cùng Arges đồng thời dừng lại tại chỗ, một dùng thân thể, một dùng quần áo, đem đèn bão ánh sáng che rất là yếu ớt.

	Đông! Đông! Đông!

	Kia Lục Dực Thạch Tượng quỷ không có nhìn hướng hai người vị trí, xuyên ngang qua hành lang, tiếng bước chân dần dần biến xa.

	Quả nhiên, nó cảm quan cũng không mạnh. . . Khó trách lúc trước Zellingoes có thể xâm nhập lòng đất lại thuận lợi trở về. . . Klein đợi đến tiếng bước chân lại khó phát giác, mới một lần nữa tiến lên, vượt qua kia ngã tư đường.

	Kỳ thật, lấy thực lực của hắn bây giờ cùng trang bị, lấy hắn đối mục tiêu lý giải, giết chết một Lục Dực Thạch Tượng quỷ không phải quá nguy hiểm sự tình, hơn nữa còn có "Người treo ngược" có thể cung cấp hỗ trợ, hắn sở dĩ từ bỏ công kích tính toán, là hắn không biết cái này dưới đất khu vực rốt cuộc có bao nhiêu chỉ Lục Dực Thạch Tượng quỷ, một khi chiến đấu, nếu như động tĩnh khá lớn, có lẽ sẽ thảm tao bao vây, bởi như vậy, chỉ có thể dựa vào "Lữ hành" cường hành thoát đi, hơn nữa nếu là kinh động đến khiến phụ cận siêu phàm sinh vật cũng không dám tới gần nơi này mảnh di tích tồn tại, phiền toái sẽ chỉ số cấp tăng trưởng.

	Khống chế chính mình tham lam là mạo hiểm thăm dò tiền đề một trong.

	Đối với điên cuồng nhà mạo hiểm bình tĩnh như vậy lý trí như vậy biểu hiện, Arges cũng là tương đương vui mừng, càng thêm hoài nghi đối phương gánh vác "Ngu Giả" tiên sinh một chút mệnh lệnh, cho nên mới khắc chế công kích Lục Dực Thạch Tượng quỷ xúc động.

	Hắn biểu hiện được càng bình tĩnh, gặp được chân chính mục tiêu lúc khẳng định càng điên cuồng. . . Arges ý niệm lóe lên, cùng Gehrman. Sparrow thông qua ngã tư đường, thẳng tắp tiến lên.

	Hai bên bích họa như cũ tàn phá, như cũ thỉnh thoảng giảng thuật vị kia Viễn Cổ Thái Dương Thần vĩ đại cùng thần thánh.

	Rốt cuộc, Klein cùng Arges tới hành lang cuối cùng, nơi này có một cái chia đôi cao bảy tám mét cửa đá, phía trên vẽ khắc lấy cùng tử vong, cùng yên giấc, cùng kết thúc, cùng tân sinh, cùng bắt đầu có liên quan các loại ký hiệu.

	"Một chỗ mộ táng?" Klein quay đầu đối Arges nói.

	Arges gật đầu nói:

	"Cũng khả năng là một chỗ thần miếu."

	Rất hiển nhiên, hắn cũng đang hoài nghi nơi này thần miếu cùng mộ táng là thống nhất.

	Hai người trước mắt kia phiến xám trắng cửa đá cũng không hề hoàn toàn đóng chặt, có lộ ra một đạo có thể cung cấp tiểu hài thông hành khe hở, Arges liếc nhìn thân thể của mình, chủ động đi qua, đặt xuống trong tay đèn bão, cắm tốt kia chuôi dao găm, đem hai tay đặt tại đại môn một bên.

	Hắn thong thả hít vào một hơi, uốn gối xuống, cánh tay cơ bắp đột nhiên bành trướng.

	Trong vô thanh vô tức, khe hở kia trở nên rộng rãi không ít.

	Klein thấy cảnh này, hơi nhướn mày, rất có điểm kinh ngạc, bởi vì "Người treo ngược" đẩy cửa lại không có chế tạo ra một điểm thanh âm.

	Hắn không nghi ngờ một vị "Hải dương ca giả" lực lượng, lại không cho rằng đây đối với mở cửa đá cùng mặt đất không có chút nào tiếp xúc.

	Tầm mắt dời xuống, Klein trông thấy đáy cửa trong khe hở nhiều một bãi tương đối đặc dính chất lỏng.

	Lặng yên làm ra bôi trơn hiệu quả. . ."Người treo ngược" tiên sinh làm việc rất kín đáo a. . . Đây là "Hàng hải gia" năng lực, vẫn là "Hải dương ca giả"? Ân, hắn hẳn là còn có dùng "Phong quyến giả" năng lực chế tạo "Đệm khí", cho nên, vừa rồi "Mở cửa" vô thanh vô tức. . . Klein hiểu nguyên nhân.

	Hắn dựa sát vào cửa đá, không có vội vàng đi vào, thông qua rộng rãi khe hở, đánh giá bên trong tràng cảnh.

	Ánh vào "Oan hồn" tầm mắt chính là bên cạnh khu vực, nơi đó bày biện một loạt màu xám trắng thạch quan.

	Quả nhiên là lòng đất mộ táng sảnh. . . Có hay không hỗn hợp thần miếu tạm thời còn không biết. . . Klein vừa nghĩ, một bên dùng tay trái rút ra "Lehmanor lữ hành bút ký", phía trên có thích hợp đối phó Tử Vong lĩnh vực tương quan sự vật phi phàm năng lực.

	Cùng lúc đó, hắn dùng muỗng bạc nhanh chóng chế tạo bức tường linh tính, phong tỏa hộp thuốc lá sắt, để tránh bên trong Azcot còi đồng khiến những cái kia yên giấc người chết một tiếp một bò lên.

	Arges cũng lại rút ra kia chuôi dao găm, đem bàn tay trái bao phủ tại bên cạnh, hướng phía trước trượt một chút.

	Nhẹ nhàng đùng đùng tiếng vang lên, kia chuôi dao găm quấn quanh lên giương nanh múa vuốt trắng bạc điện xà.

	Hai người rất nhanh làm xong tương ứng chuẩn bị, đóng vai điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow Klein trước thông qua khe cửa, tiến vào mộ táng sảnh.

	Đương nhiên, tại hắn đi vào trước, "Oan hồn" Senor đã làm "Lính gác", tại mộ táng trong sảnh chuyển non nửa vòng.

	Đối "Bí Ngẫu đại sư" tới nói, có bí ngẫu, liền không dùng tại trong rất nhiều chuyện mạo hiểm!

	Chỗ này mộ táng sảnh chỗ cao có thẩm thấu chất lỏng, có vẻ rất là ẩm ướt, nội bộ chia làm hai trái phải bộ phận, riêng phần mình bày mười hai cỗ màu xám trắng ám trầm thạch quan, trung ương lại có một khối trống không hình tròn khu vực, tương ứng mặt đất tựa hồ tồn tại một bộ tinh mỹ phức tạp hình vẽ.

	Klein không có đến gần, cũng nâng tay ngăn lại Arges, sau đó thao túng "Oan hồn" Senor hiện ra thân hình, nhanh chóng phiêu đãng đến kia hình tròn khu vực giữa không trung.

	"Huyết chi thượng tướng" . . . Arges gương mặt cơ bắp bỗng nhiên giật một cái.

	Mặc dù hắn đối với cái này sớm có suy đoán, nhưng tận mắt nhìn thấy lúc, vẫn là khó mà khống chế trong vô thức phản ứng.

	Lúc này, Senor hạ thấp độ cao, thấy rõ ràng khu vực trung ương mặt đất miêu tả cái gì:

	Bức họa kia sắc điệu âm u, bối cảnh là mờ mờ ảo ảo từng đạo thân ảnh mơ hồ, chủ thể thì là một trương dài mảnh bàn.

	Trên bàn dài nằm một bộ gánh vác quang huy Thập Tự giá thân ảnh, bên cạnh vây quanh ba bao phủ âm ảnh người.

	Bọn họ một anh tuấn tinh thần phấn chấn, một uy nghiêm phóng khoáng, một mọc ra màu trắng chòm râu, có vẻ rất có trí tuệ, nhưng ba đôi mắt đều lộ ra khó nói nên lời tà dị cảm giác, hành vi cũng giống như thế:

	Bọn họ một lột xuống thân ảnh kia cánh tay, nhét vào trong miệng, cắn được miệng đầy là máu, một nâng lên đầu, hút óc, một đào ra trái tim đang đập, đói khát gặm cắn.

	Cùng bọn họ tương đối, thân ảnh kia giữa ngực bụng, vết nứt lại dài lại rộng, ngồi xếp bằng một âm trầm đen thui anh nhi, kia anh nhi đang nhai nuốt một đoạn ruột, máu me đầm đìa mà xuống.

	Bốn vị này tựa hồ phát giác có người đang nhìn trộm, ánh mắt đồng thời nhìn lên trên, phảng phất tại nhìn chăm chú mỗi một nhìn thấy bức tranh này sinh linh!
Kết chương.