Chương 167 : Ngũ Giai! Ngũ Giai! (2).
Chu Anh quanh thân khí thế bộc phát!

	Thương Hạ bỗng nhiên liền cảm giác cả người phảng phất bị người ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm, quanh người không khí đều trở nên sền sệt, cả người nghĩ muốn nhúc nhích mảy may đều muốn khó khăn so với dĩ vãng mấy lần khí lực!

	Đối với tam giai võ giả cũng không tính đặc biệt xa lạ Thương Hạ, lập tức liền hiểu rõ ra, đây là ý chí võ đạo hàng lâm!

	Trước đó không lâu còn ở thạch thất ở trong chuẩn bị mạnh mẽ tìm hiểu võ đạo thần thông, để đạt đến Võ Cực cảnh đại viên mãn Chu Anh, ở từ Thương Hạ trong tay chạy trốn sau khi, chỉ chớp mắt công phu lại cũng đã tiến giai võ đạo tầng thứ ba!

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng kinh ngạc, lại cũng chẳng có bao nhiêu kinh ngạc.

	Tuy nhiên làm vì trong khoảng thời gian này ở trong, nếu hắn Thương Hạ có thể lĩnh ngộ kiếm đạo chân nghĩa, tu thành kiếm thuật thần thông, chưởng khống Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận, như vậy nhân gia Chu Anh tự nhiên cũng có thể thông qua tam giai tiến giai dược tề, thai nghén ý chí võ đạo, tiến giai võ đạo tầng thứ ba.

	Chỉ là kẻ này vận may cũng quá tốt rồi chút!

	Bất kể nói thế nào, võ giả ở tu thành võ đạo thần thông, đạt đến nên cảnh giới đại viên mãn sau khi, tiến vào cảnh giới kế tiếp nắm mới có thể lớn hơn một chút.

	Cái này Chu Anh cũng coi như bất phàm, hắn ở Võ Nguyên cảnh thời điểm, sẽ là do vì chỉ vì cái trước mắt, chưa kịp tu luyện võ đạo thần thông liền tiến giai Võ Cực cảnh.

	Đương nhiên, cái này ở trong có lẽ cũng có Lưu gia cố ý dung túng kết quả.

	Nhưng lần này hắn rõ ràng đã ý thức được cái vấn đề này, cũng vì tu luyện Võ Cực cảnh thần thông tiến hành rồi chuẩn bị đầy đủ, nhưng chưa từng nghĩ bị Thương Hạ phá hư, mấy thứ làm vì ngưng tụ thần thông mà chuẩn bị dược tề cũng tất cả đều bị Thương Hạ đoạt được.

	Có thể không hề nghĩ rằng trên người người này thậm chí ngay cả tam giai tiến giai dược tề cũng đã chuẩn bị đầy đủ, càng là lấy Võ Cực cảnh đại thành tu vị, lại lần nữa tiến giai thành công.

	Bởi vậy có thể thấy được, trên người người này khí vận cỡ nào thịnh long.

	Cũng chính là người này liên tục hai lần chưa từng đến ngộ võ đạo thần thông, ảnh hưởng thực lực bản thân, bằng không lúc này tiến giai Võ Ý cảnh, chiến lực đâu chỉ tăng lên gấp đôi?

	Mặc dù như thế, lúc này chỉ một thoáng triển lộ ý chí võ đạo, uy thế huy hoàng, cũng đủ để làm cho người kinh hãi!

	Nhìn Thương Hạ khẽ biến sắc mặt, Chu Anh biểu hiện lệ khí đại thịnh, có thể hết lần này tới lần khác trên mặt đắc ý lại không che lấp được: "Hiện tại sợ? Chậm! Bất quá ngươi nếu có thể quỳ xuống cho ta dập đầu mười bảy tám cái, có lẽ ta sẽ đại nhân đại lượng, tha cho ngươi một mạng không chết!"

	Thương Hạ nghe vậy lại là thở dài một tiếng, theo lắc lắc đầu.

	Chu Anh thấy thế càng phát giác Thương Hạ là đang hối hận, trong lòng khoái ý càng sâu, nói chuyện trong giọng nói ý giễu cợt liền cũng càng sâu: "Hiện tại ngươi nhưng là hối hận rồi? Như hiện tại quỳ ở trước mặt ta sám hối một phen, có lẽ là ta nhẹ dạ một hồi, để ngươi ăn ít một phen vị đắng chính là."

	Thương Hạ nghe vậy có chút kỳ quái nhìn về phía hắn nói: "Ngươi đến tột cùng là nơi nào đến tự tin, cảm thấy tiến giai Võ Ý cảnh, liền nhất định có thể ép ta một đầu? Lẽ nào ngươi quên lúc trước ngoại xá trận chiến đó?"

	Lúc trước ngoại xá thủ tịch tranh đấu trận chiến đó, Thương Hạ đến ngộ Võ Nguyên cảnh thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", lấy Võ Nguyên cảnh đại viên mãn tu vị thắng tiến giai Võ Cực cảnh Chu Anh.

	Trận chiến này bị Chu Anh coi là bình sinh sỉ nhục, thậm chí càng vượt qua bị Mộc Thanh Vũ tại chỗ từ hôn một chuyện.

	Chính là ở sau trận chiến này, Chu Anh cố ý sớm tiến vào hai giới chiến vực tìm kiếm cơ duyên, thậm chí không cùng ngoại xá các phòng rèn luyện đội ngũ thông hành.

	Mà Lưu Kế Đường sở dĩ sớm khởi động mưu đồ đã lâu kế hoạch, mạnh mẽ xông vào rừng san hô huyền giới, ngoại trừ nghĩ muốn trước ở học viện Thông U trước làm hết sức nhiều cướp đoạt Chu thị thế gia di sản ở ngoài, không thể không nói Chu Anh bướng bỉnh cũng được cho là một cái ý ngoại nhân tố.

	Thương Hạ không đề cập tới trận chiến đó cũng còn tốt, nhấc lên Chu Anh trong lòng càng là thù mới hận cũ đến trào: "Ngươi nghĩ muốn bị chết mau mau, Chu mỗ tác thành ngươi chính là!"

	Không chờ dứt lời, Chu Anh trong tay dĩ nhiên nhiều một thanh ba thước trực đao, chính là lúc trước hai người trận chiến đó lúc lấy ra chuôi này trung phẩm lợi khí.

	Trực đao mới giương lên lên, chính là ý chí võ đạo ngưng tụ thiên địa nguyên khí, một đạo dài mấy trượng dọc theo trực đao ngưng tụ mà thành, muốn đem trước người vùng thế giới này đều muốn bổ ra.

	"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể như lúc trước như vậy vượt cấp mà chiến sao? Tu vị càng là tăng lên, cảnh giới ở giữa chênh lệch chỉ có thể càng kéo càng lớn! Ý chí võ đạo ngưng tụ là võ giả ở tu vị trên một loại hoàn toàn mới biến chất! Nó chẳng những có thể khiến võ giả điều động thiên địa nguyên khí, dễ dàng mượn thiên địa nguyên khí phóng to tự thân lực lượng, vẫn có thể khiến võ giả tự thân nguyên khí nắm giữ càng thêm cường đại xâm lược tính, thậm chí còn có thể trực tiếp đối với cấp thấp võ giả hình thành áp chế! Ha ha. . . , ngươi hiện tại có phải là cảm giác mình nghĩ muốn nhúc nhích một cái đều khó khăn? Dù là ngươi hiện tại chính là có thể né tránh, ở ý chí võ đạo dẫn dắt phía dưới, Chu mỗ cái này một đao ngươi như thường không tránh khỏi! Đây chính là ý chí võ đạo!"

	Có lẽ là tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, cái này Chu Anh ngay cả nói chuyện cũng nhanh hơn rất nhiều, rõ ràng từ cự đao súc thế đến cái này một đao chém xuống dùng thời gian quá ngắn, nhưng hắn lại có thể nói ra như thế một đoạn câu nói dài đến, hết lần này tới lần khác Thương Hạ trong tai còn có thể nghe được rõ ràng.

	Chỉ là cái này một đao rộng lớn ngược lại cũng không giả, thậm chí có thể lấy ý chí võ đạo mạnh mẽ ghép lại Băng Hỏa chi lực, làm cho cái này một đao bản thân uy lực liền đã không dưới Thương Hạ đã từng từng trải qua Võ Cực cảnh thần thông "Tam Trọng Đao" !

	Đừng quên cái này cũng chưa tính ý chí võ đạo đối với Chu Anh tự thân gia trì, cùng với đối đối thủ suy yếu!

	Phải biết, cái này thời điểm Chu Anh còn đến không kịp tu luyện qua bất luận một loại nào Võ Ý cảnh võ kỹ.

	Chu Anh cái này một đao chém xuống, Thương Hạ xác thực là chuyển động, hắn cũng xác thực là nghĩ muốn thông qua Tham Soa bộ đến tiến hành né tránh.

	Nhưng mà xác thực liền như Chu Anh nói như vậy, cứ việc hắn tiêu tốn càng nhiều nguyên khí hơi động thân hình, nhưng thủy chung đều không thể thoát khỏi ý chí võ đạo áp chế, cái kia một đạo trùng thiên ánh đao càng là lại như là nhận định hắn giống như, thẳng tắp hướng về đỉnh đầu của hắn cắt xuống.

	"Ngươi đi chết đi!"

	Chu Anh hét lớn một tiếng, phảng phất lập tức đem trong lòng tất cả tích úc khí tất cả trôi đi hết, trên mặt càng là hiện ra trước nay chưa từng có khoái ý, càng phảng phất đã nhìn thấy Thương Hạ ở hắn cái này một đao phía dưới tan xương nát thịt cảnh tượng.

	Nhưng mà hắn cái kia một đao sắp tới người sát na, xuyên thấu qua ánh đao, Chu Anh nhìn thấy lại cũng không phải là một bộ trong tuyệt vọng kinh hoảng biết sai vẻ mặt, mà là Thương Hạ cái kia một cái miệng góc toát một tia trào phúng mặt.

	"Cũng chỉ đến như thế!"

	Bình thản tiếng nói rõ ràng lan truyền đến Chu Anh trong tai, lại hết lần này tới lần khác là nhất có thể làm nổi lên hắn đáy lòng nơi sâu xa nhất lửa giận.

	"Hắn còn dám nói như thế, dựa vào cái gì? Con vịt chết mạnh miệng!"

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn giận hiện ra sắc, trên mặt vẻ mặt đầu tiên là bị kinh ngạc thay thế, theo sát liền lại đặt lên một tầng kinh hãi sắc thái!

	Ở trong mắt Chu Anh, hắn cái kia phảng phất đủ để xé nứt thiên địa một đao đánh xuống, chợt bị một đại đoàn kiếm mang hình thành miệng lớn đột nhiên một hớp nuốt xuống.

	Thậm chí cái kia một tấm miệng lớn còn có chút chưa hết thòm thèm cảm giác, lại từ đó duỗi ra một đạo kiếm khí lưỡi dài cuốn một cái, đem hắn cũng cùng nhau câu tiến vào.

	"Làm sao có khả năng. . ."

	Dư âm lượn lờ, nhưng cũng còn mang theo cuối cùng một vệt từ sợ hãi đến thê thảm dư vị.

	Nhưng mà kiếm mang tản đi, Thương Hạ dưới chân cũng đã nhiều một bộ thi thể, rồi lại một luồng máu tươi từ sau đầu chảy xuôi ra.

	"Hô, cũng còn tốt, lần này ít nhất không đem người này chém làm thịt băm!"

	Nhìn một chút bảo tồn vẫn tính hoàn hảo thi thể, Thương Hạ lại có một loại nghĩ mà sợ cảm giác.

	"Tăng" một tiếng, chuôi này trực đao từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp cắm vào nền đá mặt nửa thước sâu.

	"Hừm, cái tên này trước nói ngược lại cũng không tồi, cảnh giới chênh lệch xác thực là ở kéo lớn, trước 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' chỉ dùng một chiêu liền có thể thủ thắng, lần này trên thực tế là dùng một chiêu rưỡi, so với lần trước nhiều nửa chiêu!"

	Thương Hạ lên trước một bước, đem chuôi này trực đao từ nền đá mặt ở trong rút ra.

	"Tranh —— ca ——" hai đạo tiếng vang liên tiếp vang lên.

	Thương Hạ trực đao ở tay nhưng không có nửa phần vui sướng, trái lại là có chút kinh ngạc nhìn về phía nền đá mặt.

	Nơi đó bị trực đao đâm thủng địa phương, vừa vặn đem một đạo dấu vết rất sâu trận văn chặt đứt!

	Ở Thương Hạ đem trực đao rút ra sát na, mặt đất trận văn bên trong thiên địa nguyên khí nhất thời không lưu chuyển thuận lợi, nguyên bản treo ở giữa không trung xoay chầm chậm "Núi giả" cũng là như là kẹt xác giống như, ở giữa không trung qua lại run run.

	Thiên địa nguyên khí ở gãy vỡ trận văn nơi trầm tích, rất nhanh liền hướng lên trên bốc hơi, hình thành rồi một đạo hình vòm cánh cửa, vừa vặn gầm lên giận dữ truyền đến, mãnh liệt tiếng gầm từ bên trong tuôn ra, suýt nữa xông tới Thương Hạ ngã nhào một cái.

	Định nhãn nhìn lại, Thương Hạ chính nhìn thấy Nguyệt Quý hội Đông Phương Đại Ưng bị một đầu thân mang áo đen, gương mặt khô gầy lại còn miễn cưỡng có thể nhìn ra được già nua Hoạt thi, cho lăng không một quyền đánh cho thổ huyết bay ngược.

	Ngũ giai, là đầu kia ngũ giai Hoạt thi!

	Nguyên Chu thị thế gia tộc trưởng Chu Thông!

	Mà ở một mặt khác, Cơ Văn Long chính hai tay cầm một thanh cự đao lăng không chém xuống.

	Cái kia cự đao mỗi hạ xuống một phần, liền có một đạo ánh đao hòa vào, cự đao uy thế liền đột ngột tăng gấp đôi, liên tục bốn đạo ánh đao hòa vào, cái này một đao uy lực đã tăng lên dữ dội gấp bốn lần có thừa.

	Cơ Văn Long tựa hồ nguyên vốn là muốn vây Nguỵ cứu Triệu, nhưng chưa từng nghĩ chậm một bước, Đông Phương Đại Ưng đã trước một bước bị ngũ giai Hoạt thi trọng thương!

	Mà ở Thương Hạ nhìn thấy tình cảnh này thời điểm, đầu kia ngũ giai Hoạt thi đã thu tay lại ngược lại chuẩn bị đối phó Cơ Văn Long.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, cái kia Hoạt thi phảng phất lập tức bị cái gì đã kinh động giống như, thậm chí không để ý Cơ Văn Long phê tới ánh đao, bỗng nhiên xoay người lại vừa vặn cùng Thương Hạ bốn mắt đụng vào nhau.

	Cùng lúc đó, Cơ Văn Long đồng dạng nhìn thấy hư không cánh cửa phía sau một mặt mộng bức Thương Hạ!

	"Trốn a!"

	Cơ Văn Long tiếng nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền bị nổi giận gào thét ngũ giai Hoạt thi âm thanh bao phủ.

	Ngũ giai Hoạt thi Chu Thông cái kia năm cái dường như khô héo cành cây giống như ngón tay lăng không một trảo, cánh tay của nó dường như không nhìn khoảng cách giống như, liền muốn xuyên thấu qua đạo kia hư không cánh cửa hướng về Thương Hạ chộp tới.

	Thương Hạ liền cảm giác cả người căng thẳng, lại là liền động cũng không cách nào hơi động.

	Không có ý chí võ đạo hàng lâm, không có khí tức uy thế áp chế, liền như vậy đơn giản lăng không một trảo, Thương Hạ liền cảm giác tê cả da đầu, đại họa lâm đầu, thậm chí ngay cả tư duy cũng đã bị đông kết giống như, chỉ có thể mắt thấy cái kia cái bàn tay gầy guộc ở trước mắt của hắn càng lúc càng lớn.

	So sánh cùng nhau, Thương Hạ mới vừa tao ngộ Chu Anh khí thế áp chế, quả thực chính là khác biệt một trời một vực!

	Ngay khi Thương Hạ hầu như liền muốn nhắm mắt chờ chết thời khắc, Cơ Văn Long cái kia óng ánh một đao rốt cục sau lưng Chu Thông đánh xuống!

	"Tăng lăng lăng —— "

	Thương Hạ căn bản không biết Cơ Văn Long cái này một đạo có thể cho ngũ giai Hoạt thi mang đến thế nào thương tổn, nhưng hắn rốt cục nhận biết được cái kia đã trải rộng hắn toàn bộ tầm nhìn khô héo tay trảo đột nhiên một dừng, nguyên bản bị cầm cố thân thể bỗng nhiên thư giãn như vậy một tia, nguyên bản trống rỗng đầu óc rốt cục lóe qua một đạo linh quang.

	Thương Hạ cạn kiệt cuối cùng một tia khí lực đem nguyên bản rút ở trong tay trực đao nhẹ nhàng ném đi, trực đao một lần nữa xuyên trở lại nền đá mặt cái kia bị chặt đứt trận văn ở trong.

	"Vù —— "

	Trong hư không một trận rung chuyển, nguyên vốn đã đọng lại thiên địa nguyên khí trong nháy mắt khôi phục chảy xuôi.

	Nguyên bản mở ra hư không cánh cửa dường như một tia sương khói giống như thu lại, cho đến ở cự trảo kia sắp thăm dò vào sát na biến mất không thấy, bỏ không một dấu bàn tay ở trên hư không sóng gợn ở trong hiển hiện, rồi sau đó chậm rãi bị thiên địa nguyên khí vuốt lên.

	Thương Hạ hầu như là đặt mông đứng ở trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, cả người Thương Hạ mồ hôi đầm đìa, trong nháy mắt thấm ướt quần áo.

	Miễn cưỡng quay đầu nhìn lại thì trôi nổi ở giữa không trung nguyên bản một kẹt một dừng "Núi giả", dĩ nhiên lại lần nữa khôi phục chậm rãi xoay tròn.
Kết chương.