Chương 638 : Chân chính Trật Tự tín đồ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Nguyên Lý Thần giáo thần thoại tự thuật hệ thống bên trong ghi chép Nguyên Lý Chi Thần sớm nhất tín đồ cũng là về sau bát hiền giả một trong Larmerson đại nhân một câu nói, hắn nói:

	【  chỉ cần cho ta đủ nhiều hàng mẫu, ta liền có thể vạch trần thế giới bản chất . 】

	Mục đích là theo đầy đủ hàng mẫu bên trong, đi phát hiện khách quan quy luật.

	Cũng tỷ như hiện tại Karen, hắn thường xuyên bị "Ngộ nhận" thành vị kia.

	Bởi vì bị ngộ nhận số lần khá nhiều, cũng tổng kết ra một điểm quy luật..

	Đầu tiên, có thể xuất hiện "Ngộ nhận", cấp độ nhất định phải phi thường cao, cơ bản đều là Thần Chỉ tồn tại.

	Ankara có hay không thành Thần tạm không được biết, nhưng nàng chí ít hẳn là cũng giống Bletzt loại này, coi như không thành thần cũng là cực kỳ tiếp cận thành Thần tồn tại.

	Bởi vì vào niên đại đó, chỉ có Thần, mới miễn cưỡng có tư cách "Thấy" qua Trật Tự Chi Thần.

	Thứ hai, không thể là hoàn chỉnh tồn tại.

	Ankara khách sạn tầng cao nhất xuất hiện Ankara chỉ là một khối thịt nát bị kích phát ra tới ý thức, ngay cả phân thân cũng không tính là;

	Luân Hồi Chi Môn bên trong Rilsa càng là mất đi Thần Cách, chìm vào cự nhân hành thi; tế đàn trên đảo Ám Nguyệt Nữ Thần, cũng chỉ là Nữ thần lưu lại một đạo ý thức;

	Chính là lúc này phía trên Bletzt, trên bản chất cùng còng lưng thanh niên trên thân những này bọc mủ đồng dạng, là tách ra một bộ phận chính mình bám vào tại cái này thanh niên trên thân.

	Bọn hắn cũng không phải là hoàn chỉnh, cho nên tại cảm nhận cùng tư duy phương diện, sẽ xuất hiện to lớn giới hạn.

	Trên một điểm này, Kevin chính là tốt nhất ví dụ chứng minh, bởi vì Kevin chỉ có tại Karen thể hiện ra Trật Tự Chi Thần trên thân từng xuất hiện "Nghiện mắc" lúc, nó mới có thể lập tức dọa đến thân thể run rẩy, chuyện này ý nghĩa là tại sinh hoạt hàng ngày bên trong, Kevin một mực rất rõ ràng Karen cũng không phải là Trật Tự Chi Thần.

	Liên tiếp xuất hiện loại này hiểu lầm kỳ thật cũng rất dễ lý giải, bởi vì 【  không thể nhìn thẳng Thần 】 câu nói này, cũng không phải là chỉ đối với người bình thường có ích, thậm chí, đối Thần cũng giống như vậy có hiệu quả.

	Rilsa đi vẽ ra 【  Trật Tự kết thúc 】, chọc giận Trật Tự Chi Thần bị trấn áp, cũng thuộc về xúc phạm 【  không thể nhìn thẳng Thần 】 cấm kỵ.

	Khả năng tại bình thường Thần Chỉ trong mắt, bọn hắn chỗ nhìn thấy Trật Tự Chi Thần, vẫn như cũ là không nhớ rõ khuôn mặt.

	Cũng hoặc là có thể nói là, Thần đã sớm không cần con mắt đi nhìn thế giới, bọn hắn có phong phú hơn thủ đoạn đi cảm nhận cùng chưởng khống bên cạnh mình thế giới, đối với ngoại giới sự vật cảm nhận đã là một loại khác phương diện kiểu mẫu.

	Tại đối mặt Trật Tự Chi Thần như thế tồn tại lúc, bọn hắn đại bộ phận đều sẽ lựa chọn kính sợ, lui lại, chợt có có can đảm ngỗ nghịch, cũng rất nhanh đụng phải đến từ Trật Tự Chi Thần vô tình trấn áp.

	Cho nên, tại bọn hắn nhận biết bên trong, Trật Tự Chi Thần rất nhiều lúc cũng không phải là một cái "Người", mà là một loại "Nhan sắc", một loại "Thanh âm", một loại có được đặc biệt chỉ hướng tính "Tiêu chí" .

	Ví dụ như vào niên đại đó, làm một chùm nhất chí thuần Quang Minh rơi xuống lúc, ngươi liền sẽ vô ý thức cho là, là Quang Minh Chi Thần giáng lâm, bởi vì chỉ có hắn, mới xứng có được loại này thuần túy nhất Quang Minh.

	Làm Karen sử dụng ra "Trật Tự Tỏa Liên" lúc cũng là cùng lý do, những cái kia từng lãnh hội qua Trật Tự Chi Thần khí tức tồn tại, tại chính mình chủ thể không hoàn chỉnh điều kiện tiên quyết, lại lần nữa cảm thấy được cái này đặc biệt Trật Tự khí tức, khẳng định sẽ vô ý thức cho là đây chính là Trật Tự Chi Thần.

	Bletzt hiện tại tâm thần kinh hãi, hắn đối Trật Tự Chi Thần sợ hãi sớm đã lạc ấn vào linh hồn chỗ sâu nhất, lại thêm lúc trước lại có "Kevin" làm nền, mà Kevin ở thời kỳ đó thân phận trình độ nhất định vốn là cùng Trật Tự Chi Thần khóa lại cùng một chỗ.

	Trước gặp đến Kevin, lại cảm thấy được loại kia đặc thù Trật Tự khí tức, đồng đẳng với gấp bội vào trước là chủ.

	Lúc trước còn có được vô cùng cường đại tự tin, mặc sức tưởng tượng lấy Thần Táng chi địa được trở về phía sau, thừa dịp Chư Thần không ra thời đại tiến hành một vòng mới thống trị hùng tâm tráng chí, tại lúc này tức thì bị kích phá.

	Năm đó ở Thần Táng chi địa cường thịnh nhất lúc, Trật Tự Chi Thần một người liền có thể tiến đến trấn áp tất cả không hài hòa thanh âm, hiện tại Thần Táng chi địa mặc dù vẫn như cũ thần bí vẫn như cũ bảo lưu rất nhiều truyền thừa, nhưng cùng năm đó còn có rất nhiều cao tuổi chưa rơi xuống Thần tồn tại thời kì, vẫn là không cách nào so sánh.

	"Xong rồi . . . Xong rồi . . . Xong rồi . . ."

	Bất quá, loại này "Mất hết can đảm" bên dưới, tình thế vẫn là y theo lấy nó quán tính tại phát triển.

	Karen có thể ỷ vào chính mình "Tâm nghiện" phạm, tại cái kia cục diện bên dưới cưỡng ép muốn cầu Ám Nguyệt Nữ Thần ý thức hướng mình phát ra khẩn cầu, loại chuyện này có thể chỉ lần này thôi, mà lại, liền xem như Bletzt đã bị dọa ngây người, có thể lúc trước hắn đối Giragon ra lệnh, vẫn tại có tác dụng lấy.

	Cái kia đạo đáng sợ dung nham chi trụ vẫn tại tiếp tục quét về phía nơi này, nguy cơ, kỳ thật không hề có bị cải biến.

	Hiện tại tâm thần chấn động Bletzt, rất nhanh liền có thể chứng kiến trong mắt của hắn vô cùng cường đại không thể chiến thắng "Trật Tự Chi Thần", tại khủng bố dung nham phía dưới tan thành cặn bã.

	"Nghe ta mệnh lệnh, ta lưu tại nơi này, toàn bộ các ngươi chuyển di!"

	Karen phát ra gầm lên giận dữ, mặc dù hắn ỷ vào chính mình đáng sợ linh tính năng lượng tích luỹ duy trì liên tục không ngừng mà đối viên này mủ đoàn tiến hành quay nướng, nhưng bản thân hắn lúc trước cùng hiện tại thừa nhận áp lực cùng thống khổ cũng chưa tan biến.

	Lúc này nói chuyện hạ lệnh, tự nhiên không có khả năng bình tĩnh hoà nhã.

	Mà lại, hắn còn cần dùng loại phương thức này, để diễn tả mình cường ngạnh quyết tâm, đây không phải là vì mình, mà là vì để cho thủ hạ mình các đội viên "Vứt bỏ" hắn lúc, trong lòng có thể càng dễ chịu hơn một chút, lại càng dễ thuyết phục chính bọn hắn.

	Karen một mực không cho rằng chính mình là một cái "Vĩ đại" người, hắn cũng cực kỳ kháng cự để cho mình "Vĩ đại", thậm chí, hắn chưa từng khoe khoang đạo đức của mình, ngược lại ngoan cường kiên trì nhận định chính mình "Linh hoạt ranh giới cuối cùng" .

	Nhưng bây giờ, hắn không thể không như thế tuyển.

	Lúc này thu tay lại, đánh đồng từ bỏ lúc trước thật vất vả khai sáng ra tới cục diện thật tốt, mà song phương một khi kết thúc loại giằng co này cùng lôi kéo, vốn liền thực lực càng cường đại đồng thời còn nắm giữ lấy Giragon quyền khống chế còng lưng thanh niên một phương, đem lần nữa cầm về ưu thế tuyệt đối, như vậy, chính mình cùng các thủ hạ mình cũng sống không được, kết cục tất nhiên là bị bọn hắn giết chết.

	Nếu như mình không thu tay lại, tiếp tục giằng co, như vậy trước mắt viên này to lớn mủ đoàn hoặc là bị chính mình đồ nướng chết, hoặc là cùng chính mình cùng nhau bị Giragon dung nham, nhưng mình thủ hạ người có thể sống.

	Đây không phải là một loại chủ động tinh thần hy sinh, mà là đơn thuần thương nghiệp logic.

	Dù sao chính mình cũng phải chết, còn không bằng lưu lại một số người, nếu không liền thua quá oan uổng.

	Nhìn như hai lựa chọn, kỳ thật liền một lựa chọn, cũng sẽ không cần xoắn xuýt.

	Karen đạo mệnh lệnh này lập tức xuất hiện hiệu quả, một chi ưu tú đội ngũ là không thể nào xuất hiện dưới loại tình huống này "Đau khổ cầu khẩn" "Ngươi không đi ta không đi" loại tình huống này, bởi vì điều kiện thực tế căn bản không cho phép.

	Tất cả mọi người tại chảy nước mắt, nhưng tất cả mọi người là một bên nước mắt chảy một bên tại chuyển di, rốt cuộc, cũng không thể nhường Đội trưởng hi sinh phí công.

	Alfred nâng lên thoi thóp Taffman, một bên thân hình triệt thoái phía sau một bên nhìn hướng Karen, vô luận bất cứ lúc nào, hắn Alfred đều sẽ vĩnh viễn phục tùng đến từ thiếu gia ý chỉ, có thể vì này không mang bất kỳ cảm xúc.

	Barthes ôm lấy thụ thương Philomena, cắn răng một cái, lập tức chuyển di.

	Ventura đỏ cả vành mắt, cũng vẫn như cũ lựa chọn rút lui, nếu như có thể thay thế, hắn nhất định sẽ thay thế Đội trưởng đi hi sinh, nhưng vấn đề là hắn biết rõ chính mình không có khả năng giống Đội trưởng như vậy tiếp tục kiềm chế lại đoàn kia đáng sợ bọc mủ.

	Mars đỡ lên Memphis, Memphis lúc đầu cũng muốn cùng theo chuyển di, nhưng rất nhanh hắn liền lại dừng bước, đẩy ra Mars:

	"Ta không đi."

	"Ngươi . . ."

	Mars lập tức nhìn hướng Murray bọn hắn, ý tứ là nhanh lên đem Memphis đánh ngất xỉu vác đi.

	Murray vốn định làm như vậy, nhưng Alfred lại mở miệng nói: "Nhường hắn lưu lại đi."

	Nghe tới Alfred câu nói này, Murray do dự một chút, cuối cùng nâng lên Mars đi chuyển di.

	"Tạ ơn."

	Memphis đối Alfred cười cười.

	Alfred đối Memphis nhẹ gật đầu, hắn biết rõ Memphis đã cùng Karen nhận nhau, đối với Eisen tiên sinh mà nói, hắn không có khả năng tuyển chọn vứt xuống Karen đi chuyển di.

	Đây không phải là lợi ích được mất vấn đề, cũng không phải sẽ hay không cô phụ Karen hi sinh vấn đề, mà là cục diện này bên dưới, Eisen tiên sinh dù cho còn sống rời đi, kia quãng đời còn lại, chính là đáng sợ tra tấn.

	Hắn đã thể nghiệm qua một lần, tuyệt đối không nghĩ lại thể nghiệm lần thứ hai, mà lại lần thứ hai phát sinh ở trước mắt, bệnh tình khẳng định sẽ càng trọng.

	Lưu lại là chết, chuyển di rời khỏi là sống không bằng chết, cho nên hắn lựa chọn đi theo Karen cùng chết.

	Đứng tại trượng phu cùng phụ thân góc độ tới nói, hắn như vậy có chút không chịu trách nhiệm, nhưng vấn đề là, hắn là một bệnh nhân, một cái trầm trọng nguy hiểm bệnh nhân, vừa mới bò ra vũng bùn người, nhìn thấy kế tiếp vũng bùn xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hắn liền hoàn toàn không nghĩ lại phản kháng.

	Kevin đi theo Alfred cùng rời đi, đúng lúc này, Phổ Nhị theo Ashley trên bờ vai nhảy xuống tới.

	"Phổ Nhị tiểu thư!" Ashley cuống quít hô.

	"Ngươi đi ngươi, ta không đi!" Phổ Nhị cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng Karen chạy tới.

	"Phổ Nhị tiểu thư." Ashley chuẩn bị đi bắt Phổ Nhị.

	Alfred hô: "Để nó đi, nó cùng thiếu gia là cộng sinh quan hệ!"

	Nếu như Karen tử vong, như vậy với tư cách cộng sinh khế ước quan hệ một phương cũng sẽ đi theo tử vong, cho nên Phổ Nhị chuyển di hay không, không có gì khác biệt.

	Kevin nhìn thấy Phổ Nhị theo bên cạnh mình chạy tới, bản năng muốn duỗi ra chân đi bắt nó, lại bắt một cái không.

	Nhìn lấy Phổ Nhị bóng lưng, Kevin trực tiếp quay đầu:

	"Gâu!"

	Tiếp đó, Kevin cũng đuổi theo.

	Kết quả không có truy bao xa liền bị Alfred trực tiếp một tay bắt lấy phần đuôi.

	Kevin bắt đầu giãy dụa, vung vẩy lấy cẩu trảo, nhưng Alfred căn bản không rảnh để ý, một bên tiếp tục gánh Taffman một bên cưỡng ép kéo lấy Kevin rời khỏi.

	Chân cào một hồi lâu mặt đất phía sau, biết mình không cách nào tránh thoát Alfred ràng buộc, Kevin cũng liền từ bỏ, nguyên bản nhíu chặt giữa đôi lông mày cũng giãn ra một chút.

	Nó cảm thấy nếu như nhìn lấy Phổ Nhị lưu lại chính mình lại đi, trong lòng là băn khoăn.

	Bây giờ bị Alfred dắt lấy phần đuôi kéo đi rời khỏi, nó ngược lại là có thể tiếp nhận một chút, nếu quả thật là xấu nhất kết cục, như vậy sau này mình hồi tưởng lại sự tình hôm nay lúc, liền có thể ít một chút đối với mình trách cứ.

	Quang Minh tín đồ bên kia người cũng bắt đầu chuyển di, chỉ bất quá cùng Alfred bọn hắn là hướng ngược lại.

	"Thu tay lại a, chúng ta nguyện ý đồng ý điều kiện của ngươi!"

	"Thu tay lại, chúng ta đem dành cho ngươi an toàn cam đoan!"

	"Chúng ta sẽ không trả thù!"

	"Chúng ta có thể ban tặng ngươi truyền thừa, ban tặng ngươi bí tàng!"

	"Chúng ta có thể lựa chọn ngươi với tư cách Thần Táng chi địa Sứ giả đại biểu!"

	Mủ đoàn bên trong nhiều cái ý thức bắt đầu đối Karen tiến hành khuyên bảo, bọn hắn vốn cho là làm Giragon dung nham quét về phía nơi này lúc, giằng co khẳng định có thể loại bỏ, nhưng khi hắn nhóm phát hiện đối diện người trẻ tuổi này là hoàn toàn không thèm đếm xỉa không muốn sống tư thế lúc, bọn hắn bắt đầu sợ hãi.

	Bất quá Karen căn bản không nhìn bọn hắn những này đề nghị, đương nhiên, bọn hắn cũng rất khó đề xuất chân chính có thể dụ hoặc đến điều kiện của mình.

	Còn nữa, tại ngắn như vậy thời gian bên trong đi tin tưởng cái gì cẩu thí hứa hẹn, đó mới là thật ngu xuẩn.

	Lúc này, Phổ Nhị đặt mông ngồi tại Karen sau lưng, bởi vì Karen trên thân bốc lên lên hỏa diễm, nó không có đi hướng chính mình quen thuộc bả vai vị trí.

	"A meo ~ "

	Phổ Nhị duỗi lưng một cái, cúi đầu xuống, một bên đùa bỡn cái đuôi của mình vừa nói:

	"Ta trước đó còn nói qua chờ lần này sau khi trở về muốn thiết kế tốt chính mình tang lễ đâu, không nghĩ tới vẫn là không kịp, không giải thích được liền muốn nằm tại chỗ này."

	Karen mở miệng nói: "Cho nên, ngươi cũng phải nhìn nhiều xem phim."

	"Cùng Murray như thế a?"

	"Đúng."

	"A, tốt a, nhưng hẳn là không cơ hội này, đại khái, đây chính là nhân sinh a, dù sao là ưa thích tại ngươi trong lúc lơ đãng cho ngươi một trận ngoài ý muốn."

	"Biết nói liền nói nhiều chút, nếu không nói liền không có cơ hội, không muốn lãng phí tốt như vậy bầu không khí."

	"Lười nói, dù sao Radio yêu tinh cho chúng ta viết hồi ký lúc hẳn là sẽ chính mình cho ta thêm 'Ta bây giờ nói lời nói', ta tin tưởng Radio yêu tinh văn học trình độ."

	"Cũng đối."

	Lúc này, nương theo lấy bên ngoài cực nóng nhiệt độ đánh tới, còn tại Karen hỏa diễm phía dưới đau khổ chống đỡ mủ đoàn rốt cục khởi động lên cuối cùng phản công, cũng coi là cuối cùng giãy dụa.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục thúc giục lực lượng trong cơ thể quán thâu ra ngoài, đem cái này cân bằng lại duy trì xuống dưới.

	"Chúng ta có thể đàm phán! ! !"

	Đây là mủ đoàn bên trong tối cuồng loạn một tiếng hò hét.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, hoàn toàn không để ý.

	Nhiệt độ nhanh chóng lên cao, mặt đất bắt đầu hòa tan, chuyện này ý nghĩa là chân chính kết thúc tức sắp đến.

	Không chỉ có là Phổ Nhị, Karen chính mình kỳ thật cũng không ngờ tới chính mình sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc tại nơi này, bất quá trong lòng hắn cũng không cái gì tiếc nuối.

	"Ông!"

	Đúng lúc này, gió bắt đầu thổi, mà lại là rất lớn gió.

	Gió thỏi tới rồi hắc sắc, tiếp đó nhanh chóng ngưng tụ thành nền tảng, nền tảng phía trên cũng theo đó xuất hiện, tóm lại, tại một loại nhanh đến không thể tưởng tượng tốc độ xuống, một tòa cao vút hắc sắc thành bảo xuất hiện tại nơi đó.

	Cái này thành bảo so Karen thói quen triệu hồi ra Hắc Ngục Thành Bảo, muốn lớn gần mười lần!

	Tốc độ như vậy, dạng này chất lượng, nhường Karen lập tức nghĩ tới một người, cái này người, chính mình càng đến xưng hô hắn một tiếng "Đạo sư" .

	To lớn thành bảo giống như một ngọn núi, trở thành che chở nơi này bình chướng, Giragon dung nham chi trụ quét về phía nơi này lúc, trực tiếp đụng vào ngoài thành trên tường.

	Thành bảo bắt đầu nhanh chóng hòa tan, đồng thời lại tại khôi phục nhanh chóng, như là tiến nhập một loại động thái giằng co.

	Cũng may dung nham chi trụ chung quy sẽ đi qua, không có khả năng lại đến vung lại động, cho nên khi nó dịch chuyển khỏi phía sau, thành bảo mặc dù mấp mô đổ sụp hơn phân nửa, nhưng nó xác thực hoàn thành nó tác dụng, đem cái này khối vốn nên bị dung nham nuốt hết khu vực bảo vệ xuống dưới.

	Malvalho thân hình theo thành bảo điều khiển phòng bên trong bay ra, lúc rơi xuống đất không có phát ra âm thanh, bởi vì hai chân của hắn lơ lửng trên mặt đất.

	Một cái hắc sắc dây leo tiếp tục cột vào trong tay của hắn, đây là điều khiển mối quan hệ, hậu phương Hắc Ngục Thành Bảo còn tại nhanh chóng tự thân chữa trị.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Đúng lúc này, những cái kia bọc mủ bên trong sắc khối cũng rốt cục chống đỡ không nổi, bắt đầu một cái tiếp theo một cái nổ bể ra, triệt để tiêu tán.

	Phía trên vẫn còn kinh ngạc trạng thái bên trong mặt quỷ Bletzt tại tan biến trước, chỉ tới kịp kinh ngạc nhìn cúi đầu lại hướng xuống liếc mắt nhìn.

	Đáng tiếc, chính mình bộ phận này linh hồn không có cách nào cùng ở vào trục xuất bên trong bản tôn liên hệ, nếu không hắn nhất định sẽ cáo tri chính mình bản tôn, Trật Tự Chi Thần còn tại, Thần Táng chi địa hiện tại không thể trở về . . .

	Còng lưng thanh niên triệt để tan, hắn cùng trên người hắn bị thêm vào những cái kia "Đồng bạn", chết tại từ Trật Tự Tỏa Liên xây dựng trên vỉ nướng.

	"Phù phù!"

	Karen thân thể nghiêng về phía trước, hai đầu gối tiếp đất, bất quá hai tay rất nhanh chống đỡ mặt đất, hắn bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà thở dốc.

	Hắn cảm giác mình tựa như là một cái khí gas bình, là loại kia lần thứ nhất đốt ánh sáng phía sau lắc lắc lại tại thái dương dưới đáy phơi trôi qua tiêu hao sử dụng.

	Loại tình huống này ở trên người hắn, ngoại trừ vừa tu tập Thuật pháp lúc ấy, gần đây đã cực kỳ hiếm thấy.

	Memphis lộ ra ý cười, cười đến rất lớn tiếng, cười ra nước mắt cùng nước mũi, tiếp đó bắt đầu cực kỳ ho kịch liệt thấu.

	Phổ Nhị đi tới Karen trước mặt, dùng thịt trảo vỗ vỗ Karen chống đỡ trên mặt đất mu bàn tay.

	"Không giải thích được chuẩn bị chết, kết quả lại không giải thích được có thể bất tử, ta nói a, đây chính là nhân sinh meo."

	Malvalho bồng bềnh đến Karen trước mặt, mặt mỉm cười: "Karen."

	Karen nuốt ngụm nước bọt, mấp máy môi khô khốc, khó khăn ngẩng đầu, hô: "Đạo sư."

	Đúng lúc này, một giọng già nua truyền đến:

	"Tại sao muốn cứu hắn, hắn nên chết!"

	Lập tức, Karen cảm giác được một đầu mạnh hùng hồn tay nắm lấy cổ của mình, đem chính mình cả người nhấc lên.

	Ngay sau đó, Karen nhìn thấy một cái lão giả xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Ngài . . . Là . . ."

	Thyssen cười lạnh nói: "Kẻ đầu cơ, liền nên giao cho dung nham đi tan, Malvalho, ngươi không nên cứu hắn."

	Malvalho trầm mặc không nói, vậy ngươi lúc trước vì cái gì không ngăn cản ta xuất thủ?

	"Rất thú vị a, rất đắc ý a, lần này thế mà còn chưa có chết, phải hay là không liền đợi đến hồi ngươi Đại khu phía sau được đến tấn thăng?"

	"Là . . ."

	Thyssen nghe tới ngay thẳng như vậy một cái trả lời, khóe miệng không khỏi giật giật, lúc này mắng:

	"Ngươi dạng này người, không thể để cho ngươi trở về, không thể để cho ngươi được đến lên chức, không thể để cho ngươi về sau ngồi đến Thần giáo cao tầng vị trí bên trên đi, ngươi sẽ đem Thần giáo, triệt để mang hướng sa đọa cùng mê thất.

	Ngươi cái kia . . . Đi chết!"

	"Lạch cạch!"

	Karen bị buông xuống, ngã ngồi trên mặt đất, Thyssen giơ bàn tay lên trực tiếp đối Karen mặt đập tới.

	Phổ Nhị Memphis đám người nghĩ lên trước ngăn cản, nhưng Thyssen bên người xuất hiện một đạo hắc sắc bình chướng đem hết thảy đều ngăn trở bên ngoài, bao quát lần nữa trở về Alfred đám người.

	Karen hai mắt nhắm nghiền, gió gào thét mà theo trên mặt mình đảo qua, có chút đau.

	Lần nữa mở mắt ra, Karen nhìn thấy lão giả này không có đánh về phía chính mình, mà là lần nữa cuốn lên chính hắn Thần bào tay áo.

	"Tốt, ngươi đã chết."

	"Ân?"

	Lúc này Karen đã không có tinh lực đi ý thức đến mình lúc này một tiếng này nghi hoặc, đến cùng có nhiều muốn chết.

	Lúc này, một cái tuổi trẻ nam tử xuất hiện, đem Karen dìu đỡ ngồi dậy.

	Vick đối Thyssen cười nói: "Ta liền biết ngài không bỏ được."

	Sau đó, Vick lại nhìn lấy Karen nói: "Cũng là ngươi vận khí tốt, chúng ta vừa trèo lên đảo liền cảm giác được nơi này nồng nặc Trật Tự khí tức, nếu là lại trì hoãn một cái hoặc là muộn một chút, ngươi người liền không còn.

	Thyssen đại nhân vừa mới nhìn thấy ngươi còn trẻ như vậy lúc, còn sợ hãi thán phục qua ngươi thiên phú, ha ha ha, hắn làm sao có thể bỏ được giết ngươi, ngươi còn trẻ như vậy!"

	"Ta đã giết hắn." Thyssen đem ống tay áo lột đến cực cao vị trí, lộ ra hai đầu cao tuổi hơi có vẻ gầy còm cánh tay.

	Vick trêu chọc nói: "Chỗ nào đâu? Chỗ nào đâu?"

	"Giết người phương thức có rất nhiều loại." Thyssen không nhanh không chậm nói lấy, ánh mắt lại lần nữa rơi vào Karen trên thân, "Sau đó, ta sẽ giáo dục hắn, làm kẻ đầu cơ, là một kiện cực kỳ không có đẳng cấp vị sự tình, mà lại thẹn với chính mình tín ngưỡng, ta muốn để hắn tận mắt xem xét, chân chính Trật Tự tín đồ hẳn là một cái bộ dáng gì!"

	Malvalho cúi đầu thành tiếng nói: "Mời ngài không nên vọng động."

	Vick lập tức cũng đổi sắc mặt: "Ta có thể đi đàm phán, ta có thể làm đại biểu đi đem sự tình bình ổn lại, ta nói đại nhân ngài tuyệt đối đừng cứng rắn lên a, ngài thân thể không chịu được nữa!"

	"Đàm phán? Hiện tại còn cần đàm phán? Ta ghét nhất chính là, hiện tại Thần giáo như là biến thành một cái họp tràng, khắp nơi ký hiệp định ký minh ước, ngươi xem một chút, trên toà đảo này đã chết bao nhiêu người, ngươi suy nghĩ lại một chút, lại sẽ có bao nhiêu người sẽ chết tại ngươi đi đàm phán quá trình bên trong.

	Ta biết rõ trong giáo hiện tại rất nhiều người đều duy trì tân nhiệm Đại tế tự, cho là Thần giáo hẳn là theo hư hao tổn Trật Tự bảo trì bên trong đi ra ngoài, theo đuổi thuộc về mình lợi ích.

	Ngươi cho rằng đây là kiếm được?

	Không,

	Ta cho là đây là thua thiệt, lỗ lớn!

	Biết rõ mọi người vì sao lại tín ngưỡng Trật Tự a?

	Trật Tự không phải dùng tới bổ cứu cùng trùng kiến.

	Mọi người tín ngưỡng Trật Tự nguyên nhân là mọi người tin tưởng, một cái tốt đẹp Trật Tự có thể lẩn tránh cực khổ phát sinh."

	Thyssen quay người, mặt hướng xa xa ba đầu ác khuyển Giragon, mặt hướng trên đảo kia một mảnh hỏa hải, mặt hướng chỗ kia dốc núi, mặt hướng con kia trong sạch Thiên sứ, trên người hắn, xuất hiện một tầng hư ảnh, cũng là chính hắn dáng vẻ.

	Hắn bắt đầu hướng về phía trước bước ra bước chân, nương theo lấy hắn mỗi một bước rơi xuống, hư ảnh bắt đầu biến càng ngày càng cao lớn, cuối cùng, hình thành một tôn vĩ ngạn thân ảnh.

	Sau một khắc,

	Thanh âm của hắn hướng bốn phía khuếch tán ra:

	"Ta nói, thật đem chúng ta Trật Tự Thần giáo người chết tuyệt sao!"

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.