Chương 379 : Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm.
Tiêu Lâm minh bạch, cái này dưới đất hiển nhiên cũng tại Cấm Linh Trận pháp khống chế phía dưới.

	Tiêu Lâm hướng phía đường hành lang bay lượn mà đi, tại xuyên qua chừng mấy trăm trượng hẹp dài đường hành lang về sau, Tiêu Lâm đi tới một chỗ lòng núi.

	Trong lòng núi lại còn kiến tạo một tòa mô hình nhỏ cung điện, giờ phút này, Hứa Nhất Sinh bọn người đang đứng tại cung điện trước cửa, nhìn xem trên cung điện lóe ra cấm chế màu xanh linh quang, có vẻ hơi chân tay luống cuống.

	Tiêu Lâm đi vào đám người bên cạnh, từ góc độ của hắn có thể thấy rõ ràng cung điện trên tấm bảng hai cái cổ triện "Bí cung" .

	"Xem ra nơi này chính là bí điện a?" Toàn Viên Viên nhíu mày, hiển nhiên là khi nhìn đến trên cung điện cấm chế màu xanh linh quang về sau, trong lòng có chút ảo não.

	Bọn hắn giờ phút này tựa như một đám đói bụng mấy ngày người, đột nhiên thấy được trước mắt có một miếng thịt, muốn bổ nhào qua ăn, lại phát hiện mình cùng khối thịt kia ở giữa, còn cách một đạo vách núi.

	Tiêu Lâm giờ phút này lại là nhìn bốn phía, lòng núi này cũng không lớn, tại dứt bỏ ở giữa bí cung diện tích về sau, đã còn thừa không có mấy, mà lại Tiêu Lâm đang quan sát một phen về sau, kinh ngạc phát hiện nơi này cũng không có khác lối ra.

	Cái này khiến hắn lông mày không khỏi nhíu lại, phải biết Hoàng Thương bố trí Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát  trận trong, đã tiến vào không ít tu sĩ Kim Đan, một khi tu sĩ Kim Đan liên thủ, Tiểu Di Huyễn Tứ Nguyên Sát trận dù cho lại thần diệu, cũng ngăn cản không được quá lâu thời gian.

	Một khi tu sĩ Kim Đan phá trận về sau, chạy đến nơi này, bọn hắn mấy người này là đoạn không có may mắn.

	"Hứa Nhất Sinh, ngươi nhưng cũng không nói qua, cái này bí ngoài điện mặt lại còn có cấm chế." Yến Kinh Vân nhìn thoáng qua Hứa Nhất Sinh, thản nhiên nói.

	Nghe vậy, mấy người còn lại cũng đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hứa Nhất Sinh.

	Hứa Nhất Sinh trên mặt cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói ra: "Hứa mỗ cũng không nghĩ tới cái này bí trên điện còn có cấm chế, mà  từ cấm chế này linh quang đến xem, chí ít cũng là tiếp cận cao giai cấm chế, bực này cấm chế chỉ sợ chỉ có Nguyên Anh tu sĩ mới có thể bố trí."

	"Vậy bọn ta chẳng phải là không công mà lui? Đừng nói là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bày ra cấm chế, liền xem như tu sĩ Kim Đan bày ra cấm chế, bằng vào ta các loại cảnh giới, muốn phá giải, sợ rằng cũng phải mấy ngày thời gian, coi như chúng ta phá tan cấm chế, nghĩ đến phía sau Kim Đan lão quái nhóm đã đuổi theo tới." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp hiện đầy sương lạnh, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	"Hứa đạo hữu, còn xin cho cái giải thích." Trúc Dương Vũ trầm giọng nói.

	Hứa Nhất Sinh sầu mi khổ kiểm nhìn xem Trúc Dương Vũ, đang muốn nói chuyện. Lúc này, Hoàng Thương đi tới trước mặt hắn, xa xa một chỉ Hứa Nhất Sinh mi tâm, Hứa Nhất Sinh hơi sững sờ, tiếp theo ánh mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

	Tiêu Lâm bọn người không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên Hoàng Thương ngay tại thông qua một loại bí thuật cùng Hứa Nhất Sinh giao lưu.

	Qua chừng thời gian uống cạn chung trà, Hoàng Thương mới ngừng lại được, một lần nữa đứng ở Hứa Nhất Sinh sau lưng một bên, Hứa Nhất Sinh trầm tư một chút về sau, mới hướng phía đám người nói ra: "Hứa mỗ phu nhân vừa mới đi theo hạ nói, cái này bí ngoài cung cấm chế là Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, cũng không phải là trận pháp, mà muốn thông qua loại này Linh cấm, cần hiểu được cấm chế phương pháp phá giải."

	"Hứa đạo hữu, chúng ta cũng không phải là mới vào tu tiên người mới, tự nhiên cũng có thể đánh giá ra đây là một loại cấm chế lợi hại, nhưng chúng ta cũng minh bạch, bực này cấm chế lợi hại, trừ phi là có tương ứng giải cấm chi pháp, nếu không muốn man lực bài trừ, chỉ sợ không có cái ba năm năm năm, là không cách nào làm được."

	"Toàn đạo hữu an tâm chớ vội, xin nghe Hứa mỗ đem lời kể xong." Dừng một chút, Hứa Nhất Sinh tiếp tục nói ra: "Cái này Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, đích thật là vượt quá vợ chồng ta ngoài dự liệu, bởi vì Hứa mỗ trước kia đạt được tin tức, là cái này bí điện bên ngoài, chỉ có một tòa Bát Linh Hóa Cốt trận, cũng không có cấm chế khác."

	"Hứa đạo hữu, vẫn là nói điểm chính a?" Yến Kinh vân trên mặt cũng lộ ra mấy phần không kiên nhẫn, ngữ khí lãnh đạm nói.

	Bất đắc dĩ lắc đầu, Hứa Nhất Sinh nói ra: "Được rồi, Hứa mỗ nói ngắn gọn, muốn bài trừ Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, bằng vào ta các loại cảnh giới tự nhiên là làm không được, nhưng nếu có ba người từ ba phương hướng, đồng thời thi triển Tiểu Tam NguyênT Linh quyết, liền có thể ngắn ngủi mở ra một lỗ hổng."

	"Chỉ cần lỗ hổng mở ra chúng ta liền có thể tiến vào bên trong, mà ở tại chúng ta tiến vào bí cung về sau, lại từ nội quan bế cấm chế, kể từ đó, chúng ta liền đều có thể tiến vào bên trong."

	"Khanh khách, Hứa đạo hữu giỏi tính toán, chẳng lẽ lại muốn từ ta trong sáu người chọn lựa ba người đến phá cấm? Nếu là tiến vào bên trong người không có mở ra cấm chế, người bên ngoài chẳng lẽ không phải căn bản là không đi vào." Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo cười lạnh, mở miệng nói ra.

	Mấy người còn lại đều không nói gì, mà là nhìn về phía Hứa Nhất Sinh, hiển nhiên bọn hắn cũng cùng Toàn Viên Viên có giống nhau cố kỵ.

	"Cái này phá cấm chi pháp, nếu là Hứa mỗ nói lên, hai vợ chồng ta tự nhiên là lưu một người bên ngoài phá trận, về phần cái khác hai người, thì phải từ các vị đạo hữu bên trong mà tuyển chọn." Hứa Nhất Sinh hiển nhiên đã sớm liệu đến đám người có này lo lắng, sớm đã chuẩn bị xong lí do thoái thác.

	Nghe được Hứa Nhất Sinh vợ chồng hai người tự nguyện ra một người bài trừ Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, Tiêu Lâm mấy người cũng không tại nhiều nói, Hứa Nhất Sinh đã biểu hiện đầy đủ thành ý, lại muốn hùng hổ dọa người, cũng nói không đi qua.

	Nhưng còn lại bảy người, đều không muốn lưu lại đến phá cấm, là lấy ai cũng không có tiếp lời.

	"Các vị nhìn hiện tại đề nghị được chứ? Toàn đạo hữu ba người các ngươi từ trước đến nay như hình với bóng, các ngươi ra một người, mà Yến đạo hữu cùng Thiết  đạo hữu, danh xưng Băng Hỏa song kiệt, cũng có thể nhìn ra hai vị giao tình, hai vị cũng ra một người, mà Trúc đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu đều là một thân một mình, thì cùng Hứa mỗ phu nhân cùng một chỗ tiến vào bí điện."

	Nhìn thấy mấy người đều không nói lời nào, Hứa Nhất Sinh mở miệng nói ra phương án của mình.

	"Dựa vào cái gì, theo Thường mỗ xem ra,T huynh tu vi cao nhất, là thích hợp nhất lưu lại bài trừ cấm chế người, Yến đạo hữu cùng Thiết đạo hữu cũng đều là pháp lực cao thâm hạng người, lưu lại một người, cũng là hợp tình hợp lí."

	"Hừ, ngươi chủ tử vẫn không nói gì, chỗ nào luận đạt được ngươi luồn lên nhảy xuống." Trúc Dương Vũ trừng mắt, hàn quang nổ bắn ra, hướng phía Thường Thần Kiêu tức giận nói.

	"Ngươi. . ." Thường Thần Kiêu nhìn thấy Trúc Dương Vũ biểu lộ, lập tức chột dạ, đối mặt hắn giận dữ mắng mỏ, đúng là không dám mở miệng phản bác.

	"Bản cô nương đồng ý." Toàn Viên Viên hung hăng trừng Thường Thần Kiêu một chút, nói ra: "Cứ dựa theo Hứa đạo hữu nói làm đi, chúng ta nếu như lại kéo dài thêm, chỉ sợ phía sau Kim Đan lão quái nhóm liền muốn phá vỡ trận pháp, chạy tới nơi này.

	"Thiết mỗ lưu lại." Thiết Hàn Đao nhìn Yến Kinh Vân một chút, mở miệng nói ra.

	"Tốt, đã hai vị đạo hữu đều đáp ứng, vậy chúng ta liền bắt đầu phá cấm đi, sau đó ngoại trừ chúng ta ba người thi triển Tiểu Tam Nguyên Tiêu Linh quyết, những người còn lại đều đứng tại bí trước cửa cung, một khi cấm chế hiện ra lỗ hổng, các vị cần phải trước tiên tiến vào bên trong."

	Sau một lát.

	Hứa Nhất Sinh cùng Thường Thần Kiêu còn có sắt lạnh đao ba người, đứng ở Thiên Địa Nhân tam tài phương vị, sau đó trong miệng đọc thầm lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Tiểu Tam Nguyên Tiêu Linh quyết là một môn thôi động pháp lực, ngưng tụ thành Tán Nguyên Linh Quang pháp quyết, là một môn hết sức bình thường Linh quyết, ngưng luyện ra Tán Nguyên Linh Quang, chỉ có đối phó so với mình cảnh giới thấp nhiều tu sĩ mới có hiệu.

	Nhưng đối với bài trừ cấm chế, lại là một loại mười phần hữu hiệu thủ đoạn, bất quá Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, cũng không phải là phổ thông cấm chế, mà là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bày ra cấm chế.

	Tiêu Lâm bọn người muốn cường lực bài trừ, dù cho tiến đánh số lượng năm, cũng chưa chắc có thể công phá, nhưng nếu là thông qua Tán Nguyên Linh Quang, mở ra một đạo lỗ hổng, vẫn là có khả năng.

	Đương nhiên, muốn mở ra đạo này lỗ hổng, cũng không phải là chỉ cần biết Tiểu Tam Nguyên Tiêu Linh quyết là được, hơn nữa còn muốn đối Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm hết sức quen thuộc, hơn nữa có thể chuẩn xác bắt lấy trong cấm chế linh lực lưu động mạch đường.

	Lại lựa chọn thời cơ thích hợp xuất thủ, ngắn ngủi chặt đứt linh quang phun trào mạch lạc, dẫn đến cục bộ cấm chế mất đi hiệu lực, sinh ra lỗ hổng.

	Nguyên lý nói dễ, nhưng làm liền khá khó khăn, chỉ là có thể bắt lấy linh quang phun trào mạch lạc một hạng, cũng không phải là tu sĩ tầm thường có thể làm được, theo Tiêu Lâm, cũng chỉ có tại trận pháp tạo nghệ bên trên đã rất sâu Hoàng Thương có thể làm được.

	Chỉ là Tiêu Lâm có chút kỳ quái , ấn lý thuyết nhóm người mình tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, triệu tập người thế nhưng là Hứa Nhất Sinh, Tiêu Lâm vẫn cho là Hoàng Thương bất quá là phụ trợ trượng phu, đến đây tầm bảo mà thôi.

	Nhưng vì bài trừ Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, Hứa Nhất Sinh lại cam nguyện ở lại bên ngoài phá cấm, mà để Hoàng Thương tiến vào bí điện đoạt bảo, như thế để Tiêu Lâm có chút kinh ngạc.

	Mà lại bất luận nhìn thế nào, Hoàng Thương tựa hồ càng thích hợp ở lại bên ngoài phá cấm mới đúng.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không có đem phần này nghi hoặc nói ra, mà cùng Toàn Viên Viên, Trúc Dương Vũ chờ sáu người đi tới bí cửa cung, lẳng lặng chờ chờ lấy.

	"Ầm ầm." Lúc này bên ngoài đột nhiên truyền ra kịch liệt tiếng va đập, nương theo mà đến còn có bàng bạc pháp lực ba động.

	Tiêu Lâm đám người trên mặt nhao nhao lộ ra khẩn trương biểu lộ, hiển nhiên phía ngoài tu sĩ Kim Đan nhóm đã bắt đầu phá Hoàng Thương bày ra Tiểu Di Huyễn Tứ Linh Sát trận.

	Qua chừng một canh giờ, Hứa Nhất Sinh, Thường Thần Kiêu cùng Thiết Hàn Đao ba người đột nhiên riêng phần mình đánh ra một đạo linh quang, đánh vào đến trong cấm chế, kia Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm đột nhiên bộc phát ra mảng lớn sáng chói màu xanh linh quang.

	Đem toàn bộ lòng núi đều chiếu rọi thành màu xanh đậm, chiếu rọi Tiêu Lâm đám người trên mặt cũng hiện ra màu xanh.

	"Đi." Tại mê cung bên trên cấm chế linh quang bộc phát thời khắc, trên thạc môn lại đột nhiên xuất hiện một đạo lớn hơn một xích tiểu nhân lỗ hổng, Tiêu Lâm bọn người phản ứng cũng là cực nhanh.

	Nhao nhao từ cái kia đạo chỗ lỗ hổng chui vào cấm chế bên trong, đương Lăng Trang cái cuối cùng thông qua được cấm chế về sau, cái kia đạo lỗ hổng thật nhanh biến mất không còn tăm tích, mà nguyên bản cấm chế màu xanh linh quang cũng lần nữa khôi phục thành nguyên bản thật mỏng một tầng màu xanh nhạt.

	"Viên Viên, các ngươi trở ra, mau chóng mở ra cấm chế, để chúng ta đi vào." Nhìn thấy Toàn Viên Viên gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, bên cạnh Lăng Trang chính mang theo khiêu khích ý vị nhìn xem hắn.

	Không khỏi làm Thường Thần Kiêu lên cơn giận dữ, nhưng cũng không thể tránh được, chỉ có thể thúc giục Toàn Viên Viên mau chóng phá Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm, để cho mình ba người tiến vào bên trong.

	Hắn cũng không muốn bảo vật đều bị Lăng Trang lão tiểu tử kia phải đi.

	Toàn Viên Viên chỉ là hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp, sau đó liền theo sát Tiêu Lâm bọn người tiến vào bí cung bên trong.

	Tiêu Lâm bọn người xuyên qua bí cung thông đạo, rất mau tới đến một ngôi đại điện bên trong, đại điện chỉ có hơn mười trượng phương viên, còn kém rất rất xa Bát Linh Cực Âm cung chính điện, mà trong chính điện, đứng sừng sững lấy một cây cao cỡ nửa người tuyết trắng ụ đá.

	Ụ đá phía trên phù phiếm lấy một viên lóe ra lôi quang tuyết trắng viên cầu, có to bằng đầu người.
Kết chương.