Chương 492 : Không có sai, nó làm qua.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Đương nhiên, không có vấn đề!"

	"Còn có, một tiểu đội khác ba cái gian phòng, nếu như bọn hắn cùng ngày không có điểm tiễn đưa bữa ăn vào phòng lời nói, liền ngầm thừa nhận bọn hắn điểm, tiền ăn quy ra thành Điểm khoán cho ta, phương diện này ngươi trích phần trăm có thể lấy cao hơn một chút, nếu như bọn hắn hỏi tới, liền đem sự tình đẩy lên trên người ta."

	Đám công tử ca nơi nào sẽ vui lòng ăn miễn phí chiêu đãi bữa ăn nha, bọn hắn vẫn là ưa thích đi phòng ăn đơn độc điểm đồ ăn.

	"Tốt, ngài yên tâm, ta đã biết, ngài còn có phân phó khác a?"

	"Thần giáo nội bộ loại rượu này khách điếm sản nghiệp, hẳn là lẫn nhau ở giữa đều là người quen a?"

	"Cái này, là nhận biết vài bằng hữu."

	"York thành Đại khu, Ankara khách sạn, có nhận biết bằng hữu a?"

	"Cái này thật đúng là không nhận ra, quá xa."

	"A, tốt a."

	"Bất quá ngài yên tâm, một chiếc điện thoại sự tình, rất đơn giản, bởi vì tất cả mọi người nhận biết Điểm khoán."

	"Tốt, vất vả ngươi."

	"Ngài khách khí, ta đây trước hết cáo lui."

	Chờ vị này hậu cần Ti trưởng rời khỏi phía sau, Karen phát hiện mọi người đang ngồi người, nhộn nhịp tăng tốc tốc độ ăn, bởi vì ngày mai bắt đầu liền ăn không được.

	Karen duỗi lưng một cái, giơ lên trong tay nước đá, nói: "Vì tương lai!"

	Đám người lập tức cầm lấy bên người cốc đi theo giơ lên, đồng nói:

	"Vì tương lai!"

	. . .

	Ban đêm, Karen một mực nhìn nhìn sách đến rạng sáng mới cảm giác được buồn ngủ, tiếp đó hắn để sách xuống, liếc mắt nhìn cửa ra vào.

	Ventura đánh lấy ổ rơm ngủ ở nơi đó.

	Karen gọi hắn đi lên trở về phòng ngủ, nhưng hắn chết sống không nguyện ý, bởi vì hắn lo lắng nhà mình Đội trưởng lại phát sinh đêm qua sự tình.

	Nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, Karen trong lòng vẫn ít nhiều có chút sợ hãi, sợ hãi đêm nay lại còn lại làm một trận đồng dạng mộng.

	Chờ chìm vào giấc ngủ phía sau,

	Karen phát hiện chính mình lại mộng đến cùng tối hôm qua đồng dạng tràng cảnh.

	Chiến Tranh Chi Liêm xuất hiện ở trước mặt mình, Karen nhìn lấy nó, tiếp đó lại cúi đầu xuống tìm kiếm dưới chân Thâm Uyên, bất quá Thâm Uyên không tìm được.

	Hô . . .

	Nhìn tới vị kia cũng không phải mỗi ngày đều có nện cửa khí lực.

	Chiến Tranh Chi Liêm hướng lấy Karen rơi xuống, Karen không chỉ có không có gấp tránh né, ngược lại mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Phốc!"

	Nương theo lấy mộng cảnh bên trong mình bị Chiến Tranh Chi Liêm chia cắt thành hai nửa, ngủ trên giường Karen mở mắt ra, trở mình, tiếp tục thơm ngọt mà ngủ đi.

	Tỉnh lại lúc là bốn giờ sáng, ngủ thời gian cũng không dài, nhưng ngủ khối lượng đủ tốt.

	Cho nên nói mọi thứ liền sợ so sánh, cùng khuya ngày hôm trước giấc mộng kia so ra, tối hôm qua mình bị chém thành hai khúc ác mộng ngược lại trong lành dịu dàng phải như cùng ở tại bãi cỏ xanh bên trên cùng tiểu tinh linh nhóm chơi đùa.

	"Hô . . ."

	Cửa phòng ngủ bị khép kín, nhưng khi Karen rời giường thanh âm truyền đến lúc, Ventura nhẹ nhàng đẩy cửa ra vào bên trong nhìn một chút, bên ngoài còn ngồi cái khác người.

	Karen sau khi rửa mặt đi ra phòng ngủ, hắn tối hôm qua không có thông tri sáng nay muốn sáng sớm sẽ, nhưng đại gia vẫn là tại cái giờ này tụ tập tới.

	Bữa sáng sớm mà liền bị yêu cầu đưa đi lên, thuần một sắc bánh mì thêm sữa bò, tận gốc xúc xích nướng đều không nhìn thấy.

	Karen cảm thấy mình tối hôm qua "Tuyên truyền" phải hay là không hiệu quả có chút quá phận tốt, tiết kiệm chính bữa ăn chính là, bữa sáng cũng muốn bắt đầu tiết kiệm sao?

	Nhưng không có cách nào, lúc này chính mình lại không tiện nói cái gì, chỉ có thể ngồi xuống cầm bánh mì phối sữa bò bắt đầu ăn.

	Trong lúc đó, đại gia bắt đầu thảo luận phối hợp vấn đề.

	Barthes đề xuất một cái rất hữu hiệu phương án, đó chính là nhường Ashley triệu hoán đi ra Yêu thú coi như đầu ngắm, như vậy liền có thể trợ giúp cái khác người tiến hành ngắm trúng cùng công kích.

	Có một câu nói Barthes không có nói rõ, nhưng ý tứ rất rõ ràng, dù sao ngươi triệu hoán đi ra đều là cực kỳ vô dụng thân mật đồng bạn.

	Ashley bản nhân cũng tán thành một phương này án, chỉ bất quá nhìn Barthes ánh mắt có chút bất thiện, nàng là niên kỷ cùng tư lịch cũng còn không đủ, cho nên muốn khóa lại chân chính cường đại Yêu thú vì chính mình tác chiến có chút khó khăn, nhưng cái này cũng không hề đại biểu về sau.

	Blanche thì đề xuất một chút, đó chính là nàng tại sử dụng Mục Sư Tinh Liên lúc, rõ ràng cảm giác được có một cỗ lực lượng khác đang giúp tự mình tiến hành gia trì, cũng chính là Đội trưởng lực lượng, nàng hi vọng tiếp sau đó có thể lấy mài hợp ra một cái độ, đó chính là Đội trưởng gia trì tới lực lượng có thể lấy chiếm cứ đến bản thân lực lượng mấy thành.

	Vấn đề này chủ yếu tránh khỏi là một phương nào cưỡng ép quá độ sử dụng lực lượng cuối cùng kéo sụp Đội trưởng.

	Karen đối với cái này cho ra đáp án là: Giai đoạn hiện nay không cần lo lắng vấn đề này, nếu có vấn đề, ta sẽ sớm thông tri.

	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, rõ ràng Đội trưởng lời này ý tứ, thẳng thắn hơn tới nói chính là: Các ngươi không có khả năng tại ta dự cảm đến không đủ trước đem ta ép khô.

	Thời gian đến bảy giờ rưỡi, đám người đứng dậy rời đi gian phòng chuẩn bị đi bên trên cuối cùng một bài giảng.

	Cuối cùng một bài giảng lên lớp địa điểm ở căn cứ khách sạn lầu hai, to nhất một cái giảng đường, cái này giảng đường bên trong đại khái có thể có tám trăm chỗ ngồi, nhưng bây giờ phía dưới an vị 12 người.

	Karen vẫn như cũ cùng Murray ngồi ở phía trước một loạt.

	Murray lại gần hỏi: "Ngươi hai ngày này ban đêm làm ác mộng sao?"

	"Ân."

	Murray thở dài, nói: "Hô, ban đêm nằm mơ bị liêm đao chém đầu, quá thống khổ."

	Karen cũng thở dài, hắn cực kỳ ao ước.

	Lão sư tới rồi.

	Là quen thuộc lão đầu.

	Quen thuộc không phải thân phận của bọn hắn, mà là bọn hắn râu tóc bạc trắng.

	Ngay sau đó, lại đi tới bảy tám cái Thần bào bên trên in lấy màu lam lăng thể Thần quan, bọn hắn bố trí tốt đồ vật phía sau, giảng đường hậu phương rèn bị buông xuống, ánh đèn một tắt, như là thả lên điện ảnh.

	"Mọi người tốt, ta chính là các ngươi hôm nay cái này lớp lão sư, ta gọi McKinney."

	"Mọi người tốt, ta cũng là các ngươi hôm nay cái này lớp lão sư, ta gọi Balart."

	Đơn giản tự giới thiệu phía sau, Balart lui lại, ngồi xuống một bên, bắt đầu lật lên xem tài liệu trong tay.

	McKinney thì vung tay lên, sau người trên màn hình lớn xuất hiện một tòa tản ra tử khí sơn cốc.

	Các học viên đều đoán được đây là địa phương nào, đại gia nhộn nhịp xì xào bàn tán.

	"Luân Hồi cốc dáng dấp như vậy?" Murray nhỏ giọng hỏi Karen.

	"Cái này hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng." Karen đáp lại nói.

	Rốt cuộc, ngươi mới là kiến thức rộng rãi công tử ca.

	"Ta không biết a, ta còn tưởng rằng là cái phong cảnh mỹ lệ sơn cốc, nhưng không nghĩ tới cùng Địa Ngục lối vào đồng dạng."

	Karen nói: "Trình độ nhất định, Luân Hồi cốc không phải liền là Địa Ngục cửa vào a?"

	"Đúng, ngươi nói đúng."

	McKinney chỉ chỉ sau lưng, mở miệng nói: "Đại gia đoán phải không có sai, các ngươi hiện tại nhìn thấy hình tượng, chính là Luân Hồi cốc. Kỳ thật, đơn thuần theo trên tấm hình tới nhìn, cũng không thể cụ thể cảm thấy được nó bầu không khí.

	Ta đi qua Luân Hồi cốc, ta cũng tiếp xúc gần gũi qua Luân Hồi Chi Môn, ta đã biết kia là cái gì địa phương, một cái, ngươi đi qua đi, đời này đều không nghĩ lại đi lần thứ hai địa phương.

	Mặc dù ta đã biết, nơi này là vô số Luân Hồi dạy tín đồ trong lòng Thánh địa, nhưng ta vẫn như cũ muốn nói.

	Phi,

	Đây là cái chim đều chẳng muốn hướng nơi đó đi ị địa phương!"

	McKinney hướng lấy sàn nhà bên trên nhổ nước miếng.

	Karen đưa tay vuốt vuốt mi tâm, vị đạo sư này ngược lại là thoải mái tại thêm hàng lậu.

	"Luân Hồi cốc vị trí cực kỳ phức tạp, nó ở vào một chỗ mấy cái vết nứt không gian chỗ giao hội, đặc thù hoàn cảnh địa lý tạo nên nó phía trên đặc thù sinh thái, ta nghĩ, đây cũng là Luân Hồi Thần giáo muốn lựa chọn nơi này với tư cách bọn hắn chân chính căn cơ nguyên nhân, cũng là năm đó Luân Hồi Chi Thần lựa chọn tại nơi này kiến tạo Luân Hồi Chi Môn nguyên nhân.

	Luân Hồi cốc diện tích rất lớn, mặc dù không có người cụ thể đo lường qua, nhưng căn cứ chính ta từng tại nơi đó sinh hoạt kinh lịch cùng với căn cứ một chút Luân Hồi dạy tổ tiên bút ký, đại khái có thể lấy suy tính ra, Luân Hồi cốc thực tế diện tích, có mười cái Saint Antius như thế lớn.

	Nhưng là, bọn hắn chân chính khai phá lợi dụng đến khu vực, cũng liền một cái Saint Antius diện tích, khả năng vẫn chưa tới.

	Trong này có cực đại khu không người, chú ý, khu không người vẻn vẹn có nghĩa là không có người, cũng không phải là có nghĩa là không có cái khác tồn tại.

	Trên đảo có rất nhiều cỗ đặc thù thế lực, Luân Hồi Thần giáo thì là bên trong thế lực lớn nhất, các ngươi có lẽ sẽ hỏi, vì cái gì Luân Hồi Thần giáo có thể cho phép tại như vậy địa phương trọng yếu cho phép thế lực khác tồn tại?

	Bởi vì Luân Hồi Thần giáo yêu cầu bọn chúng tiến cống, mà nhân tạo bồi dưỡng đại giới hiện tại quả là quá lớn, cho nên không thể không dành cho bọn chúng nhất định quyền tự chủ.

	Trong truyền thuyết, từng có tại Luân Hồi Thần giáo nội bộ đấu tranh thất bại gia tộc bị lưu đày tới khu vực kia, rất nhiều năm về sau, gia tộc liền biến thành một loại đặc thù giống loài.

	Tốt, Luân Hồi cốc đại khái tình huống các ngươi hiểu rõ nhiều như vậy liền tốt, các ngươi sẽ không đặt chân khu vực này.

	Trận pháp truyền tống sẽ trực tiếp đem các ngươi đưa đến Luân Hồi Thần giáo chiêu đãi khu, đến quy định thời gian phía sau, tăng thêm các ngươi, Luân Hồi Thần giáo người, cùng với Luân Hồi Thần giáo lần này dành cho cái khác Giáo hội danh ngạch, tổng cộng 36 người trẻ tuổi, sẽ bị sắp xếp vào Luân Hồi Chi Môn.

	Tại nơi này, ta yêu cầu cùng các ngươi nhắc lại trước nói hai điểm.

	Điểm thứ nhất, không muốn đi tiếp xúc Luân Hồi Thần giáo nội bộ thế lực, đương nhiên, bọn hắn khẳng định sẽ tới tiếp xúc các ngươi, ý của ta là, các ngươi muốn đem đầu óc của mình thả tỉnh táo điểm.

	Nhất là . . ."

	McKinney tại cầm lấy danh sách, đọc:

	"Ventura, Karen, các ngươi đứng lên."

	Karen cùng Ventura đứng người lên.

	"Các ngươi hai cái cần lưu ý kĩ, bởi vì các ngươi không có gia tộc, bọn hắn sẽ càng vui lòng tiếp cận các ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể đầu não tỉnh táo, không nên cảm thấy ngoại giới sẽ có gia tộc tới không giải thích được giúp đỡ ngươi, muốn biết, này trên trời coi như thật rớt xuống bánh có nhân, vậy khẳng định cũng là có độc.

	Tốt, ngồi xuống đi."

	Ventura ngồi xuống.

	Karen còn đứng lấy.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.