Chương 5 : Á ma trác virus.
National thị, đêm, 11 giờ tối, ở nơi này yên lặng ban đêm, một trận không ai biết đến hỗn loạn đang một chỗ trong nhà máy tiến hành. Một bang ý đồ đem khoảng thời gian này từ thành phố các đường cái đạo gạt đến đứa trẻ lang thang đồng ở tối nay trang xe từ National thị lái đi nhân khẩu con buôn lúc này đang gặp phải một trận thẩm phán, gương mặt hung ác đám bắt cóc cầm đủ để cùng cảnh sát tiến hành một trận chém giết nhau hỏa lực, hướng về phía thương khố giữa không ngừng thoáng hiện bóng người tiến hành bắn.

	"Cho nên, ngươi đêm hôm khuya khoắt sung sướng bạn gái ngươi hẹn gọi ta đi ra, chính là để cho ta với ngươi một khối đối phó đám người cặn bã này?" Tiếng súng vang rền trong kho hàng, Corvin tựa vào một cây xà thép phía sau, nhìn bản thân đối diện, ăn mặc Nightwing chiến phục Dick có chút bất đắc dĩ nói.

	"Thứ nhất, ta không phải sung sướng cùng Claire ước hẹn, chúng ta ước hẹn địa điểm trong nhà mình, làm nhanh lên một chút vậy, 12 điểm ta là có thể ở trên giường cùng với nàng ước hẹn, mà gọi ngươi đi ra chỉ là bởi vì giống chúng ta trước như vậy, Carla cùng Claire phụ trách ban ngày National thị trị an, ta và ngươi phụ trách buổi tối trật tự, xác định đám người này ổ điểm lãng phí ta một ít thời gian, cho nên cũng chỉ có thể buổi tối gọi ngươi một khối đi ra rồi, " thông qua khóe mắt quan sát những thứ kia đối với mình bắn quét khốn kiếp.

	Dick một nhẹ nhõm lật nhảy, tránh ra bắn về phía hắn đạn, trong tay phi tiêu vãi ra, chính xác không có lầm đinh ở những chỗ này côn đồ súng trong tay, liên tiếp mấy tiếng nổ tung, phi tiêu bên trên mang theo thuốc nổ nhẹ nhõm đem bọn họ súng trong tay phá hủy, mà Dick cũng ở đây bọn họ mất đi vũ khí mạnh mẽ nhất đồng thời xông tới, đối bọn họ lớn thi quyền cước. Giống vậy theo sau còn có Corvin, hắn lúc này bên hông cài lấy một người Driver, biến thân thành đơn thể hắc kim sắc Killbuspider hắn, đối phó đám này chỉ dựa vào súng ống cùng đầu óc làm ác gia hỏa, không nên quá nhẹ nhõm.

	Tuy nói làm một tố chất thân thể đạt tới quyền lực phá trăm tấn nhỏ siêu nhân, đối diện với mấy cái này côn đồ thay đổi không biến thân cũng không cần thiết, nhưng Kamen Rider đã trở thành bản thân tòa thành thị này tượng trưng một trong. Không biến thân vậy, luôn sẽ có chút khốn nạn lòng mang may mắn đi ra gây sự, vì có thể uy hiếp những thứ kia núp ở lòng người trong tội ác, Corvin cũng không có vấn đề biến thân , ngược lại hắn đai lưng nhiều.

	"Kia thứ hai đâu, lời nói một nửa thói quen nhưng không tốt lắm." Đơn thể Killbuspider có thể tùy ý ở trong không khí các cái góc độ sinh thành sinh vật tơ nhện đối với địch nhân tiến hành trói buộc, tùy ý vung tay lên, liền đem những thứ kia vọt tới bên cạnh mình gia hỏa cuốn lấy về sau, lúc này mới đối Dick hỏi.

	"Thứ hai? Cái thứ hai là ta cảm thấy ngươi cái tên này gần đây có chút đè nén, từ đa nguyên vũ trụ sau khi trở về, ngươi luôn là một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, chuyện này đều đã qua nửa tháng, ngươi hay là dáng vẻ đó, ta cảm thấy ta phải kéo ngươi đi ra nói chuyện một chút." Tùy ý một quyền đem một ý đồ từ phía sau mình tập kích hắn côn đồ gạt ngã, Dick lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi thậm chí ngay cả đi tìm Carla hay là Lena ăn một bữa cơm cũng không có, ngay cả ở tại ngươi sự vụ sở trong Zatanna, ngươi cũng không có cùng với nàng tán gẫu qua, nghe mấy người các nàng nói, ngươi khoảng thời gian này trạch ở nhà, ngươi lúc nào thì thức tỉnh trạch nam thuộc tính?"

	"Nghe lời này của ngươi, ngươi là đại biểu mấy cô gái kia tới quan tâm ta đây, hay là ngươi mình muốn biết ta đang suy nghĩ gì?"

	Corvin lúc này cũng hiểu vì sao Dick muốn tìm mình, từ nhanh chóng chút thời gian tuyến trở lại, tính tới tính lui cũng quá khứ nửa tháng, trừ ở Titan Buildings huấn luyện ra, hắn ngay cả mình mở sự vụ sở cũng không có trở về. Trừ ngày thứ nhất lúc trở lại cùng chặn kéo các nàng tiểu tụ một trận, kế tiếp khoảng thời gian này, bản thân trên căn bản chính là nhà, Titan Buildings như vậy hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

	"Nếu như nói là tự ta, ngươi tin không?" Hai người nói chuyện giữa, đã đem những nhân khẩu này con buôn giải quyết, sau khi mở ra buồng xe, thấy được những thứ kia bị bắt tới hài tử vẫn vậy lâm vào ngủ mê man lúc, Corvin cũng có chút mộng. Mà không chiếm được bản thân trả lời Dick cũng có chút gấp gáp, nhìn bản thân người bạn thân này, Corvin cũng là có chút bất đắc dĩ thở dài.

	"Nghe, Dick, nếu như ngươi là lo lắng ta bởi vì ở đa nguyên vũ trụ lưu lạc dài như vậy sau một thời gian ngắn có thể sẽ xuất hiện cái gì tâm lý vấn đề, kia ngươi liền có thể ngừng lại, ta còn không có yếu ớt đến bởi vì trải qua hai cái vũ trụ liền sụp đổ mức, ta vì sao khoảng thời gian này hai điểm tạo thành một đường thẳng, chỉ là muốn làm rõ một vài thứ, về chúng ta làm vì siêu anh hùng có thể làm được chuyện, cho nên, làm phiền ngươi bây giờ nhận lấy tâm, nhìn một chút cái này lên nhân khẩu buôn bán sự kiện có không có có chỗ kỳ quái gì."

	Liên tiếp giải thích coi như là an ủi ở Dick, nguyên vốn còn muốn nói gì nhiều hắn, nghe Corvin trong giọng nói giọng điệu cũng không có đoạn sau. Nhìn một cái những thứ này đang ngủ mê man hài tử, từ hông mang trong móc ra một cái máy đọc thẻ, đối bọn họ tiến hành quét xem. Nhìn trên dụng cụ biểu hiện kết quả, Dick xoay người, từ mới vừa rồi đám kia bị hành hung trong đám người tìm được một ý thức coi như là tương đối tỉnh táo gia hỏa, mà Corvin cũng rất thức thời phun ra sinh vật tơ nhện quấn ở mắt cá chân hắn bên trên, trực tiếp đem hắn đảo treo ngược lên.

	"Ai thuê các ngươi ! Các ngươi người mua là ai!" Trực tiếp hướng người này bụng một cái trọng quyền, dắt tóc của hắn, dùng nhất giọng trầm thấp tiến hành câu hỏi, điển hình Người Dơi tra hỏi phương thức.

	"Ăn cứt rồi ngươi!" Chịu một quyền nhân khẩu con buôn chịu đựng đau trực tiếp triều Dick nói dọa.

	Mà đối với dạng này ngoan cố phần tử, Corvin ứng đối chính là dùng sức kéo một cái sinh vật tơ nhện, thân súc tính mạnh đến phá trần sinh vật tơ nhện đem mang lên bầu cao, sau đó thẳng tắp hướng xuống đất rơi xuống. Từ cao mấy chục mét bán khống hướng xuống dưới chân hướng lên trên góc độ, nhìn dưới mặt đất không ngừng đến gần, cái loại đó kích thích làm cho người này trên không trung không ngừng rít gào lên, cho đến Corvin ở hắn đến gần mặt đất cuối cùng mười cm dừng lại thân thể của hắn.

	"Tốt! Ta nói! Chúng ta không rõ ràng lắm người mua là ai, bọn họ chẳng qua là liên hệ chúng ta, gọi chúng ta ở khắp thành vơ vét những thứ kia đứa trẻ lang thang đồng, sau đó mang tới địa điểm chỉ định là được rồi, cái khác ta thật không biết, đừng có lại chơi chiêu đó!"

	Ở thằng xui xẻo này trên cổ đến rồi một cái sống bàn tay, Corvin lúc này mới đem hắn ném xuống đất, mà đã thông báo cảnh sát cũng tại lúc này chạy tới, chuẩn bị tiến hành các loại giải quyết hậu quả xử lý. Corvin cùng Dick hai người cũng biến mất ở nơi này giữa trong kho hàng, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở thương khố đối diện trên lầu cao, nhìn phía dưới chạy đến cảnh sát đem đứa trẻ lang thang đồng giải cứu cùng đám khốn kiếp kia dẫn độ quy án lúc, Corvin mặt nạ cũng ở đây ý niệm hắn hạ đi ra ngoài.

	"Ngươi cảm thấy đây là một lần trùng hợp hay là Quang Minh Hội lại bắt đầu?"

	"Ta cần đi thăm dò một chút, nếu như là Quang Minh Hội làm , vậy hắn làm cũng quá thô ráp , những đầu mối này quá mức rõ ràng, cho dù chúng ta đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm Quang Minh Hội có bao nhiêu thành viên, nhưng ta không cho rằng bọn họ sẽ ngu ngốc đến dùng loại phương thức này làm lại nghề cũ."

	"Ta đây đồng ý, bất quá trước lúc này, chúng ta có phải hay không..." Corvin lời còn chưa nói hết, hắn cùng Dick trang nơi cổ tay Titan máy truyền tin khẩn cấp liền sáng lên. Hai người nhìn nhau một cái, cũng mở ra cái này máy truyền tin khẩn cấp, Cyborg hình chiếu từ trong máy truyền tin sáng lên.

	Cùng dĩ vãng bất đồng, lần này Cyborg đã biến thành trước đó quen thuộc sinh hóa người máy hình thái, nhìn một cái Corvin cùng Dick, trầm mặc một lúc lâu mới lên tiếng: "Ta có phải hay không quấy rầy các ngươi?"

	"Cái này cũng không tốt cười, Victor, nói đi, chuyện gì xảy ra."

	"24 giờ trước, Metropolis Lex xí nghiệp tầng 5 bộ nghiên cứu phát sinh cùng nhau nổ tung, 12 giờ về sau, lấy Lex xí nghiệp tòa nhà làm trung tâm, phụ cận mười con đường tiến hành cô lập, 6 giờ trước, chúng ta cùng Liên minh Công lý mất đi liên hệ."

	"Được rồi, Victor, thông báo Titan thành viên khác, duy trì tốt chính mình thành phố trị an điều kiện tiên quyết chạy tới Metropolis."

	Cắt đứt Victor giảng thuật, phương diện này kịch tình Corvin bản thân cũng có ấn tượng, loại vi khuẩn này là Lex căn cứ vào DC trứ danh trí tuệ nhân tạo phản diện á ma trác người máy chế ra. Một có đem toàn bộ đối mặt đối thủ kỹ năng toàn bộ sao chép xuống, hơn nữa có thể căn cứ đối mặt kẻ địch tiến hành có sách lược phản kích Siêu Trí Năng người máy.

	Ở Corvin hiểu trong, đoạn chuyện xưa này nên là phát sinh ở Liên minh Công lý đánh lui Darkseid xâm lấn sau kia hai năm, dù sao đoạn thời gian đó, một tuân mệnh mà thành siêu anh hùng tổ chức tổng sẽ đối mặt các loại không tưởng tượng nổi khiêu chiến. Đây cũng là vì sao phía sau đại gia sẽ đem Liên minh Công lý xưng là mạnh nhất trên thế giới siêu anh hùng tổ chức nguyên nhân, cái gì đối thủ đều bị Liên minh Công Lý đánh ngã, ngươi không phải mạnh nhất ai là?

	Đơn giản kết thúc cùng Victor giữa truyền tin, Corvin cùng Dick cũng là có chút không thể làm gì cười một tiếng, còn không chờ bọn họ đi thăm dò thanh gần đây xuất hiện lần nữa nhi đồng buôn bán án cùng Quang Minh Hội có hay không có liên hệ lúc, liền cho bọn họ tới chuyện này. Chẳng qua là Corvin không hiểu, một á ma trác virus có thể làm được để cho Liên minh Công Lý cùng nhóm người mình cắt đứt liên lạc?

	Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng Corvin động tác trên tay nhưng không dừng lại, một tay phất lên, một Truyền Tống Môn xuất hiện, hắn cùng Dick hai người liền trước hạn một bước đi tới Metropolis. Vốn nên là náo nhiệt chiều tà lúc, phồn hoa phố Metropolis đạo cũng là một mảnh tiêu điều, khắp nơi đều là bay múa tờ báo, không chỉ có như vậy, bọn họ còn chứng kiến một đạo ngăn cách bên ngoài hàng rào sắt, bên trong thời là từng cái một ăn mặc cô lập phục quân nhân ở đó đề phòng, một ít trên da nổi lên sởi Metropolis thị dân cũng ở đây trên băng ca kêu thảm, Lex · Luthor ăn mặc kia thân thẩm mỹ hại não tha thứ lục gay tím xen nhau thiết giáp ở đó tiến hành chỉ huy.

	Mà Corvin cùng Dick xuất hiện cũng ngay lập tức đưa tới đề phòng binh lính chú ý.

	"Thả lỏng điểm, binh lính, bọn họ nhưng là Teen Titans, cứu vớt qua thế giới anh hùng, liền hai người các ngươi đến đây?" Lex lướt qua tiến hành đề phòng binh lính, nhìn về phía Corvin còn có Dick, hơi nghi hoặc một chút.

	Không kịp chờ Corvin bọn họ trả lời, bên cạnh tòa nhà cửa sổ thủy tinh liền cho hắn làm ra trả lời, một trận rung động thoáng qua, nắm giữ Corvin cho hoa mộng bài tổ, tiến hành biến thân Lena còn có Carla liền từ Thế giới trong Gương trong không gian đi ra. Mà không trung mở ra tiếng nổ lối đi cũng hiện ra Cyborg, kim loại chiến đội, Shazam đám người bóng người.

	"Chào buổi tối, ca ca." Mặt nạ giải trừ, Lena lộ ra một khuôn mặt tươi cười nhìn bản thân đầu trọc lão ca.

	"Chúng ta chờ một hồi tái thảo luận cái này ta chào buổi tối không tốt vấn đề, bây giờ, các ngươi tất cả theo ta tới đây đi, tràng nguy cơ này có lẽ cần các ngươi phải phụ một tay mới có thể giải quyết."

	Cố nén kia cổ trào bên trên lửa giận trong lòng, nhìn hoàn toàn không biết phát sinh cái gì Corvin một cái, lúc này mới chào hỏi binh lính mở ra cổng, dẫn Corvin đám người bọn họ tới nơi này cái á ma trác virus bùng nổ trại tập trung.
Kết chương.