Chương 95: Hóa giải cừu hận

	Huyền Cơ Cốc bên ngoài!

	Có người ngay tại phi nước đại, người kia dáng người cao gầy, trên vai kháng kiếm, kiếm dài bảy thước.

	Tự nhiên chính là Kỳ Lân kiếm khách.

	Từ Huyền Cơ Động sau khi đi ra, hắn tránh né người giang hồ ánh mắt rời đi Huyền Cơ Cốc.

	Mà Huyền Cơ Cốc bên trong, này sẽ thẳng rối bời một mảnh, tự nhiên cũng không có cái gì người chú ý tới hắn.

	Giờ này khắc này, bỗng nhiên phóng người lên, lại là dừng ở một gốc cây chạc cây phía trên.

	Lấy tay từ trong ngực lấy ra kia nho nhỏ hộp, sắc mặt có chút làm khó.

	"Việc này huyên náo, lúc đầu chỉ là không nghĩ để U Tuyền Giáo đắc thủ, miễn cho tái khởi phân tranh. Làm sao cuối cùng thật đúng là nhiều như thế một cái Huyền Cơ Khấu. . . Chỉ là không biết đến tột cùng là thật là giả.

	"Giả tạm thời cũng liền mà thôi, lập lại chiêu cũ còn vẫn có thể trù tính một phen.

	"Nhưng nếu là cái thật. . .

	"Không cẩn thận, há không tư địch?"

	Tâm niệm chuyển động ở giữa, hắn đang muốn đưa tay mở ra cái này hộp gấm kiểm tra thực hư thật giả, chợt nhướng mày, thoáng qua ở giữa đem hộp gấm thu nhập trong ngực.

	Lại quay đầu, một bóng người từ xa đến gần, đã đến trước mặt.

	Người này quần áo nghèo túng, tuổi tác không nhỏ, bên hông treo một cái hồ lô rượu, trong tay mang theo một cây gậy gỗ.

	Liền như là là bên đường tùy thời đều có thể nhìn thấy ăn mày.

	Ngừng chân ở giữa, ngẩng đầu nhìn về phía Kỳ Lân kiếm khách, cười lạnh: "Tiểu bối, lại gặp mặt."

	". . . Âm hồn bất tán."

	Kỳ Lân kiếm khách ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn, từ khi đêm hôm đó hắn đem cái này Thập Hận Lão Nhân từ Tô Mạch trước mặt dẫn sau khi đi, người này liền như là là giòi trong xương, từ đầu đến cuối truy sau lưng mình.

	Cũng là không phải nói không thể làm chấm dứt.

	Chỉ là một cái hai nhân võ công không sai biệt nhiều, thứ hai cái này Thập Hận Lão Nhân thủ đoạn phong phú, mấy lần vùng thoát khỏi lại bị hắn cho đuổi theo.

	Một điểm cuối cùng, Ngọc Linh Tâm vì thế, vừa vặn đem người này dẫn vào trong cục, sung làm một viên thuận lợi con cờ.

	Dùng qua về sau, sống hay chết lại là không chút nào để ý, dù sao cái này Thập Hận Lão Nhân cũng không phải cái gì tốt lai lịch.

	Như thế đủ loại kết hợp xuống tới, lại là để hai nhân dây dưa không ngớt, mãi cho đến hiện tại.

	"Ngươi chỉ cần cùng lão phu nói rõ, giết đồ nhi ta rốt cuộc là ai, lão phu xoay người rời đi, tuyệt không lại tìm ngươi gây chuyện."

	Thập Hận Lão Nhân trong lúc nói chuyện, tìm một cái cây dựa vào, thuận tay giải khai bên hông hồ lô, mở ra cái nắp uống một ngụm, còn hỏi Kỳ Lân kiếm khách một câu:

	"Uống hay không?"

	"Ngươi uống qua đồ vật, ta uống? Bẩn không bẩn a?"

	Kỳ Lân kiếm khách nhếch miệng: "Ngươi tuổi tác không nhỏ, một thân nát bệnh, sợ cũng đều là vì vậy mà khởi. Cửa vào đồ vật, cuối cùng vẫn là đến châm chước châm chước."

	Thập Hận Lão Nhân dây dưa với hắn lâu như vậy, tự nhiên biết người này miệng không tốt, cũng không để ý tới, phối hợp uống một ngụm, lúc này mới thở dài:

	"Lão phu tung hoành giang hồ mấy chục năm, phút cuối cùng phút cuối cùng liền thu như thế một người đệ tử, vốn cho rằng có thể kế thừa y bát, cho ta dưỡng lão tống chung. Kết quả, lại chết không hiểu thấu.

	"Ngươi nói, thù này, có nên hay không báo?"

	"Không nên."

	Kỳ Lân kiếm khách nghĩa chính ngôn từ.

	". . ."

	Thập Hận Lão Nhân khóe miệng giật một cái: "Tốt tốt tốt, ngươi quả nhiên cùng người kia cùng một giuộc, nếu như thế, vậy ta ngươi ở giữa cũng không có cái gì có thể phân trần. Giết ngươi, lại đi giết cái kia Tử Dương Tiêu Cục tiểu tử, tóm lại trốn không thoát hai người các ngươi ở giữa."

	"Thổi a ngươi liền, nếu là ngươi có bản lĩnh giết ta. . ."

	Hắn lại nói đến nơi đây, đột nhiên đình trệ.

	Thập Hận Lão Nhân cười lạnh: "Có bản lĩnh giết ngươi lại như thế nào?"

	Kỳ Lân kiếm khách lại là vẻ mặt nghiêm túc.

	Chỉ vì, hắn nhìn thấy một chuyện khó mà tin nổi.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không biết nên trả lời như thế nào Thập Hận Lão Nhân.

	Thập Hận Lão Nhân biết rõ đối thủ này mặc dù tuổi còn trẻ, bất quá một thân võ công lại cùng mình cân sức ngang tài, tuyệt không phải có thể xem thường nhân vật.

	Lúc này sắc mặt có chút trầm xuống: "Ngươi lại muốn làm huyền cơ gì? Dùng thủ đoạn gì?"

	Kỳ Lân kiếm khách lúc này tựa hồ mới lấy lại tinh thần, như có điều suy nghĩ nhìn Thập Hận Lão Nhân một chút:

	"Ta hỏi ngươi một câu, võ công của ngươi như thế nào?"

	". . . Nói nhảm."

	Thập Hận Lão Nhân sầm mặt lại, cảm giác cái này Kỳ Lân kiếm khách càng phát ra không có trượt.

	"Cùng ta so sánh, vậy thì thế nào?"

	Kỳ Lân kiếm khách lại như cũ chấp nhất.

	". . . Ngươi biết rõ còn cố hỏi."

	"Vậy coi như hai người chúng ta không sai biệt lắm tốt, nhất định phải nói, đại khái là là ta hơn một chút."

	". . . Hừ, da mặt đều không cần."

	"Vậy ta hỏi lại ngươi , dựa theo ngươi ta võ công, nếu là có người tới lân cận, ngươi khả năng phát giác?"

	Thập Hận Lão Nhân sơ nghe còn lơ đễnh, cẩn thận một suy nghĩ, khóe miệng lại là rò rỉ ra một tia cười lạnh: "Ngươi là muốn nói, giờ này khắc này có người đứng tại lão phu sau lưng? Ngươi ta dây dưa một tháng có thừa, trong thời gian này ngươi cũng coi là thủ đoạn ra hết, bây giờ xem ra lại là hết biện pháp, hoang đường như vậy chi ngôn, ngươi cũng có thể nói ra?"

	Kỳ Lân kiếm khách thở dài: "Ta cũng cảm thấy quá mức hoang đường, hoặc là nói. . . Không thể tưởng tượng nổi."

	"?"

	Thập Hận Lão Nhân hơi sững sờ, bỗng nhiên liền nghe tới một thanh âm sau lưng mình lạnh lùng mở miệng:

	"Ngươi vừa rồi nói, muốn giết ai?"

	Thanh âm kia như là từ Cửu U mà lên, trong chốc lát truyền lại nhập tâm.

	Một cỗ nói không nên lời ý lạnh xông lên đầu, Thập Hận Lão Nhân trong lúc nhất thời vậy mà định ngay tại chỗ.

	Sau lưng. . . Thật sự có người!

	Đây không có khả năng!

	"Cái này thật khả năng."

	Phảng phất là nhìn ra Thập Hận Lão Nhân suy nghĩ trong lòng, Kỳ Lân kiếm khách thở dài, hắn thấy rõ, kia là một người áo đen, một thân hình dung tất cả đều ẩn tàng, duy chỉ có lộ ra một đôi mắt, phát ra lãnh túc quang mang.

	"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

	Người áo đen kia mở miệng lần nữa, trong thanh âm mỗi một chữ, tựa như cùng là một cái trọng chùy, từng chữ từng chữ đập vào Thập Hận Lão Nhân tâm phía trên.

	Thập Hận Lão Nhân chỉ có thể đưa tay, chỉ hướng Kỳ Lân kiếm khách: "Hắn!"

	"Còn có đây này?"

	"Tử Dương Tiêu Cục tiểu tử. "

	"Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

	"Giết đồ mối thù, không đội trời chung!"

	"Nhưng cũng chưa hẳn."

	". . ."

	Thập Hận Lão Nhân sững sờ: "Tôn giá đây là ý gì?"

	"Giết đồ mối thù, không đội trời chung, thù này nan giải, nhưng cũng nhưng."

	"Như thế nào nhưng rồi?"

	"Người tử thù tiêu, ngươi mà chết, thù này tự nhiên cũng liền không còn."

	"Ngươi!"

	Thập Hận Lão Nhân đột nhiên quay đầu, cây gậy trong tay giơ lên đầy trời bóng chồng, hắn dùng mặc dù là cây gậy, khiến cho lại là đao pháp, sát phạt chi khí lập tức ầm vang phân tán bốn phía.

	Người bình thường bị cái này sát cơ chỗ kích, đều phải lạnh run.

	Nhưng mà phía sau hắn người này, lại là đối này như không có gì, đơn chưởng tìm tòi ở giữa, cũng đã xuyên qua trùng điệp côn ảnh.

	Không phải hắn thủ pháp tinh diệu, mà là hắn không nhìn cây gậy kia.

	Cây gậy lại không thể không nhìn hắn, cho nên cây gậy rắc một tiếng trực tiếp đứt gãy.

	Theo thanh âm này vang lên, người áo đen bàn tay đã khóa kín tại Thập Hận Lão Nhân trên cổ.

	Thập Hận Lão Nhân ánh mắt lập tức lấp lóe ngạc nhiên: "Kinh Hồng Phân Quang. . . Ngươi là. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, cổ lập tức răng rắc một thanh âm vang lên, cả người nghiêng đầu một cái, lập tức liền không có khí tức.

	Kỳ Lân kiếm khách hít vào một ngụm khí lạnh, xong đời, Ngọc Linh Tâm quân cờ không còn, cái này đi đâu đi lại tìm một cái a! ?

	Lại không nghĩ rằng, người áo đen kia bỗng nhiên ngẩng đầu:

	"Thất Xích Huyền Quang Kiếm, Ngọc thị nhất tộc, coi là thật đã lâu."

	Kỳ Lân kiếm khách lại là sững sờ: "Thất Xích Huyền Quang Kiếm làm sao đến mức để người liên tưởng đến Ngọc thị nhất tộc?"

	"Ngươi cứ nói đi. . ."

	Kỳ Lân kiếm khách ánh mắt biến hóa không chừng, bỗng nhiên tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong lúc nhất thời sắc mặt đại biến:

	"Là ngươi! ?"
Kết chương.