Chương 249 : Hoàng Phủ.
Nhìn trước mắt tường cao, Long Siêu cái kia kiên nghị lông mày hơi nhíu lên, đi tới Hạ Bình An trước, trầm tiếng nói, "Đại nhân, ở nơi này gia đình này e sợ không phải người bình thường, chúng ta nếu là mạo muội đi vào lục soát làm không tốt sẽ chọc cho ra một ít sự cố, nếu không ta trước hết để cho người đi hỏi thăm một chút ở nơi này nhân gia nội tình, lại xác định phương án hành động. . ."

	Long Siêu nói chính là biện pháp ổn thỏa nhất, dù là tính khí nóng nảy Hoa Tử Cầm cũng không có hé răng, Hoa Tử Cầm cũng không phải là ngốc nghếch, nàng cũng biết cái này thành Thượng Kinh không là nơi bình thường, Đông cảng Đốc tra thự mặc dù là cường hãn cơ cấu, nhưng thành Thượng Kinh chính là không bao giờ thiếu cường hãn cơ cấu, có mấy người tay mắt thông thiên, cái này mạo muội vọt vào, chọc tới ai cũng không biết.

	Ánh mắt của mọi người đều xem ở Hạ Bình An trên mặt.

	Mưa phùn cùng gió, cũng thổi tới Hạ Bình An trên mặt, Hạ Bình An lông mi trên đều mang theo óng ánh giọt mưa, hắn nhìn quét mọi người một chút.

	"Ta biết mọi người đang lo lắng cái gì, bất quá, chúng ta đã đuổi đến nơi này, hơn nữa đã xác định cái kia rác rưởi đang ở bên trong, chúng ta chỉ có đi vào, mới có thể xác định người kia đến cùng là ai, mới có thể đem cái kia rác rưởi đem ra công lý, nếu như chúng ta sự chậm trễ này thời gian, để cái kia rác rưởi có cảnh giác, nghĩ biện pháp chạy, hoặc là trực tiếp rời đi thành Thượng Kinh, chúng ta làm sao đi tìm?

	Lấy cái kia rác rưởi diễn xuất, sau đó không biết còn có bao nhiêu vô tội phụ nữ phải bị hại, ở bên trong kinh thành, ngoại trừ hoàng thành chúng ta không có thể tùy ý lục soát tiến vào, nơi khác, dù là các cấp quan phủ cơ cấu, nằm trong chức trách, Đốc tra sứ cũng có thể quang minh chính đại tiến vào lục soát, hôm nay mặc kệ người kia là ai, ta nhất định phải đem người kia tập nã quy án, mang về Đốc tra thự, tất cả trách nhiệm ta chịu trách nhiệm, có vấn đề ta đến gánh, các ngươi nếu là lo lắng, có thể không dùng đến!"

	Nói xong lời này, Hạ Bình An trực tiếp liền hướng về ngỏ hẻm bên cạnh đi tới, thân hình đi vào mưa phùn trong.

	Ngõ nhỏ kia đi về cái này đại viện cửa trước con đường, lục soát tập nã, tự nhiên là muốn quang minh chính đại đi lên cửa, từ trước cửa tiến vào, mà không thể lén lén lút lút leo tường, leo tường, đó là tặc.

	Hắc Long lắc lắc đuôi, cũng theo Hạ Bình An đi tới.

	Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm liếc nhìn nhau, Long Siêu cắn răng, cũng trực tiếp đuổi tới, Hoa Tử Cầm cũng đuổi tới, cái khác Đốc tra thự đội viên, trầm mặc hai giây đồng hồ sau khi, cũng từng cái từng cái việc nghĩa chẳng từ nan đi theo.

	Mười người cùng một con chó, ở xuyên qua hẻm nhỏ đi tới hẻm nhỏ bên ngoài thời điểm, đã ngưng tụ thành trầm mặc một luồng, theo đi ở phía trước Hạ Bình An, hướng về viện kia cửa chính đi tới.

	Sân cửa chính, là một toà màu đỏ loét cửa lâu, cửa lâu trên, mang theo một cái đen đáy chữ kim lớn biển, phía trên có "Hoàng phủ" hai cái hùng hổ doạ người chữ lớn.

	Cửa lâu hai bên, bày đặt hai con bạch ngọc điêu thành sư tử, trên trời nước mưa đem cái kia ngọc sư vọt tới sạch sành sanh không nhiễm một hạt bụi.

	Mấy người mặc không thấm nước áo đen hộ vệ, chính đứng ở đó cửa lâu hai bên, ưỡn ngực điệp bụng, đánh giá trên đường cái qua lại người đi đường.

	Sau đó, cái kia thủ ở trước cửa một tên hộ vệ đầu lĩnh liền nhìn thấy một cái ăn mặc không thấm nước áo gió mang theo chiên mũ người trẻ tuổi, mang theo một con chó đen lớn, chó đen lớn sau còn có mười cái người áo đen người, từ trong ngõ hẻm bên cạnh đi ra sau khi, liền đi thẳng tới Hoàng phủ trước cửa lớn.

	Hộ vệ kia đầu lĩnh cũng là từng va chạm xã hội, vừa nhìn cùng ở người trẻ tuổi kia sau lưng người áo đen bên trong có người mang Thiết Thủ bộ, lông mày liền nhảy nhảy, đoán được thân phận của những người này —— Tài Quyết quân Đốc tra thự.

	Chỉ là, Tài Quyết quân Đốc tra thự người tới nơi này làm gì?

	Sẽ ở cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh cho rằng những thứ này người là đi ngang qua thời điểm, người trẻ tuổi kia ủng da cũng đã bước lên Hoàng phủ cửa giai, thẳng đi tới cửa.

	Cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh đang muốn mở miệng hỏi dò.

	"Ta là Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ Hạ Bình An, Đông cảng Đốc tra thự phá án, truy tung nghi phạm đến đây, có tội phạm che giấu ở trong phủ, chúng ta muốn đi vào lục soát, mở cửa ra. . ." Hạ Bình An nắm ra bản thân Đốc tra sứ lệnh bài, ở cái này hộ vệ trước mắt sáng lên một cái, bình tĩnh nói.

	Canh giữ ở cái này cửa lớn cái kia mấy tên hộ vệ hai mặt nhìn nhau, cho rằng là chính mình lỗ tai nghe lầm.

	Lại đón lấy, cái kia mấy cái canh giữ ở cửa hộ vệ lập tức bắt đầu cười ha hả, coi chính mình nghe được một chuyện cười.

	Hộ vệ kia đầu lĩnh cho bên cạnh một tên hộ vệ nháy mắt, cái kia tên hộ vệ ngay lập tức sẽ từ cửa hông chạy đến trong phủ, hẳn là vào phủ đi bẩm báo.

	Cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh hắn liếc nhìn Hạ Bình An một chút, cùng mấy tên hộ vệ ôm cánh tay liền che ở Hạ Bình An trước người, không cho Hạ Bình An đi vào.

	"Vị này Hạ đốc tra sứ có phải là lầm, ngươi thấy cái cửa này trên lầu mặt hai chữ kia không có, đây là Hoàng phủ, ngươi không biết Hoàng phủ là nơi nào sao? Đây là tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh Hoàng đại nhân ở thành Thượng Kinh phủ đệ, Hoàng Tranh tên đại nhân ngươi chưa từng nghe tới sao, nơi này cũng không phải là cái gì người đều có thể tùy tùy tiện tiện tiến vào!" Cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh vênh vang đắc ý nói với Hạ Bình An nói, một ngón tay trực tiếp đâm Hạ Bình An ngực, "Đông cảng Đốc tra thự nghĩ muốn truy tra cái gì phạm nhân, có thể trước tiên đưa thư tay đến, ta lại đem mảnh giấy đưa cho chúng ta quản gia, có hay không nghi phạm ở quý phủ chúng ta quản gia tự nhiên sẽ cho Kim Dương Đốc tra thự về câu nói, Hạ đốc tra sứ có thể đến Kim Dương Đốc tra thự hỏi dò, Hạ đốc tra sứ như thế mạo muội mang theo những thứ này người đến chúng ta Hoàng phủ, truyền đi đối với chúng ta Hoàng phủ danh tiếng bất lợi a, nếu là có cái gì lời đàm tiếu truyền tới, ảnh hưởng chúng ta Hoàng phủ danh dự, một mình ngươi nho nhỏ Đốc tra sứ, thủ hạ không phải mấy chục người, ngươi có thể gánh nổi sao, đến thời điểm chúng ta Hoàng phủ còn muốn tìm ngươi muốn một cái thuyết pháp. . ."

	Nghe được cái này tên hộ vệ đầu lĩnh nói đến "Tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh" mấy chữ này thời điểm, Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm lông mày đều nhảy nhảy, ánh mắt đột nhiên co rụt lại.

	Mà cái này tên hộ vệ đầu lĩnh, gọi thẳng Hạ Bình An dòng họ cùng chức quan, liền đại nhân hai chữ đều không mang theo, nghiễm nhiên cùng Hạ Bình An đứng ngang hàng dáng vẻ, ngón tay đều chọc vào nhỏ Bình An ngực, cái kia sắc mặt, hoàn toàn không đem Đông cảng Đốc tra thự để ở trong mắt.

	Hạ Bình An mặt mỉm cười, cúi đầu, liếc mắt nhìn cái kia chọc vào bộ ngực mình ngón tay, tự lẩm bẩm, "Hóa ra là tỉnh An Tây Tổng đốc, không trách. . ."

	"Đi nhanh lên, đi nhanh lên, đừng tới nơi này tự bôi xấu, thật đúng, chúng ta Hoàng đại nhân không ở thành Thượng Kinh, cái này Hoàng phủ người nào cũng dám đến rồi. . ." Hộ vệ đầu lĩnh không nhịn được nói.

	"Một cái hào môn gia nô, cũng dám can đảm đến chỉ trích Đốc tra thự phá án, xem ra các ngươi Hoàng gia cũng thật là bị người nuông chiều hỏng rồi. . ." Hạ Bình An khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, quay đầu nhìn về phía sau lưng Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm, "Cái này Kim Dương Đốc tra thự không biết bình thường đều đang làm gì, cũng thật là cho chúng ta mất mặt!"

	Cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh con mắt sững sờ, "Ngươi nói cái gì?"

	. . .

	Hai giây đồng hồ sau. . .

	Ầm một tiếng nổ vang. . .

	Toàn bộ Hoàng phủ cửa lớn trực tiếp bị Hoàng phủ cửa áo đen hộ vệ đập ra, cái kia tên hộ vệ đầu lĩnh trực tiếp đem Hoàng phủ cái kia màu đỏ loét bọc lại đồng thau cửa đinh cửa lớn xô ra một cái phá nát hình người hang lớn, máu tươi phun mạnh, đứt gân gãy xương, vừa nãy đâm Hạ Bình An ngực cái tay kia đứt từ cổ tay, quỷ dị vặn vẹo, cả người như một viên đạn pháo như thế từ ngoài cửa nện vào, rơi xuống đất sau trên đất lăn lộn vài vòng, ói ra mấy búng máu, con mắt một lật, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

	Hạ Bình An mang người từ ngoài cửa bình tĩnh đi vào, trực tiếp vượt qua ngã trên mặt đất đã hôn ngất đi cái kia mấy cái bóng người.

	"Hoa Tử Cầm, ngươi mang ngươi người canh giữ ở Hoàng phủ bên ngoài, không có mệnh lệnh của ta, một con chim đều không cho từ Hoàng phủ bay ra ngoài!" Hạ Bình An lạnh lùng hạ lệnh.

	"Vâng!" Hoa Tử Cầm cắn răng lĩnh mệnh.

	Ở trước hôm nay, Hoa Tử Cầm coi chính mình là toàn bộ Đông cảng Đốc tra thự bên trong bạo lực nhất, đội 4 đội trưởng Phương Nộ là toàn bộ Đông cảng Đốc tra thự bên trong lá gan lớn nhất, mà hiện tại, Hoa Tử Cầm rõ ràng, nàng cùng Phương Nộ cũng không tính là cái gì, trước mắt vị này, mới là gan to bằng trời, bạo như Nộ long.

	Cửa lớn sau lưng, là Hoàng phủ một đạo đầy đủ dài hơn mười mét chín màu Kỳ Lân bình phong chắn cổng, chói lọi, phú quý đường hoàng, Kỳ Lân bình phong chắn cổng hai bên, gieo cây thạch lựu, tượng trưng Hoàng phủ nhiều tử nhiều tôn, nước mưa đem cây thạch lựu lá cây rửa đến xanh ngắt ướt át.

	Hắc Long không chút nào luống cuống, một chó trước tiên, hướng thẳng đến bình phong chắn cổng mặt sau chạy đi, Hạ Bình An mang theo Long Siêu mấy người trực tiếp theo Hắc Long mặt sau, xông vào Hoàng phủ.

	Hạ Bình An mới vừa mang theo Long Siêu mấy người từ bình phong chắn cổng sau chuyển đi ra, đi tới Hoàng phủ tiền viện, liền nhìn thấy một đám hộ vệ hộ viện vọt ra.

	Hoàng phủ cửa nát động tĩnh quá lớn, đã đem Hoàng phủ những hộ vệ khác hộ viện đã kinh động.

	"Người nào. . ."

	Hoàng phủ hộ vệ bên trong, tự nhiên thiếu không ít Triệu hoán sư, Hạ Bình An mới vừa dẫn người chuyển lại đây, trong tai liền nghe đến quát to một tiếng, sau đó sáu cái chậu rửa mặt to nhỏ chích liệt hỏa cầu liền hướng về hắn cùng phía sau hắn Long Siêu mấy người bay tới, đem Hạ Bình An cùng Long Siêu mấy người bao phủ ở bên trong. . .
Kết chương.