Chương 61 : Thỉnh cầu.
【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh · số 5 trạm trung chuyển (Hải Đăng tinh). 】

	To lớn kiến trúc bên trong, từ Ma năng chỗ phác hoạ ra truyền tống trận dần dần yên lặng, loại này đường kính rộng vài chục thước truyền tống trận, phóng nhãn xem đi, dựa vào kiến trúc bên trong vị trí chừng trăm chỗ nhiều, những này truyền tống trận đều là mắt xích trận đồ, là cùng một cái không gian tọa độ.

	Mỗi khi trên truyền tống trận không gian gợn sóng sút giảm, đều có quần áo khác nhau chủng tộc hiện thân, bọn hắn có chút giống là thương nhân, có chút thì là lữ khách trang phục, còn có chút mặc lấy ám sắc trường bào, trên đầu mang theo mũ trùm.

	Nơi này là số 5 trạm trung chuyển, nghiêm ngặt tới nói, cái này đã tính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh địa bàn, lại không thể tính là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một bộ phận.

	Huyên náo tiếng người theo xung quanh truyền đến, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, toà này to lớn kiến trúc bên trong rường cột chạm trổ, rất có lịch sử cảm, là bảo trì loại này phân vây, trần nhà nơi hẻo lánh chỗ giám đo trang bị, đều tiến hành niên đại hóa ngụy trang.

	Tô Hiểu không phải đi thẳng đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong, hắn lại không phải tiến hành xâm lấn thức truyền tống, lúc này chỗ hắn ở, tên là "Hải Đăng tinh", là một khỏa quy mô bên trong tiểu tinh cầu.

	Dưới tình huống bình thường muốn tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, trước hết thông qua truyền tống trang bị, đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xung quanh năm cái hành tinh một trong, đây là năm khỏa quay chung quanh tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xung quanh bên trong / tiểu tinh cầu.

	Cái này năm cái địa phương, theo thứ tự là "Hải Đăng tinh", "Số 19 Khoáng tinh", "Selan", "Tiền Tiếu tinh", "Um Tùm chi địa" .

	Trong đó "Hải Đăng tinh", "Số 19 Khoáng tinh" truyền tống trang bị đối ngoại mở ra, chỉ cần không phải thế lực đối địch, đều có thể tự do vãng lai.

	Còn lại "Selan", "Tiền Tiếu tinh", "Um Tùm chi địa" ba viên cỡ trung tinh cầu, "Selan" là còn không có trở thành Thi Pháp giả, nhưng có đối ứng tiềm lực cư dân hiện đang ở tinh cầu, nơi này có mười mấy cái cỡ lớn thành thị, nhân khẩu đông đảo, có thể nói, đây chính là cắt giảm bản Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	"Tiền Tiếu tinh" cùng "Um Tùm chi địa", một cái là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sát phạt chi kiếm, một cái khác là không ngừng sản xuất tài nguyên tự nhiên bảo khố.

	Nghe nói "Um Tùm chi địa" tinh quỹ nguyên bản không ở nơi này, viên tinh cầu này là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh giành được, sau đem tinh quỹ cố định tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh xung quanh, đến nỗi nơi này giá trị, riêng là liên tục không ngừng sản xuất thực vật loại siêu phàm tài nguyên, liền có thể tưởng tượng nó giá trị.

	Cái này năm ngôi sao cầu, không ngừng vây quanh càng lớn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh quay quanh, muốn tiến vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, bằng ngoại giới truyền tống trận không thể nào, trước hết đến "Hải Đăng tinh" hoặc "Số 19 Khoáng tinh" truyền tống trận, sau đó lại trung chuyển, đi hướng "Pháp chi môn", thông qua "Pháp chi môn" có thể đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trong.

	Đơn giản ví dụ chính là, "Hải Đăng tinh", "Số 19 Khoáng tinh" truyền tống trang bị là cùng ngoại giới tương liên, theo rất nhiều nơi truyền tống trận, đều có thể đến hai chỗ này truyền tống trận.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nội bộ thì lại khác, trong này dù cũng có truyền tống trận, nhưng những này truyền tống trận, chỉ có thể làm nội bộ lẫn nhau không gian di động.

	Tô Hiểu đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, cho dù ai đều sẽ đem hang ổ phòng ngự vững như thành đồng, hắn lần này tới mục đích một trong, chính là đến xem Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh trình độ phòng ngự, lấy thuận tiện đến tiếp sau lại đến 'Bái phỏng' .

	Ra nguy nga truyền tống tháp cao, người đi trên đường phố như nước chảy, vô luận là hai bên đường cửa hàng, vẫn là bên đường đèn đường một loại, đều rất có độc đáo thời đại cảm, có phe thần bí kiến trúc vẻ đẹp.

	Hư Không bên trong trình độ khoa học kỹ thuật vô cùng tân tiến, cái này cũng dẫn đến, ngoại trừ Khoa Kỹ trắc thế lực bên ngoài, thế lực khác cũng sẽ không sử dụng quá mức tiên tiến công nghệ cao tạo vật, tại có nhiều chỗ, thậm chí cấm đoán mang theo công nghệ cao tạo vật.

	Loại quy định này cũng không khó lý giải, cơ hồ tất cả công nghệ cao tạo vật, đều là tại kết nối "Tinh vòng" phía sau, mới có thể phát huy tác dụng vốn có, cũng chính là tục xưng mạng lưới liên lạc.

	Có một vấn đề là, cũng không phải là tất cả chủng tộc, đều am hiểu chế tạo cùng sử dụng công nghệ cao tạo vật, cái này cũng tạo thành, khi bọn hắn sử dụng công nghệ cao tạo vật lúc, không chỉ có là người bí mật không chiếm được cam đoan, thậm chí tính mệnh đều là như thế.

	Nếu như một tên Lân Tích tộc mua một đài gia đình quản nhà, dưới tình huống bình thường, đài này quản nhà người máy sẽ chỉ giúp chủ nhân rửa áo nấu cơm, bưng trà đổ nước các loại.

	Có thể tại một ngày nào đó, tên này Lân Tích tộc đối địch phương, Barna tiểu Nhân tộc thông qua "Tinh vòng" kết nối với nhau tính, xâm lấn đài này quản nhà người máy, vậy liền sẽ xuất hiện, nửa đêm, tại Lân Tích tộc đang ngủ say lúc, quản nhà người máy lặng yên cầm lấy dao ăn, đối Lân Tích tộc yếu ớt nhãn cầu đâm xuống, một kích đánh chết mệnh.

	Loại sự tình này, trước kia tại Hư Không bên trong thật phát sinh qua, còn không phải số ít, Hư Không tuy có khoa kỹ cùng văn minh, nhưng nơi này chưa hề hòa bình qua.

	Bởi vậy, không am hiểu phương diện này chủng tộc, sẽ không sử dụng công nghệ cao tạo vật, đương nhiên, bình thường khoa kỹ tạo vật, bọn hắn vẫn là sẽ dùng, có cái điểm tới hạn là, có thể kết nối "Tinh vòng" công nghệ cao tạo vật, đều có nhất định phong hiểm, mà kết nối bản tinh cầu mạng lưới khoa kỹ tạo vật, thì tương đối an toàn.

	Thật giống như, lợi hại hơn nữa Hacker, cũng vô pháp cự ly xa xâm lấn một đài chỉ dùng cục vực tín hiệu bb cơ, đây không phải kỹ thuật cao thấp vấn đề, là vật lý phương diện ngăn trở.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hiển nhiên có thể sử dụng các loại công nghệ cao tạo vật, không phải là bởi vì bọn hắn am hiểu phương diện này, cho tới nay, những cái kia Khoa Kỹ trắc thế lực liên hợp lại, cũng không đủ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đánh, chỉ bất quá, những này phe thần bí Thi Pháp giả nhóm, phổ biến đối công nghệ cao tạo vật không cảm.

	Trên đường phố, tinh xảo đến như là tác phẩm nghệ thuật vậy hơi nước động cơ vận chuyển, mấy tên mười tuổi đến mười mấy tuổi khác nhau thiếu niên, đều mang mấy phần thuần chân khát vọng, xem lấy đài này Zoram T-995 loại hơi nước động cơ, cơ giới cùng tinh vi vẻ đẹp, hấp dẫn bọn hắn toàn bộ lực chú ý, để bọn hắn không có phát hiện, một chiếc to lớn phi thuyền theo trên không chậm rãi bay qua.

	Một cỗ bề ngoài thoạt nhìn rất có Steampunk phong cách không đường ray đơn tiết đoàn tàu, dừng ở phía trước, trên thực tế, thứ này là lấy có thể khống chế tụ biến là nguồn năng lượng, lại coi như trúng vào một phát đạn pháo, cũng sẽ không phát sinh nổ dây chuyền một loại, nhiều nhất là bị bùng nổ nát.

	Tô Hiểu mang theo Benny sau khi lên xe, hắn lấy ra một viên Linh Hồn tệ, ném đến máy nhét tiền bên trong, lập tức, máy nhét tiền phía dưới rơi ra rất nhiều tiểu hào Linh Hồn tệ, tổng cộng có hơn một trăm mai.

	Những này tiểu hào Linh Hồn tệ bên trên, đại đa số đều ấn có Hư Không số lượng 100, có chút thì ấn có 10 hoặc 5 các loại mệnh giá, đây là Hư Không mấy loại chủ lưu tiền tệ một trong, từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phát ra đi.

	Tại Hư Không bên trong đại đa số địa phương, loại tiền tệ này đều là có thể lưu thông.

	Không chỉ có là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Vũ tộc, Ác Ma tộc các loại, đều có riêng phần mình đại biểu tính tiền tệ, mấy cái đại chủng tộc phát ra đi tiền tệ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tối đa thông dụng, tiếp theo là Tinh tộc, về sau là Vũ tộc, lại về sau là Ác Ma tộc, tiền tệ công tín lực kém nhất là Ma Quỷ tộc, nguyên nhân chủ yếu là Cha hoang yêu mến.

	Chân chính có thể bị xưng là ngạnh thông tệ, chỉ có Linh Hồn kết tinh cùng Linh Hồn tệ, cái trước không cần nhiều lời, cái sau sở dĩ là ngạnh thông tệ, là bởi vì vô luận Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Vũ tộc, Tinh tộc, Ác Ma tộc các loại, đều sẽ không hạn mức cao nhất tiếp nhận Linh Hồn tệ, đồng thời đặc biệt nguyện ý lấy bọn hắn phát ra đi tiền tệ, không hạn mức cao nhất đổi mua Linh Hồn tệ.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì Linh Hồn tệ là Hư Không Chi Thụ duy nhất công chứng thông dụng tiền tệ, cầm Linh Hồn tệ, là có thể thông qua một chút con đường, tại Hư Không Chi Thụ bên kia mua được các loại hiếm có tài nguyên.

	Không đường ray đoàn tàu bình ổn đi vào, trên xe tiểu trên màn hình, còn đặt vào Thạch Nham tộc đại ngôn nước gội đầu quảng cáo, cái này quảng cáo trù hoạch tuyệt đối là cái nhân tài, Thạch Nham tộc trên đầu mọc cỏ, lời quảng cáo là, liền thực vật đều có thể dùng bảo dưỡng dầu gội, đổi tộc khác đại ngôn, tuyệt đối không có cái này hiệu quả.

	Một tên mang theo mũ lưỡi trai, toàn thân làn da thấu lam tiểu nam hài theo Tô Hiểu phía trước đi qua, cái này tiểu nam hài có một đôi mắt to, lỗ tai vừa to vừa nhọn, đây là tên ăn cắp.

	Ở vào không đường ray đoàn tàu hàng cuối cùng tòa, hai tên đồng dạng mang theo mũ lưỡi trai nam nhân ngồi ở kia, xem thần thái kia, rõ ràng không phải bình thường hành khách.

	Tô Hiểu theo mang trong túi quần, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp ra mai mệnh giá 100 ngạnh tệ, nói: "Đi mua phần trà uống, còn lại tiền lẻ về ngươi."

	Tô Hiểu bắt đầu tìm trạng thái, chuẩn xác mà nói, là Thánh Diễm Dược Sư giọng nói các loại.

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, mũ lưỡi trai tiểu nam hài chạy chậm đến, đi không đường ray đoàn tàu phía trước bán vận tải cơ bên trong, mua bình trà uống, sau đó lại chạy chậm lấy trở về, một tay nâng còn lại tiền lẻ, một tay cầm trà uống.

	Cái này tiểu mao tặc không tính là Bạch Ngưu thủ hạ, hẳn là Bạch Ngưu thủ hạ thủ hạ thủ hạ, làm không tốt cách càng xa, nhưng có một chút, không có Bạch Ngưu thủ hạ người làm ra chỗ dựa, nhóm này ăn cắp, tuyệt không dám ở nơi này trộm cắp.

	Tô Hiểu chỉ cầm qua trà uống, xem lấy đối diện mũ lưỡi trai tiểu nam hài, nói: "Tiền lẻ thưởng ngươi."

	Nghe vậy, mũ lưỡi trai tiểu nam hài vô ý thức lui ra phía sau một bước, còn cúi đầu xuống, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hắn đang phát run, sợ hãi đến toàn thân run lên.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nhíu mày, tuy nói hiện tại là Thánh Diễm ngụy trang trạng thái, hắn không có huyết khí, có thể cho tới nay bảo trì thói quen, để ánh mắt của hắn, sẽ để cho người vô ý thức sinh lòng sợ hãi, nhất là loại này thân ở thế giới màu xám, nội tâm nhạy cảm, mảnh khảnh tiểu mao tặc.

	Tô Hiểu tựa ở trên ghế ngồi, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi, khoảng cách Áo Pháp khánh điển bắt đầu, còn có mấy ngày thời gian, hắn tạm không nóng nảy đi "Pháp chi môn" .

	Đi trước cùng Bạch Ngưu gặp mặt, mới là chủ yếu sự tình, trước đó hắn ra kỹ thuật, Bạch Ngưu bên kia bỏ tài nguyên cùng đường đi, song phương cùng nhau làm dược tề sinh ý.

	Xem giống như Tô Hiểu bỏ qua hết thảy lợi ích, nhưng những ích lợi này, kỳ thật cũng không rơi vào Bạch Ngưu trong tay, dược tề sinh ý tất cả lợi nhuận, đều rơi xuống Bạch Ngưu các bộ hạ trong tay.

	Tô Hiểu cùng Bạch Ngưu, từ đầu tới cuối duy trì không thua lỗ là được, điều này cũng làm cho Bạch Ngưu các bộ hạ, kiếm được đều có chút nơm nớp lo sợ, có thể để cho những này Dân liều mạng nơm nớp lo sợ, có thể thấy được bọn hắn kiếm được bao nhiêu.

	Khi những này Dân liều mạng người người có thịt ăn lúc, bọn hắn Lão đại Bạch Ngưu, trong lòng bọn họ địa vị không cần nhiều lời, còn bên kia Thánh Diễm Dược Sư, địa vị cũng tại những này Dân liều mạng trong lòng nước lên thì thuyền lên.

	Như thế tình huống dưới, vì để cho dược tề sinh ý làm được càng lớn, những này Dân liều mạng không tiếc dư lực tuyên dương, Thánh Diễm Dược Sư dược tề tốt bao nhiêu, để Thánh Diễm Dược Sư danh hiệu, tại Hư Không bên trong càng truyền càng xa.

	Lúc mới đầu, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh vẫn chưa để ý, Luyện Kim Đại Sư · Thụ Hiền giả là bọn hắn thượng khách, bọn hắn có ổn định dược tề thu hoạch đường đi.

	Thẳng đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia, mua được một bình tăng lên tinh thần cường độ vĩnh cửu tính buff dược tề phía sau, bên kia phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Khi Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia cùng Hồn Đại Nhân · Yuwin · Gewu, cùng với Lẫm Phong Vương ba người, cùng nhau mang theo kia bình dược tề tìm tới Thụ Hiền giả, để nó hỗ trợ bắt chước làm một bình lúc, ba người xem đến Thụ Hiền giả tấm kia giống như táo bón nửa năm vậy dúm dó mặt mo.

	Tại Thụ Hiền giả đều sắp đeo lên thống khổ mặt nạ lúc, rốt cục bắt chước làm ra, cái này khiến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối Thụ Hiền giả lòng tin khôi phục.

	Thẳng đến một tuần phía sau, loại thuốc này ra thăng cấp bản, Thurphelia ba người lần nữa phát hiện sự tình không đơn giản, nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện loại thuốc này là một tuần thăng cấp một cái phiên bản, ban đầu mua, là giảm bớt bản bên trong giảm bớt bản, thẳng đến hiện nay, loại thuốc này vẫn như cũ là một tuần lễ thăng cấp một cái phiên bản, loại kia đem Hư Không chỉnh thể Luyện Kim trình độ ép trên mặt đất giẫm ký thị cảm, đã mãnh liệt đến đập vào mặt.

	Thánh Diễm Dược Sư cùng Bạch Ngưu hợp tác chuyện này, Hư Không bên trong rất nhiều người đều biết rõ, lần này Tô Hiểu lấy Thánh Diễm Dược Sư thân phận tới Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia tìm tới Bạch Ngưu, ưng thuận chỗ tốt, mới thúc đẩy lần này gặp mặt.

	Cho nên nói, Tô Hiểu chuẩn bị đi trước cùng Bạch Ngưu đụng mặt, cùng đối phương cùng nhau đi "Pháp chi môn", đến nỗi tập kích Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phía sau, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nhìn thấu Thánh Diễm thân phận này, sẽ hay không trả thù Bạch Ngưu, cái này không cần đi cân nhắc, là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia nhiều lần tìm tới Bạch Ngưu, làm cho đối phương giới thiệu, cộng thêm Bạch Ngưu cũng không sợ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	Không đường ray đoàn tàu dừng lại, ăn cắp tiểu đoàn thể sau khi xuống xe, hai tên đầu trọc âu phục nam lên xe, bọn hắn người mặc màu xám bạc âu phục, đen bóng da giày, đầu trọc phối hợp xuống ba chỗ ria mép, để bọn hắn thoạt nhìn đặc biệt lãnh khốc cùng tinh hãn, không cần nghĩ, cái này khẳng định là Bạch Ngưu thủ hạ người.

	Cái này hai huynh đệ sau khi lên xe, ngồi tại Tô Hiểu đối diện, nét mặt của bọn hắn nghiêm túc, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm lấy Tô Hiểu, hiện tại liền xem như con muỗi bay đến Tô Hiểu phụ cận, đều sẽ bị cái này hai huynh đệ lấy ánh mắt giết chết, bọn hắn giống như chớ đến tình cảm.

	Tô Hiểu chân bên cạnh Benny, nhảy đến trên đùi hắn, muốn nương tựa lấy Tô Hiểu, Benny có thể tại cái này hai huynh đệ nhìn chăm chú có cảm giác an toàn, cái này hai huynh đệ ánh mắt, áp lực kinh người.

	Không đường ray đoàn tàu một lần nữa khởi động, đầu trọc hai huynh đệ vẫn như cũ chớ đến tình cảm, cách đó không xa, một tên người mặc vải mềm liệu pháp bào thiếu nữ tóc ngắn, gương mặt đều xuất mồ hôi hột, không biết vì cái gì, nàng cảm giác buồng xe này bên trong áp lực thật lớn.

	"Ngươi, các ngươi là tới tham gia vài ngày sau Áo Pháp khánh điển sao?"

	Thiếu nữ tóc ngắn thăm dò tính mở miệng, nghe nói này lời, đầu trọc hai huynh đệ điều chuyển ánh mắt, bắt đầu chằm chằm lấy thiếu nữ tóc ngắn, vẫn là không nháy mắt một cái chằm chằm lấy.

	Mấy phút sau.

	"Ngươi, các ngươi lại nhìn ta chằm chằm, ta liền thông tri Trị An bộ."

	Tu hành Ma năng không đến hai năm thiếu nữ tóc ngắn, giản dị tự nhiên xuất ra một bộ thiết bị đầu cuối điện thoại, lại chuẩn bị bấm, thấy vậy, đầu trọc hai huynh đệ thu hồi ánh mắt, bị bên này Trị An bộ mang đi, sẽ có chút phiền phức.

	Khi không đường ray đoàn tàu lần nữa dừng lại lúc, đầu trọc hai huynh đệ xuống xe, bọn hắn đã truyền đạt xong tình báo.

	Một phút sau, không đường ray đoàn tàu lần nữa khởi động, toa xe bên trong, thiếu nữ tóc ngắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nàng trở thành Thi Pháp giả thời gian quá ngắn, tin tức tốt là, lần này Áo Pháp khánh điển bên trên, chỉ cần nàng lấy được tương đối lý tưởng thứ tự, nàng liền có thể rời đi nơi này, đi bên ngoài lịch luyện.

	"Tiên sinh, bọn hắn là bằng hữu của ngươi sao."

	Thiếu nữ tóc ngắn nói chuyện phiếm vậy mở miệng, nàng ngồi tại Tô Hiểu phụ cận phía sau, loại kia như có như không mùi thuốc, hoặc nói là cỏ cây khí tức, để thiếu nữ tóc ngắn cảm thấy tâm tình dễ chịu, phảng phất hô hấp đều thông thuận mấy phần.

	Nếu là dĩ vãng, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị lý giải cái này thiếu nữ tóc ngắn, bất quá hắn hiện tại là Thánh Diễm Dược Sư.

	"Miễn cưỡng tính là."

	"Bằng hữu còn có miễn cưỡng tính sao, đại nhân các ngươi thế giới thật phức tạp."

	Thiếu nữ tóc ngắn đang khi nói chuyện, đưa tay vươn ra năm ngón tay, mang theo vài phần thích thú, cùng với hơi hơi chút điểm huyễn diệu nói: "Tiên sinh ngươi xem, ta mới môi giới thật xinh đẹp."

	Thiếu nữ tóc ngắn giật giật chính mình ngón trỏ, trên ngón trỏ bảo thạch giới chỉ, chính là nàng Thi Pháp môi giới, tác dụng đồng đẳng với pháp trượng.

	Thi Pháp giả bên trong, kỳ thật ít có cầm pháp trượng, không phải mang theo găng tay, chính là chiếc nhẫn, nhẫn các loại, dùng cái này với tư cách Thi Pháp buff môi giới, bình thường xách pháp trượng, pháp trượng một cái so một cái dài, rất nhiều đều là dùng tới cận chiến.

	"Đây là ta đạo sư ban thưởng cho ta, nàng để ta thử tới tiếp một vị đại nhân vật, nếu quả thật tiếp vào, còn có cái khác khen thưởng."

	Thiếu nữ tóc ngắn sáng sủa nở nụ cười.

	"Đạo sư của ngươi cực kỳ khẳng khái, hắn là?"

	"Đạo sư của ta được tôn xưng là Pháp Sư Hiền Giả, nàng là đại biểu "Áo pháp phái hệ" Thurphelia lão sư."

	Thiếu nữ tóc ngắn cười càng vui vẻ hơn, đều lộ ra chỉnh tề tiểu bạch nha, cái này hiển nhiên là nhận ra Tô Hiểu là Thánh Diễm Dược Sư, chỉ là không có nói thẳng, tránh khả năng xuất hiện xấu hổ.

	Đúng lúc này, không đường ray đoàn tàu dừng lại, một thân ảnh lên xe, là người quen biết cũ Phong Vương Tử.

	"Hứ, động tác thật nhanh."

	Phong Vương Tử xem đến thiếu nữ tóc ngắn phía sau, quay người xuống xe, hắn là bị cha mình bức bách đi ra ngoài, tới nơi đây giành trước, ai ngờ, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia đệ tử đã dẫn đầu đến.

	Không đường ray đoàn tàu lại một lần nữa khởi động, thiếu nữ tóc ngắn không biết, nàng hai vị tiền bối, cũng chính là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia hai tên 'Thủ tịch đại đệ tử', trước kia đều bị Tô Hiểu cho làm thịt, trước mắt nàng vậy mà chủ động đưa tới cửa, nếu như Tô Hiểu bây giờ không phải là Thánh Diễm Dược Sư, đều đã đến trường đao trở vào bao, kiểm tra xem xét đánh giết ghi chép khâu.

	"Trở về nói cho Thurphelia, ta tối đa sớm đêm nay, tối đa muộn sáng ngày mốt, sẽ đi Vĩnh Hằng Tinh."

	"Tốt."

	Thiếu nữ tóc ngắn đạt thành mục đích, nàng đẩy ra cửa sổ, nhảy xuống xe.

	Khi!

	Một tiếng vang giòn, nhảy xuống xe thiếu nữ tóc ngắn, dựa vào quán tính đâm vào nặng nề kim loại hòm thư bên trên.

	"Đau quá! !"

	Thiếu nữ tóc ngắn hai tay che lấy đầu, quỳ xuống đất đau hô lên âm thanh, liền cái này cát điêu tính cách, nói nàng là Morley muội muội, đều có người tin, cũng khó trách nàng tại chính mình đạo sư Thurphelia bên kia, không quá chịu chào đón, cũng không biết khí chất nghiêm túc Thurphelia, làm sao lại thu cái này học đồ.

	Ba giờ phía sau.

	Không đường ray đoàn tàu bên trong, ngoài cửa sổ cảnh sắc cực nhanh, đã theo trong trấn đến vùng ngoại ô, mênh mông vô bờ cánh đồng hoa khiến cho người tâm thần thanh thản, chân trời dần hồng trời chiều, để cái này cảnh đẹp tựa như họa vậy.

	Vo thành một đoàn, đang ngủ say Benny, bị Tô Hiểu nắm lấy phần gáy cầm lên, coi như như thế, bắt đầu thèm ngủ Benny y nguyên bất tỉnh, đây là thói quen của nó, tại nhiệm vụ thế giới bên trong một giây đồng hồ đều không ngủ, chờ trở lại Luân Hồi Nhạc Viên hoặc thế giới hiện thực phía sau, ngủ tiếp trọn vẹn.

	Không đường ray đoàn tàu dừng ở trạm cuối cùng, vị trí lái bên trên người máy lái xe tự hành ngủ đông, đoàn tàu cửa xe mở ra, chờ đợi cuối cùng hai tên hành khách xuống xe.

	Xác định xung quanh mấy chục mét bên trong đều không có khí tức của vật còn sống, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, xem giống như như thế, trên thực tế, hắn đang tra xem chính mình vừa hoàn thành thuế biến Đao thuật năng lực.

	Dựa vào Đao thuật Tông Sư tăng lên tới Lv. 70, "Nhận Chi Hồn" cùng "Nhận Linh · Hồn Hạch", cùng nhau bắt đầu thức tỉnh, ngay tại nửa giờ trước, hai loại năng lực đều ổn định lại, hoàn thành tấn thăng.

	【  Nhận Chi Hồn: Lv. 70(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1(hạch tâm · bị động): Mỗi tăng lên cấp 1 Đao thuật Tông Sư, năng lực này sẽ tự hành tăng lên cấp 1.

	Kỹ năng hiệu quả 2(bị động): Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên 194%, cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ +3 4 giờ.

	Lv. 10 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực + 10 điểm.

	Lv. 20 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực +20 điểm.

	Lv. 30 diễn sinh đặc tính: Ý chí lực + 30 điểm.

	Lv. 40 diễn sinh năng lực: Ngươi vốn có ẩn tàng năng lực 'Cương Thiết ý chí' nhận tăng phúc.

	Lv. 50 diễn sinh đặc tính: Tất cả đao loại chiêu thức lực công kích tăng lên 20%.

	Lv. 60 diễn sinh đặc tính: Công kích địch nhân kẽ hở phía sau, tự thân có thể vào ngắn ngủi siêu bạo phát trạng thái (siêu bạo phát trạng thái tiếp tục 0.5 giây, trong lúc đó động thái thị giác, động thái nhận biết siêu biên độ tăng lên, thân thể tốc độ cũng sẽ có ngắn ngủi tiêu hao loại tăng lên, ngươi sẽ xuất hiện chung quanh hết thảy đều thả chậm chiến đấu thể cảm).

	Nhắc nhở: Siêu bạo phát trạng thái sẽ đại ngạch tiêu hao thể lực, cần cẩn thận sử dụng.

	Lv. 70 diễn sinh đặc tính: Mỗi giảm xuống 5% HP, thì tăng lên 2.5% cảm giác lực (tối cao tăng lên 4 7.5% cảm giác lực).

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.