Chương 4661: Bát Bách Lý Hoành

	Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa Tư Mã Hàm Sơn, Chân tiên giáo lục thiên kiêu một trong.

	Mặc dù nói, Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã công chúa đều không phải là xuất thân từ Chân tiên giáo, thế nhưng, Tư Mã thế gia, Bát Vạn Lý thành, đều là tại Chân tiên giáo quản hạt bên dưới, đều nguyện ý quy phụ tại Chân tiên giáo.

	Cho nên, Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã công chúa sợ không phải xuất thân từ Chân tiên giáo, lấy bọn họ tuyệt thế thiên phú, vẫn như cũ bị liệt nhập Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong

	Trên thực tế, nếu như nói, để Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã công chúa đều bái nhập Chân tiên giáo bên trong, bọn họ cũng giống vậy nguyện ý, nguyện ý trở thành Chân tiên giáo đệ tử.

	Cho nên, đem Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã công chúa xếp vào Chân Tiên lục thiên kiêu bên trong, hoàn toàn là không có bất cứ vấn đề gì.

	Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã công chúa xuất hiện, trong nháy mắt thể hiện rồi thực lực cường đại, để không ít trẻ tuổi cũng vì đó chấn động.

	Chân tiên giáo trẻ tuổi, đích xác là để rất nhiều đại giáo cương quốc là thẹn thùng, không cách nào cùng với cùng sánh được.

	"Chân tiên giáo ở đây, chớ có càn rỡ." Lúc này, Bát Bách Lý Hoành hai mắt một cái, phún dũng ra hỏa hỏa khí thế, mỗi một sợi ánh mắt tựa như là cuồng bá dáng vẻ bệ vệ giống nhau, đánh thẳng tới.

	"Chân tiên giáo thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Thức thời, lăn một bên, bằng không, cày nát Chân tiên giáo."

	Lý Thất Dạ lời này chỉ là thuận miệng nói đến, hơn nữa theo như lời cũng là lời thật mà thôi, không có chút nào khuyếch đại suy đoán, thế nhưng, tại người khác nghe tới, vậy không giống nhau.

	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, đừng nói là Chân tiên giáo là giận tím mặt, tính là là xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, hít một hơi lãnh khí.

	"Cày nát Chân tiên giáo, khẩu khí này lớn quá rồi đó." Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có trẻ tuổi càng là cảm thấy Lý Thất Dạ cái này quá khẩu xuất cuồng ngôn, khinh thường nói: "Khoác lác cũng quá không đả thảo cảo đi, vạn cổ tới nay, ai có thể cày nát Chân tiên giáo, ngoại trừ Diệp đế ở ngoài đi."

	"Diệp đế cũng không có cày nát Chân tiên giáo nha." Cũng có cường giả nhịn không được nói thầm nói.

	Có thế gia đệ tử không khỏi nói rằng: "Cuồng vọng vô tri, không biết sống chết, cũng dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ sợ hôm nay chính là tử kỳ của hắn, cũng dám nói cày nát Chân tiên giáo, đây là chán sống, ngày hôm nay nhất định là không thể sống ly khai."

	"Vậy là sao, đừng nói là Chân tiên giáo có Chân Tiên thiếu đế ở đây, càng là rất nhiều cổ tổ cả lâm, còn có Càn Khôn Nhất Trịch như vậy trên đời vô địch tồn tại, như vậy thực lực, lại chỗ nào là hắn một cái vãn bối có khả năng cùng sánh được, đây là tự tìm đường chết." Có đại nhân vật cũng cảm thấy, tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bằng sức một mình, không cách nào cùng Chân tiên giáo chống lại.

	"Còn là bá đạo như vậy." Có thế hệ trước đại nhân vật vẫn luôn quan sát đến Lý Thất Dạ, cũng không nhịn được thụ một chút ngón cái, nói rằng: "Mùi vị quen thuộc, lão bá đạo, Lý Thất Dạ còn là Lý Thất Dạ."

	"Tuy rằng tại trẻ tuổi rất cường đại, chỉ sợ cùng Thiên Cương năm thiếu quân tranh phong, là hoàn toàn không có vấn đề." Có đại giáo lão tổ không khỏi phân tích nói: "Thế nhưng, nếu là bằng hắn một lần hành động lực, muốn cày nát Chân tiên giáo, đó là không có khả năng sự tình."

	Tại cái gì người xem ra, lấy một lần hành động lực, muốn cày nát Chân tiên giáo, căn bản là chuyện không thể nào, tính là là Đạo quân, không nhất định có thể làm được nha.

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng một câu nói, nhất thời để Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã Hàm Sơn sắc mặt đại biến, đặc biệt Bát Bách Lý Hoành, thoáng cái sắc mặt khó đến cực điểm.

	"Khẩu khí thật là lớn, không biết sống chết, dám khẩu xuất cuồng ngôn, cày nát chúng ta Chân tiên giáo." Bát Bách Lý Hoành quát lạnh: "Ngày hôm nay, dừng muốn sống rời đi nơi này."

	 ở một bên Tư Mã Hàm Sơn cũng là tốt nói khuyên bảo, từ từ nói: "Lý đạo hữu, mời mau lui, nơi đây không liên quan với ân oán cá nhân, này dùng là chúng ta Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông liên thủ xử lý sự vụ, tứ đại truyền thừa, chung cùng tiến lùi, nếu là lý đạo hữu không chừng mực, chỉ sợ là sai lầm."

	Tư Mã Hàm Sơn cái này lời đã lại hết sức minh bạch, nàng là đang nhắc nhở Lý Thất Dạ, nếu là Lý Thất Dạ muốn xông vào lên núi, chỉ sợ không chỉ là cùng Chân tiên giáo là địch, lại thêm cùng toàn bộ liên minh là địch, đây chính là Thiên Cương cường đại nhất tứ đại quái vật lớn, một khi cùng vật khổng lồ như vậy là địch, quản chi, thiên hạ tuy lớn, chỉ sợ là không có bất kỳ nơi sống yên ổn, đây là tự tìm diệt vong.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Tứ đại truyền thừa thì như thế nào, ngăn cản ta đạo, cày nát."

	"Ngăn cản ta đạo, cày nát." Cái này thuận miệng một câu nói, nhất thời làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết có bao nhiêu người nghe choáng váng.

	Chỉ sợ là lại rất tốt thiên tài, chỉ sợ là Thiên Cương năm thiếu quân nhân vật như vậy, không đúng, chỉ sợ là Đạo Tam Thiên như vậy kinh thế vô địch cổ lão tổ, cũng không dám nói lời như vậy.

	Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông vật khổng lồ như vậy, thử hỏi một chút, ai dám đồng thời hướng khổng lồ như vậy vô cùng tứ đại truyền thừa khai chiến.

	Tính là cường đại như vô địch Đạo Tam Thiên, chỉ sợ không có khả năng một hơi nói muốn đem như vậy bốn cái quái vật lớn truyền thừa cày nát.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, chính là muốn cày nát tứ đại truyền thừa, cuồng vọng như vậy phách lối mạnh miệng, là từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua, mà lập tức, Lý Thất Dạ nói ra, dĩ nhiên là hời hợt, hình như là bình định bốn con ruồi giống nhau.

	"Điên rồi, tiểu tử này, là bị hóa điên a?" Có đại giáo lão tổ không khỏi cười khổ nói rằng: "Trên đời ở giữa, ai dám nói đồng thời cày nát tứ đại truyền thừa."

	"Tiểu tử này xong đời, tính là hắn cường đại trở lại, lại kinh tài tuyệt diễm, chỉ sợ đều khó thoát khỏi cái chết, một hơi đắc tội tất cả người, trực tiếp hướng tứ đại quái vật lớn tuyên chiến, đó là tự tìm đường chết, thiên hạ không hắn chỗ dung thân, cũng không có bất luận cái gì truyền thừa dám bao che hắn." Có thế gia nguyên lão cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Đồng thời hướng Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, Thần long cốc, Ngũ Dương tông tuyên chiến, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	Lúc này, Bát Bách Lý Hoành sắc mặt khó xem tới cực điểm, Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời, không chỉ là đem tứ đại truyền thừa việc không đáng lo, hơn nữa, ở trước mặt hắn, nói ra làm nhục như vậy tứ đại truyền thừa lời, đó cũng là không coi hắn là làm một sự việc , tương đương với hung hăng đánh tai của hắn ánh sáng.

	"Khẩu khí thật là lớn, ta lại muốn xem ngươi có vài phần bản lĩnh." Bát Bách Lý Hoành không khỏi quát to: "Hôm nay, để ta lãnh giáo một chút bản lĩnh của ngươi, nhìn ngươi có bản lĩnh hay không sống rời đi nơi này."

	"Chỉ một mình ngươi a?" Lý Thất Dạ vẻn vẹn nhìn Bát Bách Lý Hoành một cái.

	Lý Thất Dạ như vậy thần thái, chỉ là hỏi mà thôi, chẳng qua là bình thường nhất một câu nói.

	Thế nhưng, tại Bát Bách Lý Hoành trong tai nghe tới, vậy là vô cùng chói tai, đó là hết sức khó nghe.

	Lý Thất Dạ cái này bình thường một câu hỏi, tại người khác xem ra, tại Bát Bách Lý Hoành xem ra, vậy đơn giản chính là tại nhục nhã hắn, hoàn toàn là coi thường hắn.

	Bát Bách Lý Hoành, Bát Vạn Lý thành Thiếu thành chủ, Bát Vạn Lý thành thiên tài, Chân Tiên lục thiên kiêu một trong, bất luận là thiên phú, còn là thực lực, đều là đủ có thể lấy tiếu ngạo đương kim thiên hạ trẻ tuổi bất luận cái gì thiên tài.

	Có thể nói, cao quý như hắn, chưa từng có bị người như vậy coi thường qua, cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ một câu như vậy lời, nhất thời để Bát Bách Lý Hoành cho tức điên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Bát Bách Lý Hoành sắc mặt khó xem tới cực điểm, đầy đỏ mặt lên, dường như gan lợn giống nhau, hắn bị tức được run run.

	"Chém ngươi, một mình ta đủ." Lúc này, Bát Bách Lý Hoành không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trước mặt người trong thiên hạ, bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, cái này có thể không để Bát Bách Lý Hoành nộ tới cực điểm a? Hắn đối với Lý Thất Dạ cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hận không thể lột Lý Thất Dạ da, đánh Lý Thất Dạ gân, uống Lý Thất Dạ huyết.

	"Nếu là lý đạo hữu không cần xông không qua, Hàm Sơn đem đắc tội, nằm trong chức trách." Tại Bát Bách Lý Hoành cuồng nộ lúc, Tư Mã Hàm Sơn lập tức bổ một câu như vậy lời.

	Tư Mã Hàm Sơn cũng biết Lý Thất Dạ tại Hoàng kim môn chém Chân Tiên Linh thiếu sự tình, cho nên, nàng không dám rơi tại khinh tâm.

	"Hai người các ngươi cùng lên đi, ta đồng thời tiêu hao, để tránh khỏi lãng phí thời gian của ta." Lý Thất Dạ tùy ý, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, giống như là tại đuổi con ruồi giống nhau.

	"Tốt một cái cuồng vọng tiểu nhi." Vào lúc này, Bát Bách Lý Hoành thật là bị Lý Thất Dạ giận điên lên, tức giận đến toàn thân run, hắn xuất đạo tới nay, cùng thiên hạ thiên tài trẻ tuổi giao phong, từng là tiếu ngạo thiên hạ, lúc nào như vậy bị người xem thường qua, lúc nào bị người như vậy nhìn tới không có gì, lúc nào bị người giống như vậy đuổi con ruồi giống nhau, đây quả thực là nhục nhã hắn, đây đối với hắn mà nói, chính là vô cùng nhục nhã.

	"Tiểu nhi, ăn trước ta một chiêu." Vào lúc này, Bát Bách Lý Hoành thiếu kiên nhẫn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cương khí của toàn thân bão táp.

	Bát Bách Lý Hoành còn không có xuất thân, thế nhưng, hắn cương khí trên người trong nháy mắt giống như là cuồng phong sóng lớn giống nhau, trong nháy mắt quét ngang Bát Vạn Lý, bẻ gãy nghiền nát, cát bay đá chạy, tại mạnh mẽ như vậy vô cùng cương khí bên dưới, không biết có bao nhiêu cây cối bị nhổ tận gốc.

	"Ma Tiên Bát Vạn Lý." Cảm thụ được như vậy cương khí lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là kinh hô một tiếng.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, cương khí quét ngang mà đến, chỉ sợ là ngoài vạn lý tu sĩ cường giả đều bị mạnh mẽ như vậy vô cùng cương khí xông bay ra ngoài, quản chi đạo hạnh cường đại có thể đứng được ổn tu sĩ cường giả, đều như cũ cảm thụ được mạnh mẽ vô cùng cương khí giống như là lợi đao giống nhau cạo tại trên mặt mình, muốn đem mình da mặt cho tróc xuống, mười điểm đau đớn.

	Ma Tiên Bát Vạn Lý, đây là Ma Tiên Đạo quân sáng chế một môn vô song tuyệt học, là một môn tuyệt thế bảo điển, cuối cùng từ Ma Tiên Đạo quân chỗ quan môn đệ tử tu luyện được đại thành, có thể nói vô địch trên đời, cuối cùng sáng lập Bát Vạn Lý thành.

	Là Bát Vạn Lý thành truyền nhân Bát Bách Lý Hoành, tu luyện cái này tuyệt thế vô song công pháp "Ma Tiên Bát Vạn Lý", thậm chí là được hắn chân tủy, đại đạo thành công.

	Hôm nay, vừa thi triển ra mạnh mẽ như vậy cương khí, liền lập tức để cho người ta cảm nhận được cái này một môn tuyệt thế công pháp cường đại rồi.

	"Bát Bách Lý Hoành, so Chân Tiên Linh thiếu như thế nào?" Có người không khỏi đánh giá nói.

	"Chân Tiên lục thiên kiêu, Chân Tiên thiếu đế dẫn đầu , còn cái khác năm ngày kiêu, liền khó nói, có thể, Bát Bách Lý Hoành, so Chân Tiên Linh thiếu chắc chắn mạnh hơn."

	"Lý Thất Dạ có thể mượn Thần quyền băng thiên địa quyền ý, chỉ sợ Bát Bách Lý Hoành không phải là đối thủ đi." Cũng có đại nhân vật nói thầm nói.

	"Bằng một lần hành động lực, chỉ sợ là đỡ không được Lý Thất Dạ." Không ít tu sĩ cường giả là như thế này nhận đồng.
Kết chương.