Chương 107: Bắc thượng

	"Ngươi biết Ngũ quỷ túi?" Trần Mộc kinh ngạc.

	"Thiên Sơn kinh truyền bá rất rộng." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Trần Mộc hồ nghi: "Ta làm sao chưa nghe nói qua."

	Giới Giáp liếc Trần Mộc liếc mắt: "Thật tốt nuôi ngươi phách lực."

	Trần Mộc một mặt cười ngượng ngùng, đây là bị ghét bỏ thực lực a.

	Trong lòng vẫn không khỏi khẽ động. Chẳng lẽ cái giang hồ này sau lưng, còn có một ít bí ẩn vòng tròn?

	Vừa định hiếu kì đặt câu hỏi, lại đột nhiên dừng lại.

	"Biết rồi thì phải làm thế nào đây. Ta lại không luyện thành giáp phách." Trần Mộc âm thầm lắc đầu.

	Biết quá nhiều, dễ dàng nhường cho người mơ tưởng xa vời , vẫn là thực tế luyện công đi.

	. . .

	Đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc móc ra Ngũ quỷ túi như có điều suy nghĩ.

	"Ngũ quỷ túi có thể tinh luyện Tam Bảo tinh túy?" Trần Mộc đối với lần này vậy mà không có chút nào cảm giác ngoài ý muốn.

	Ngũ quỷ túi từ bắt đầu liền so sánh tà môn. Ăn thịt nuốt người, khói đen cuồn cuộn, xem xét cũng không phải là đứng đắn đồ chơi.

	"Lại nhiều cái tà môn công dụng, tựa hồ cũng không còn cái gì quá không được." Trần Mộc nhìn rất thoáng.

	Dùng tốt, đối với mình không có hại, sợ cái gì!

	"Vẫn là trung thực xoát ta Luyện Hình thuật đi." Biết Hóa Long đan, Chiếu Điện hồng bản chất, Trần Mộc liền đối cả hai mất đi hứng thú.

	Hắn lại không có ý định ăn.

	"Còn không bằng suy nghĩ một chút đi đâu làm càng nhiều Luyện Hình thuật." Trần Mộc tâm tư chuyển động.

	Cát lão xuất hiện, để Trần Mộc có một chút tâm tư.

	Như loại này lớn tuổi, bắt đầu vì gia tộc hậu bối suy tính giang hồ tán nhân, không phải chỉ một cái đi.

	Trần Mộc con mắt không khỏi nheo lại: "Được lặng lẽ tìm hiểu tìm hiểu."

	"Sở dĩ, Xuân Phong lâu còn phải tiếp lấy đi a."

	"Ai. . . Cũng là vì Luyện Hình thuật, là cần thiết giao tiếp xã giao, không có cách nào."

	. . .

	Nửa tháng sau, chạng vạng tối, Xuân Phong lâu.

	Màu da cam đèn lồng cao thấp thác lạc treo ở đỉnh tiêm, đỏ lục băng rua kẹp ở ở giữa.

	Mông lung quang mang bên dưới, lụa mỏng bình phong trong phòng kế, vui cười âm thanh không dứt.

	Trần Mộc lắc ung dung đi vào lầu một đại sảnh, theo thường lệ ngồi ở góc khuất gian phòng, thuần thục điểm một bàn lớn mỹ vị món ngon.

	Trần Mộc hung hăng đổ bản thân một ngụm sữa bò, nhịn đau phất tay đem một cái muốn ăn chực xinh đẹp tiểu tỷ tỷ đuổi đi.

	Dưới chân khói đen cuồn cuộn, ngũ quỷ người giấy hiển hiện, dọc theo mờ nhạt dưới ánh đèn âm ảnh, khắp nơi tản ra.

	Mấy cái Kinh Hồng bang liên hoan nhân viên trong phòng kế, đều bị nhỏ người giấy giám sát âm thanh.

	"Khuê đà chủ, ngài đi theo thượng sứ đi qua phía bắc, có thể cùng chúng ta nói một câu, chúng ta đây là đi làm gì không?" Một cái mũi mang theo một điểm nốt ruồi đen hán tử gầy yếu một mặt cười lấy lòng mà hỏi.

	Bên cạnh mấy người lập tức phụ họa.

	"Nghe nói lần trước tử thương không ít, là gặp được đám lớn cường nhân đạo phỉ sao?"

	Khuê Đà bưng chén rượu lên hung hăng rót vào trong miệng.

	"Đừng nghĩ lấy chạy." Râu quai nón đều ngăn trở Khuê Đà trên mặt âm trầm: "Vậy không chạy được."

	Mấy cái hán tử lập tức hai mặt nhìn nhau.

	"Chúng ta muốn đi quét dọn tà ma, bảo cảnh an dân." Khuê Đà bĩu môi giễu cợt nói, vừa tàn nhẫn rót một chén rượu.

	Lần trước trải nghiệm còn tại trước mắt, hắn cũng sợ a!

	"Nói đùa cái gì!" Nốt ruồi hán tử lập tức một mặt hoang đường.

	Trà trộn giang hồ, có mấy cái người tốt? Để bọn hắn đi vì người bên ngoài loại trừ tà ma?

	"Nếu không, chạy đi. . ." Nốt ruồi hán tử thận trọng nói.

	Mấy người khác ánh mắt lập tức lóe lên.

	"Không chạy được, luyện qua Tụ Sa trận, chạy chính là chết." Khuê Đà cười khổ.

	Trước đó hắn còn nghi hoặc, Kinh Hồng bang vì cái gì không cho bọn hắn bịt miệng, không sợ khủng hoảng truyền nhiễm, đem người dọa chạy sao?

	Ban thưởng xác thực nhiều, đáng sợ người chết cũng không thiếu a.

	Sau này nhìn thấy từng cái treo cột cờ thây khô, hắn mới biết được Kinh Hồng bang không có sợ hãi.

	"Nghĩ bảo mệnh, đi mua ngay một chút hộ thân phù đi." Khuê Đà vô ý thức nhéo nhéo ống tay áo.

	"Quỷ thị bên trong có Tổ Minh phù, vì mạng nhỏ nghĩ, táng gia bại sản cũng cần mua một tấm mang theo." Khuê Đà thực tình khuyến cáo.

	Lần trước nếu không có Tổ Minh phù, hắn liền thật xong đời.

	"Tổ Minh phù?"

	"Quý sao?"

	Mấy cái hán tử lập tức tâm động.

	"Ba ngàn lượng bạch ngân một tấm." Khuê Đà luyện da rút rút.

	"Hí. . ."

	"Lại nói, lại nói!"

	Mấy cái hán tử cổ co rụt lại, lập tức thịt đau lên.

	"Mệnh trọng yếu vẫn là tiền trọng yếu." Khuê Đà nhịn không được răn dạy.

	"Nghe đà chủ!" Nốt ruồi hán tử cười hắc hắc đồng ý.

	Mấy người khác vậy đi theo pha trò.

	Khuê Đà lắc đầu không khuyên nữa ngăn.

	Lần trước bọn hắn hơn mười người một đợt vào Đại Liễu Thụ thôn. Kết quả là hắn còn sống ra tới.

	Được rồi, tự cầu phúc đi.

	. . .

	Bên trong góc, Trần Mộc nhịn không được một bữa.

	Khuê Đà? Hắn lại muốn bắc thượng?

	Nói như vậy, Kinh Hồng bang đã lại bắt đầu lại từ đầu luyện binh?

	Ty Khấu Thanh đã về rồi! Nàng có thể hay không tiếp lấy điều tra?

	"Không thể hoảng, không thể hoảng." Trần Mộc đè lại trong lòng xao động.

	"Nàng vội vàng bắc thượng đánh âm hồn quái, sẽ không tinh lực tiếp tục tra."

	"Thành ý tựa hồ bị vây công trọng thương, sự tình đại khái đã yên tĩnh."

	"Mà lại đến nay không người nào biết Ty Khấu Ngọc chết trên tay ta."

	Trần Mộc nỗi lòng chậm rãi bình tĩnh, không khỏi nhớ tới Khuê Đà nói tới tin tức.

	"Tổ Minh phù tựa hồ có thể khắc chế tà ma?"

	"Sẽ không là cùng trừ tà phù một dạng mặt hàng a?"

	"Được tìm Giới Giáp hỏi thăm một chút."

	"Nếu là thật, đắt đi nữa cũng được mua!"

	Mặc dù đã có Ngũ quỷ túi. Nhưng nhiều một tấm đối phó âm hồn quái át chủ bài, hắn liền có thể nhiều một chút an tâm.

	Tin tức đối với hắn hữu dụng. Đáng tiếc không phải hắn mong muốn.

	Cát lão loại kia thích hợp hộ khách từ đầu đến cuối không tìm được.

	"Không vội, chậm rãi tìm."

	Kinh Hồng bang nhận người vẫn như cũ không ngừng, sớm tối có phù hợp yêu cầu.

	. . .

	Trần Mộc ăn uống no đủ, Kinh Hồng bang mấy cái tiểu đoàn đội vẫn tại oẳn tù tì uống rượu.

	Tán gẫu nội dung vậy dần dần hướng Xuân Phong lâu lầu hai trên lầu ba chạy.

	Trần Mộc nghe được không thú vị, đứng dậy rời đi.

	Trăng khuyết treo ở giữa không trung, ước chừng kiếp trước chừng bảy tám giờ.

	Bắc thị Phiền lâu phụ cận trong chợ đêm chính náo nhiệt.

	Khu phố bên cạnh tiệm cơm trong trà lâu đèn đuốc sáng trưng. Kể chuyện nghe hát tán gẫu đánh cái rắm người hò hét ầm ĩ.

	Bên đường trên đường cũng có mượn cửa hàng ánh đèn bày quầy bán hàng con buôn.

	Trần Mộc còn chứng kiến một cái điểm đèn lồng viết giùm thư tín thư sinh. Hơn hai năm trước kia, hắn cũng đã từng làm mấy ngày cái này môn kiếm sống.

	Nhìn đối phương quần áo giản phổ, trên mặt mang theo sầu khổ, sinh ý đại khái khó thực hiện.

	Rồi cùng tiền thân khổ đợi sinh ý thì giống nhau như đúc, trong trí nhớ, cảnh tượng này cơ hồ ngay tại hôm qua, lại tựa hồ tại quá khứ rất xa xưa.

	Hắn đến hoàn toàn thay đổi cỗ thân thể này sinh mệnh quỹ tích.

	Mặc dù có chút sợ, nhưng cũng coi như đặc sắc.

	"Tiền thân đại khái cũng là hài lòng đi." Trần Mộc nhún nhún vai.

	Tối thiểu trước mắt không lo ăn uống, sinh hoạt còn rất hưởng thụ.

	Tiến vào hẻm nhỏ, mấy lần cải biến dung mạo, thay đổi y phục. Tựa như một cái u linh, cô độc nhưng lại thích ý đi ở trong dòng người, dần dần biến mất ở trong bóng đêm.

	. . .

	Nghĩ đến sau này sinh hoạt quy hoạch, Trần Mộc bất tri bất giác liền đi tới Thông Vận phường.

	Ngẩng đầu nhìn lên, một đầu cái hẻm nhỏ liền xuất hiện ở trước mắt.

	Hai bên là tường gạch ngói xám phòng ốc, dưới đất là đất vàng cái hố đường nhỏ, hai bên chân tường còn có xanh vàng giao nhau không biết tên cỏ dại.

	Dưới ánh trăng, hẻm nhỏ cuối cùng, một gốc quan lại khổng lồ cây đa lẳng lặng đứng thẳng.

	"Tại sao lại chạy Cát lão đầu nơi này?" Trần Mộc vỗ vỗ đầu ảo não nghĩ đến.

	"Đại khái là quen thuộc thành tự nhiên."

	"Dù sao đều đứt quãng chằm chằm hắn một tháng. Đã đến rồi, sẽ thấy nhìn xem."

	"Ừm. . . Hôm nay hẳn là thật sự là ngày cuối cùng rồi. Lão nhân này đại khái cũng muốn bắc thượng."

	"Cũng không biết về sau còn có thể hay không gặp lại." Trần Mộc tiếc hận nghĩ đến.

	Người bình thường đụng tới âm hồn quái, là thật không tốt sống a.
Kết chương.