Thuật sư sổ tay Chương 675: Ta muốn các ngươi giúp ta phục sinh

	

	Cùng lúc đó, Hồng Bảo thạch sơn làm nguyện truyền thừa lần nữa nghênh đón mấu chốt tiết điểm.

	Mặc dù hạ tầng Diêu Bỉ không vực náo động đã xảy ra mấy giờ, nhưng thủy ngân ngựa gỗ một chút tin tức cũng không biết, bởi vì này đã là nàng tại Hồng Bảo thạch sơn thứ 30 giờ.

	Cái này 3 giờ bên trong, nàng không có trở lại một lần hiện thực, không ngừng rút ra tín đồ linh hồn đến bổ sung linh hồn năng lượng, đã là bởi vì sợ bản thân bỏ lỡ cơ hội, càng là bởi vì. . . Hồng Bảo thạch sơn cạnh tranh, kịch liệt đến cơ hồ mỗi cái giờ đều có người có thể leo lên đến đỉnh núi!

	Từ khi lần trước nàng kém chút liền cướp được tâm nguyện về sau, thần chủ nhóm phảng phất không trang, ngả bài, trực tiếp bắt đầu thần tích đối oanh.

	Đầu tiên là có thuật sư có thể chống đỡ Hồng Bảo thạch sơn khổng lồ trọng lực, nghĩ bay thẳng quá khứ cướp đi tâm nguyện, nhưng bị đón đầu một viên sao băng đập trúng đầu, sau đó lưu tinh từ trên núi lăn xuống đến, đem trên đường sở hữu truyền kỳ toàn bộ chạy về chân núi; sau đó có mấy vị thuật sư bỗng nhiên biến thành xương khô, không lọt vào mắt máu ruồi nguyện quang ăn mòn, ý đồ từ bốn phương tám hướng phóng tới đỉnh núi, nhưng rất nhanh bị mấy trăm cây tơ nhện kéo trở về.

	Cứ như vậy một đoạn thời gian, thủy ngân ngựa gỗ đã kiến thức chín loại thần tích, thấy nàng đều chết lặng.

	Dù là Hồng Bảo thạch sơn là gần với thần nhất lĩnh vực địa phương, dù là truyền kỳ là gần với thần nhất cảnh giới thuật sư, nhưng muốn để thần tích xuất hiện ở Hồng Bảo thạch sơn vậy tuyệt không nhẹ nhõm. Thủy ngân ngựa gỗ đoán chừng, cái này chỉ sợ là thần chủ nhóm vận dụng các thần mấy ngàn năm nay tại Hồng Bảo thạch sơn chôn xuống phục bút bố trí, tài năng tích lũy ra cái này từng lớp từng lớp thần tích thế công.

	Hiện tại, nàng lại một lần nữa leo đến khoảng cách đỉnh núi 5 mét bên ngoài giới hạn tuyến. Lại hướng lên, chính là dẫn vô số truyền kỳ cạnh khom lưng máu ruồi nguyện chỉ độ cao nguy khu vực.

	Bất quá đối với thủy ngân ngựa gỗ tới nói, nàng đã có qua một lần vượt qua máu ruồi nguyện quang kinh nghiệm, hiện tại lại lần nữa khiêu chiến tự nhiên là xe nhẹ đường quen.

	Nhưng thủy ngân ngựa gỗ lúc này ngẩng đầu, sững sờ nhìn qua đỉnh núi tâm nguyện.

	Cùng với sắp đạt được nó nam nhân.

	Kia là một vị bề ngoài cực kỳ quái dị thuật sư, nhất định phải nói lời nói, hắn xem ra càng giống là Hư cảnh sinh vật, toàn thân quấn quanh lấy màu tím quái hỏa, miệng đầy răng nanh, tựa như sư hổ, hai tay dọc theo Yêu Đao giống như xác ngoài, phần đầu mọc ra tựa như mũ bảo hiểm sừng thú.

	Lửa tím thuật sư khoảng cách tâm nguyện chỉ còn lại không tới năm bước khoảng cách, rõ ràng trong một giây liền có thể tiến lên, nhưng hắn như cũ mười phần trầm ổn vượt qua máu ruồi nguyện quang, phảng phất không có chút nào gấp gáp.

	Nhưng mà, trên người hắn quấn quanh lấy tính ra hàng trăm tơ nhện, lấm ta lấm tấm huy quang, thậm chí còn có một đại đoàn máu ruồi -- -- không phải là bị nguyện quang pha loãng máu ruồi, mà là chân chính thần tích máu ruồi!

	Mặc dù bị vô số thần tích quấn quanh chặn đánh, nhưng lửa tím thuật sư không bị ảnh hưởng chút nào, bởi vì tâm nguyện bên trong truyền ra một trận ánh sáng nhạt, yếu kém nhưng kiên định bao phủ lửa tím thuật sư, phù hộ hắn không chịu đến bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng!

	Liền ngay cả thần tích cũng không được!

	Nhìn đến đây, thủy ngân ngựa gỗ đâu còn không biết ngàn nguyện truyền thừa cũng là có cửa sau. Lửa tím thuật sư linh hồn tỉ lệ lớn mang theo có thể để cho ngàn nguyện truyền thừa công nhận tín vật, sở dĩ tâm nguyện mới có thể chủ động che chở hắn.

	Ngàn nguyện truyền thừa có lẽ là chia làm hiện thực cùng Hư cảnh hai đạo trong ngoài truyền thừa, nên có người có thể kế thừa hiện thực truyền ra ngoài nhận đồng thời trở thành truyền kỳ thuật sư, tài năng tại Hồng Bảo thạch sơn tiếp nhận bên trong truyền thừa khảo nghiệm, kế thừa ngàn nguyện Thiên quốc. Hiện tại ngàn nguyện truyền thừa không chỉ có bên trong truyền thừa bị kéo ra đến, sợ rằng truyền ra ngoài nhận cũng đã bị thần chủ đoạt đi, cho nên mới sẽ xuất hiện như thế một vị lửa tím thuật sư.

	"Không có cơ hội a. . ."

	"Địa uyên tuyệt đối là cố ý, bọn hắn đã sớm tìm tới ngàn nguyện huyễn chủ tín vật, hết lần này tới lần khác các loại phương thần chủ đối đầu tiêu hao tại Hồng Bảo thạch sơn ẩn tàng bố trí, mới thảnh thơi thảnh thơi phái người tới nhặt đi thành quả thắng lợi."

	"Địa uyên lần này căn bản không vận dụng bao nhiêu tích lũy, nếu như lần sau lại phát động cùng loại Hư cảnh sự kiện, bọn hắn liền có thể bằng vào tích lũy ưu thế lần nữa lấy được thắng lợi. . . Địa uyên đây là muốn thắng hai lần a!"

	Lúc này leo đến 5 mét giới hạn tuyến truyền kỳ thuật sư cũng không ít, bọn hắn nhìn xem sắp lấy được thắng lợi lửa tím thuật sư, ào ào cảm thán phát biểu cái nhìn.

	Thủy ngân ngựa gỗ nhìn đến xuất thần, biểu lộ đắng chát, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Cuối cùng, trên đời này player vĩnh viễn chỉ có kia sáu vị cao cao tại thượng vĩ đại tồn tại, mà cái khác tất cả mọi người, đều chẳng qua là gia tăng nhóm trò chơi thể nghiệm vai phụ.

	Cái niên đại này truyền kỳ thuật sư là may mắn, bởi vì bọn hắn chí ít có thể kiến thức đến áp đảo Hư cảnh thần tích. Cái niên đại này truyền kỳ thuật sư cũng là bất hạnh, bởi vì thần chủ nhóm hơi triển lộ một góc của băng sơn, cũng không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

	Mọi người ở đây dùng ánh mắt nghênh đón ngàn nguyện truyền thừa kết thúc lúc, một đạo lòe loẹt lóa mắt quang mang, từ phía sau chiếu sáng cả Hồng Bảo thạch sơn.

	Thủy ngân ngựa gỗ quay đầu lại, trông thấy một cái Thái Dương.

	Một cái Thái Dương, tại Hồng Bảo thạch sơn bên cạnh chậm rãi dâng lên.

	Sau đó, một trận kỳ dị sung sướng suy nghĩ tràn vào thủy ngân ngựa gỗ tâm hải, làm nàng cơ hồ không cách nào khống chế nâng lên tay phải của mình, ngón giữa nhấn gấp ngón cái lòng bàn tay, sau đó nhắm ngay Thái Dương, gảy một cái.

	Không chỉ là nàng, giờ này khắc này sở hữu trông thấy Thái Dương truyền kỳ thuật sư, đều làm ra giống nhau thủ thế, xa xa nhắm ngay Thái Dương gảy một cái.

	Vui phảng phất bọn hắn thật có thể gảy động Thái Dương, Thái Dương thế mà càng ngày càng nhỏ, hướng phía Hồng Bảo thạch sơn bay tới, cuối cùng biến thành một hạt gạo hạt châu, bắn về phía Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi!

	Nhưng nó mục tiêu cũng không phải là lửa tím thuật sư, mà là một tâm nguyện!

	Mặc dù nhìn qua giống như là một đoạn thời gian rất dài, nhưng từ Thái Dương xuất hiện đến Thái Dương bắn về phía tâm nguyện, tổng cộng cũng không đến một giây. Lửa tím thuật sư căn bản không kịp tiến lên, đã nhìn thấy hạt nhỏ Thái Dương đánh xuyên tâm nguyện, sau đó -- -- oanh!

	Tâm nguyện sau khi vỡ vụn tuôn ra nguyện quang dòng lũ, đem sở hữu truyền kỳ thuật sư đều xông rơi xuống chân núi, liền ngay cả lửa tím thuật sư cũng không ngoại lệ! Không chỉ có như thế, máu ruồi phảng phất vậy mất đi ức chế, cấp tốc lan tràn đến sở hữu nguyện quang bên trong, mặc dù nồng độ bị pha loãng rất nhiều, nhưng là để không ít truyền kỳ bị thiệt lớn!

	"Ngàn nguyện như huyễn, vạn niệm giai không.

	Thủy ngân ngựa gỗ thật vất vả tại nguyện quang trong hồng lưu duy trì thân hình, ngẩng đầu trông thấy một cái trên đỉnh núi có một bóng người màu trắng ngay tại tán loạn, tại bóng người màu trắng phía dưới, là một viên nhỏ một vòng tâm nguyện.

	Lúc này thủy ngân ngựa gỗ mới phát hiện bản thân thuật lực cơ hồ khô kiệt, hiển nhiên vừa mới cái kia Thái Dương thần dấu vết, chính là tiêu hao bọn hắn những này truyền kỳ thuật sư thuật lực đến khu động, thậm chí bọn hắn bản thân liền là thần tích chất xúc tác!

	Cho dù là hôm nay thấy rất nhiều thần tích truyền kỳ thuật sư, cũng khó có thể kiềm chế sợ hãi trong lòng từng cái khống chế tinh thần của bọn hắn, tiêu hao bọn họ thuật lực, khu động bọn hắn hoàn toàn không hiểu rõ thần tích!

	So sánh với vô pháp chống cự bạo lực, loại này vô pháp cự tuyệt chưởng khống càng thêm làm người tuyệt vọng sa sút tinh thần. Mỗi khi bọn hắn cảm thấy mình đối thần chủ có chỗ hiểu rõ, thần chủ luôn luôn sẽ để cho bọn hắn rõ ràng chính mình có bao nhiêu vô tri.

	Nếu có người đồng thời quan sát Diêu Bỉ không vực cùng Hồng Bảo thạch sơn, nhất định sẽ cảm thấy phi thường kỳ diệu: Đối thần chủ hiểu rõ chỉ có vụn vặt thánh vực thuật sư, ào ào phản kháng hành hung thần chủ phái tới thuật sư đoàn đội; đối thần chủ hiểu khá rõ truyền kỳ thuật sư, ngược lại trong lòng chỉ còn lại sâu đậm kính sợ.

	Bỗng nhiên, đám người trong đầu vang lên một cái thanh âm vui sướng:

	"Ngàn nguyện huyễn chủ sau cùng ý chí đã tiêu diệt, bây giờ được tâm nguyện người, sẽ không nhận ngàn nguyện huyễn chủ ảnh hưởng. Đương nhiên, ngàn nguyện huyễn chủ lưu lại tín vật, tự nhiên vậy mất hiệu lực." "Không còn ngàn nguyện ý chí khống chế, ngàn nguyện Thiên quốc cùng Hồng Bảo thạch sơn sinh ra bộ phận trùng điệp, hiện tại các ngươi tất cả mọi người vô pháp dùng Thuật linh thuật lực, nhưng tương tự, thần tích cũng vô pháp có hiệu lực." "Lớn mật xông về phía trước đi, công viên vui chơi thuật sư, ta tin tưởng các ngươi là tuyệt nhất!" Tại lắng nghe xong đoạn này tin tức về sau, thủy ngân ngựa gỗ mới biết được tâm nguyện lại còn có cạm bẫy một đám nguyện ý chí ảnh hưởng! Mặc dù ngàn nguyện ý chí chưa hẳn muốn hại người, nhưng nếu như hắn muốn hại người lời nói, chỉ là một tên truyền kỳ thuật sư, chẳng lẽ có thể chống cự thần chủ ý chí cướp sửa chữa sao?

	Hiện tại tâm nguyện vỡ vụn, ngàn nguyện ý chí chôn vùi, ngàn nguyện Thiên quốc cùng Hồng Bảo thạch sơn trùng điệp, tất cả mọi người tiến độ về không.

	Nhưng mà lần này, sẽ không còn có thần tích can thiệp, tất cả mọi người đứng tại cùng một cái hàng bắt đầu lên!

	Chỉ là chẳng biết tại sao, cái này Đoạn Minh rõ là truyền đạt cho công viên vui chơi thuật sư tin tức, lại làm cho sở hữu thuật sư đều tiếp thu được. Chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn cung cấp Thái Dương thần dấu vết thuật lực?

	Chỉ có công viên vui chơi thuật lợi sư mới biết được là chuyện gì xảy ra: Bọn họ thần chủ tại chi tiết từ trước đến nay đều là như thế thô ráp. . . . Tỉ lệ lớn là viết thư hơi thở thì không có đem [ tất cả mọi người  ]  kênh đổi lại [ công viên vui chơi  ]  kênh.

	Ba!

	Thủy ngân ngựa gỗ vươn tay, lại một lần nữa hướng phía Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi leo lên!

	Trong mắt nàng nước mắt còn không có làm, nhưng trong con mắt chảy ra nóng rực ánh mắt kiên định, khắp khuôn mặt là tỉnh táo kiên quyết, cả người bắn ra dốc toàn lực khí thế.

	Nàng biết rõ, nàng tân tân khổ khổ kinh doanh lâu như vậy Tứ Trụ thần giáo, có lẽ chính là vì một cơ hội này.

	Bất quá, thủy ngân ngựa gỗ tại leo lên sau khi, chợt nhớ tới cái gì làm nguyện truyền thừa có làm nguyện huyễn chủ ý chí, kia. . . Cái khác truyền thừa đâu?

	U hồn truyền thừa hạch tâm, chính là ở đây!

	Tinh hồng thiểm điện vẽ ra trên không trung một đạo thê lương máu hồ, hắc cầu mặc dù thấy thế lập tức chuyển hướng bỏ trốn, nhưng nó coi như vận tốc thoát lại nhanh, lại thế nào khả năng né tránh được một đạo thiểm điện?

	Chi!

	Bị tinh hồng thiểm điện đục xuyên U mộng hắc cầu, phát ra vỏ trứng gà vỡ vụn thanh âm, lộ ra núp ở bên trong truyền thừa bí mật.

	Bái ngục lúc đầu cho rằng, bản thân sẽ thấy đang tiếp thụ truyền thừa thuật sư, nhìn thấy Thuật linh kho báu, thậm chí sẽ thấy Thần linh... Nhưng giấu ở hắc cầu bên trong đồ vật, như cũ vượt quá dự liệu của hắn.

	Kia là một gian khổng lồ thư viện, một tên mặc đen ngân giao nhau áo khoác Tinh linh thanh niên, đang ngồi ở gỗ lim trên ghế dựa mềm đọc sách. Hắn tướng mạo anh tuấn,

	Biểu lộ lười biếng, chỉ là ngồi đều đã tại thuyết minh như thế nào ưu nhã.

	Làm hắc cầu bị xé mở lúc, hắn khép lại sách vở, ngẩng đầu nhìn về phía phía ngoài thánh vực thuật sư nhóm.

	"Nguyên Thiên sứ cái này chết thừa loại."

	Hắn mở miệng tràn đầy oán độc cùng phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta thật vất vả mới dự kiến chung kết đến, lúc đầu nghĩ tại chung kết về sau lại phục sinh,

	Hết lần này tới lần khác bị cái này chết thừa loại sớm đẩy ra ngoài. . . Hô, đừng nóng giận đừng nóng giận, quá tiêu hao ý chí rồi."

	Khi hắn đứng lên, thư viện sở hữu sách vở cũng bay ra tới tự động triển khai, mỗi quyển sách đều toát ra một đoàn thụ tra tấn linh hồn. Khi hắn đi ra hắc cầu,

	Sau lưng đã đứng đến hàng vạn mà tính u hồn quân đoàn, sôi trào tiếng kêu rên đầy tràn toàn bộ trong mộng Thiên quốc.

	"Ban đêm tốt, các bằng hữu." Hắn nói: "Không tốt cũng được, tùy ngươi."

	"Ta là u hồn tiên tri ý chí."

	"Mà các ngươi bây giờ là linh hồn."

	"Sở dĩ." U hồn ý chí nhẹ nhàng vỗ tay một cái: "Ta muốn các ngươi giúp ta phục sinh."

Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.