Chương 302: Thánh Hậu chơi sập! Doanh Khuyết anh hùng im ắng!

	Trên trời lại một con hắc ám con dơi hạ xuống, là Thiên Không thư thành một cái khác đại giáo chủ, trước Tây Phương giáo đình quân viễn chinh đại giáo chủ Gregory.

	Hắn chậm rãi nhìn thoáng qua bị bắt làm tù binh thủ tông Hùng Tân, lại nhìn ngo ngoe muốn động, tràn ngập hưng phấn Vĩnh Xương Hoàng đế.

	"Các ngươi dự định làm cái gì?" Gregory hỏi.

	Rogge giáo chủ nói: "Để Hạ Kiệt đi vạn chúng trước mặt, để lộ Thánh Hậu Đế Ngưng chân diện mục, để hắn thân bại danh liệt."

	Gregory nói: "Kia quan hệ đến Doanh Khuyết bộ phận, nói thế nào?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Đương nhiên là nói Doanh Khuyết đã sớm đầu nhập vào Tây Phương giáo đình, cho nên phương đông thế giới không có hi vọng, tất cả mọi người triệt để từ bỏ đi, ngoan ngoãn đầu hàng đi."

	Gregory chậm rãi nói: "Nói cách khác, các ngươi dự định làm một phần dư luận cơm sống?"

	Hắc ám đại giáo chủ Rogge nói: "Gregory các hạ, ta đối phương đông thế giới quen thuộc trình độ không bằng ngươi, cho nên mời ngươi nói để cho ta nghe hiểu được."

	Gregory nói: "Vĩnh Xương Hoàng đế, ta có thể hiểu như vậy sao? Ngươi nội tâm tràn đầy cực độ cừu hận, ngươi cừu hận Thiên Không thư thành, cừu hận Thánh Hậu, cừu hận Doanh Khuyết, cừu hận toàn bộ phương đông thế giới, hận không thể chúng ta chiếm lĩnh phương đông thế giới về sau, đại khai sát giới, tàn sát vạn dân, đúng không?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Đúng."

	Tại Tây Phương giáo đình trước mặt, hắn không chút nào che giấu nội tâm hận thế ý nghĩ.

	Hắn bị Tây Phương giáo đình cầm tù trong bóng đêm, ròng rã mười năm.

	Gregory nói: "Đế Ngưng cùng Doanh Khuyết ở giữa, ngươi đối với người nào hận ý càng sâu một chút?"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Đồng dạng, bất phân cao thấp."

	Gregory nói: "Ồ? Kia để cho ta có chút ngoài ý muốn, ta cho là ngươi sẽ càng hận hơn Thánh Hậu Đế Ngưng. Ngươi cùng Doanh Khuyết ở giữa, cũng không có thâm cừu đại hận gì."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Hắn không có tư cách có được muội muội của ta Hạ Y, hắn dựa vào cái gì cứu vớt Đại Hạ đế quốc? Hắn dựa vào cái gì cứu vớt phương đông thế giới? Hắn dựa vào cái gì quang mang vạn trượng? Ta đều quỳ, hắn dựa vào cái gì không quỳ?"

	Gregory cười nói: "Minh bạch, bởi vì ngài đã quỳ xuống. Mà Doanh Khuyết huyết thống cùng địa vị đều thấp hơn ngươi, nhưng là hắn lại đứng đấy, cho nên nhìn cao hơn ngươi, để ngươi cảm thấy chói mắt. Phi thường cám ơn ngài thẳng thắn, để cho ta đối phương đông thế giới nhân tính giải đến càng thêm thấu triệt một chút."

	Hắc ám đại giáo chủ la qua nói: "Gregory các hạ, mời ngươi lại trực tiếp một chút, ta không có thời gian cùng ngươi giao lưu người phương Đông tính."

	Gregory nói: "Chúng ta muốn vạch trần Thánh Hậu Đế Ngưng chân diện mục, là vì cái gì mục đích?"

	Rogge nói: "Đương nhiên là để Thánh Hậu thân bại danh liệt!"

	Gregory nói: "Thánh Hậu Đế Ngưng đại biểu Thiên Không thư thành quang minh hình tượng, chẳng những muốn để hắn thân bại danh liệt, mà lại cũng muốn để Thiên Không thư thành danh dự, triệt để hủy hoại, trở thành vô sỉ buồn nôn xấu xí đại danh từ. Muốn để toàn bộ phương đông thế giới đối Thiên Không thư thành triệt để mất đi hi vọng, tiến tới mất đi chính thống tính, đúng không? Kể từ đó, đối với chúng ta thống trị phương đông thế giới phi thường có lợi, bọn hắn đối với chúng ta lòng kháng cự cũng sẽ đại giảm."

	Rogge nói: "Là như vậy."

	Gregory nói: "Nhưng Thánh Hậu Đế Ngưng cùng Doanh Khuyết, chính là Thiên Bình hai đầu, ngươi đem một phương ấn xuống, một phương khác liền sẽ nhếch lên tới. Ngươi vạch trần Thánh Hậu Đế Ngưng chân diện mục, phải chăng muốn vạch trần Giang Đô thảm án chân tướng? Nếu như tiết lộ, kia Doanh Khuyết hình tượng liền sẽ bị thay đổi, sẽ trở nên quang minh. Nếu như không vạch trần, kia Thánh Hậu Đế Ngưng vô sỉ trình độ liền không đủ thể hiện, ngươi vạch trần hắn cái gì? Hắn cũng không có cùng Tây Phương giáo đình đại chiến, ngược lại suất lĩnh hạm đội chủ lực bỏ trốn mất dạng sao? Cái này không đủ rung động."

	"Muốn phá hủy Thánh Hậu Đế Ngưng hình tượng, liền nhất định phải triệt để. Muốn có đầy đủ rung động chân tướng. Trong chuyện xưa cần nhờ cái gì phụ trợ nhân vật phản diện tà ác cùng buồn nôn? Đương nhiên là một cái chính diện nhân vật, mà lại cái này chính diện nhân vật muốn tràn ngập bi kịch sắc thái, mà cái này chính diện nhân vật chính là Doanh Khuyết."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Thế nhưng là, nếu như Doanh Khuyết hình tượng nghịch chuyển, hắn liền trở thành phương đông thế giới anh hùng, trở thành duy nhất cờ xí, cho đến lúc đó phương đông thế giới tất cả mọi người, đều sẽ bởi vì lá cờ này, mà tiếp tục chống cự Tây Phương giáo đình, gây bất lợi cho các ngươi."

	Gregory nói: "Cho nên, hiện tại còn không phải vạch trần Thánh Hậu chân diện mục thời điểm, cũng không phải vạch trần Thiên Không thư thành chân tướng cơ hội. Đương Doanh Khuyết triệt để chết về sau, mới là vạch trần thời cơ tốt nhất , dựa theo các ngươi người phương Đông nói, hỏa hầu liền hoàn toàn đến."

	"Hiện tại ngươi tiếp tục diễn kịch, tiếp tục đại biểu Thiên Không thư thành ngự giá thân chinh, đem Thiên Không thư thành cùng Thánh Hậu danh dự lại một lần nữa tăng lên tới tối cao, vĩ đại nhất. Chỉ có đứng được đầy đủ cao, mới có thể rơi ác hơn."

	"Ngươi tiếp tục chà đạp Doanh Khuyết thanh danh, nhục nhã Doanh Khuyết thanh danh."

	"Chờ đến Doanh Khuyết cùng chúng ta trên biển đại quyết chiến, triệt để thua trận về sau, hắn triệt để chiến tử về sau, một lần nữa kinh thiên đại nghịch chuyển."

	"Doanh Khuyết chiến bại sau khi chết, Vĩnh Xương Hoàng đế ngươi mang theo Tây Phương giáo đình quân đội đổ bộ Giang Đô, để phương tây dị tộc quân đội chiếm lĩnh phương đông thế giới, nô lệ chà đạp phương đông thế giới dân chúng, mở ra đồ sát, làm cho cả Giang Đô biến thành nhân gian Địa Ngục."

	"Sau đó ngươi công khai tuyên bố, mình đã sớm đầu nhập vào Tây Phương giáo đình! Đồng thời chính thức công khai Thánh Hậu Đế Ngưng chân diện mục, triệt để vạch trần hết thảy, khôi phục Doanh Khuyết quang huy hình tượng."

	"Giang Đô lớn thảm án, là giả, là Thánh Hậu khổ nhục kế mà thôi. Vì vu oan hãm hại Doanh Khuyết, Thiên Không thư thành tru diệt phương đông liên minh mấy cái quân chủ, tru diệt mấy vạn dân chúng."

	"Triệt để tẩy trắng Doanh Khuyết, đem hắn tạo thành vì tuyệt đối bi tình anh hùng. Hắn một lòng vì cứu vớt phương đông thế giới, lại thảm tao Thiên Không thư thành hãm hại, bị phương đông ức vạn dân chúng nhục nhã, chà đạp, nguyền rủa. Kết quả, hắn vẫn như cũ vì phương đông thế giới mà chiến, biết rất rõ ràng là châu chấu đá xe, vẫn như cũ thiêu thân lao đầu vào lửa, cuối cùng toàn quân bị diệt, triệt để chết thảm."

	"Tóm lại, đem hắn tô đậm trở thành phương đông thế giới vĩ đại nhất, nhất bi tình anh hùng."

	"Nhưng chính là dạng này anh hùng, bị Thiên Không thư thành hãm hại, bị phương đông thế giới hơn trăm triệu dân chúng nguyền rủa chửi rủa, cực điểm nhục nhã. Cho nên phương đông thế giới không xứng có được dạng này anh hùng."

	"Dạng này quang mang bắn ra bốn phía, vĩ đại chính nghĩa anh hùng, đều không cứu vớt được phương đông thế giới, không cứu vớt được văn minh đông phương, thậm chí bị như thế chà đạp nhục nhã, cái này đã chứng minh cái gì?"

	"Đã chứng minh phương đông thế giới nhân dân xấu xí tính, đã chứng minh cái văn minh này lạc hậu tính, đã đáng đời diệt vong!"

	"Chứng minh phương đông thế giới là có tội, phương đông thế giới tất cả mọi người là có tội."

	"Dạng này anh hùng đều bị làm bẩn, cuối cùng tịch mịch chết đi, ngược lại hèn hạ vô sỉ Thánh Hậu Đế Ngưng lại tránh trong Thiên Không thư thành dữ tợn cuồng tiếu, hưởng thụ lấy vô số vinh hoa phú quý. Dạng này văn minh đông phương, là không có hi vọng!"

	"Tại phương đông thế giới, chính nghĩa hẳn phải chết, hắc ám vĩnh sinh!"

	Gregory sau khi nói xong, hắc ám đại giáo chủ Rogge cùng Vĩnh Xương Hoàng đế trầm mặc, cũng triệt để bị thuyết phục.

	Đây mới thật sự là tru rắp tâm.

	Đây mới là đối toàn bộ phương đông thế giới tất cả mọi người nhân cách thấp hóa cùng tinh thần cắt xén.

	Đây mới là đối phương đông thế giới tất cả dân chúng thống khổ nhất tinh thần cùng linh hồn tra tấn, sẽ để cho bọn hắn triệt để hoài nghi bản thân, hoài nghi văn minh đông phương.

	Gregory nói: "Mà lại, chúng ta nói là sự thật, không phải sao?"

	"Đương nhiên, không chỉ phương đông thế giới là như vậy, phương tây thế giới cũng là dạng này, toàn thế giới đều là dạng này. Chỉ bất quá bây giờ chúng ta phương tây là chinh phục giả, cho nên cần đối phương đông thế giới tiến hành tinh thần cắt xén."

	"Cho nên, ta đã thuyết phục Solomon Hoàng đế bệ hạ, tạm không vạch trần Thánh Hậu Đế Ngưng chân diện mục, như thế sẽ là một nồi cơm sống. Trong khoảng thời gian này, bí mật của chúng ta võ sĩ lại không ngừng chảy vào."

	"Vĩnh Xương Hoàng đế, ngươi hí tiếp tục diễn tiếp. Tiếp tục thổi phồng Thiên Không thư thành quang minh hình tượng, tiến một bước nhục mạ nguyền rủa Doanh Khuyết, đem hắn giẫm nhập mười tám tầng Địa Ngục, tốt nhất làm cho cả Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh tất cả dân chúng, đều tham dự vào, dạng này cuối cùng vạch trần chân tướng thời điểm, mỗi một cái liền có có tội. Đến lúc đó chúng ta tại chiếm lĩnh phương đông thế giới thời điểm, bọn hắn liền vĩnh viễn quỳ, không thể dậy được nữa."

	Hắc ám đại giáo chủ Rogge nói: "Nếu là Hoàng đế mệnh lệnh, vậy ta tự nhiên tuân mệnh."

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Được rồi, ta minh bạch nên làm như thế nào. Ta lại so với các ngươi trong tưởng tượng biểu hiện càng tốt hơn."

	Gregory nói: "Ta hoàn toàn tin tưởng điểm này, bởi vì ngươi đối toàn bộ phương đông thế giới đều tràn đầy cừu hận thấu xương, nội tâm của ngươi tràn đầy hủy diệt nhân cách."

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Ngày kế tiếp trời đã sáng!

	Tất cả vở kịch vẫn như cũ.

	Mà lúc này đây Vĩnh Xương Hoàng đế đã hoàn toàn không đồng dạng, trên người hắn tràn đầy quang mang.

	Hắn dùng sinh mệnh đang biểu diễn.

	Mười mấy vạn dân chúng, một đêm không ngủ.

	Cửa cung mở ra!

	Xuất hiện trước, lại là hai cỗ quan tài.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế xuất hiện, hắn một thân giáp trụ, trên đầu cột vải trắng.

	Lại là đốt giấy để tang tư thế.

	Hắn hai con ngươi đỏ bừng, tràn đầy tơ máu, nhìn qua phía dưới mười mấy vạn người, khàn khàn nói.

	"Thánh Hậu, đã quang vinh chết trận!"

	"Thiên Không thư thành cùng phương đông liên minh, vô số tướng sĩ chết trận."

	"Tiếp xuống, giờ đến phiên trẫm."

	"Trẫm chuẩn bị hai cỗ quan tài, một bộ là mình, mặt khác một bộ là Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân."

	"Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như đại sơn, hoặc nhẹ tại lông hồng."

	"Thật không phải một cái anh minh thánh võ Hoàng đế, nhưng... Nhưng là..."

	"Quân vương chết xã tắc, cái này không có chuyện gì để nói, cũng không có cái gì vinh quang."

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế hướng phía Hạ Kinh phương hướng, khom người cong xuống nói: "Liệt tổ liệt tông ở trên, tiên đế ở trên, bất hiếu tử tôn Hạ Kiệt, không có cho các ngươi mất mặt!"

	"Mẫu hậu, xin thứ cho nhi thần không thể tại ngài dưới gối tận hiếu."

	Đón lấy, Vĩnh Xương Hoàng đế thấp giọng nói: "Đây là ta tử dân, đây là trẫm giang sơn, ai muốn thương tổn trẫm tử dân, liền từ trẫm trên thi thể bước qua đi."

	"Tốt tiếc nuối a, dù là trước khi chết, cũng không thể trở về Hạ Kinh cố thổ."

	"Doanh Khuyết, ngươi cái này loạn thần tặc tử, chúng ta không giống, chúng ta không giống!"

	"Hạ Y, hôm nay ngươi, nhưng có mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông sao? !"

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế bỗng nhiên rút kiếm, cao giọng nói: "Xuất chinh!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, hắn trở mình lên ngựa, mang theo mười mấy vạn người, trùng trùng điệp điệp tiến về đông bộ bến tàu.

	Vô số dân chúng, rốt cuộc chịu không được, lệ nóng doanh tròng.

	Quỳ trên mặt đất, sơn hô vạn tuế!

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Giờ khắc này, trong lòng tất cả mọi người, Vĩnh Xương Hoàng đế là phương đông thế giới duy nhất Hoàng đế.

	Hào quang của hắn hình tượng, triệt để nghiền ép Hạ Y Nữ Hoàng, nghiền ép Doanh Khuyết.

	Nhìn qua Vĩnh Xương Hoàng đế té mười mấy vạn người, tiến hành sau cùng xuất chinh.

	Không khỏi có người niệm một bài thơ, mà lại giống như cũng là Doanh Khuyết tác phẩm.

	Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại!

	Màn này, xác thực quá bi tráng, quá vĩ đại.

	Làm Đại Hạ đế quốc chí cao vô thượng Hoàng đế, biết rõ hẳn phải chết, lại mang theo sau cùng quân đội, hướng chết mà đi.

	Vô số dân chúng, kêu khóc đi theo tại Hoàng đế sau lưng, một mực đưa đến bờ biển.

	Một mực nhìn lấy Vĩnh Xương Hoàng đế hạm đội, biến mất trên mặt biển.

	Lúc này mới khóc trở về.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nhấc quan tài xuất chinh, sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong, vang vọng toàn bộ phương đông thế giới.

	Vĩnh Xương Hoàng đế, sẽ trở thành phương đông thế giới lại một cái anh hùng, lại một cái truyền kỳ.

	Thánh Hậu Đế Ngưng, Vĩnh Xương Hoàng đế thanh danh, sẽ triệt để như mặt trời ban trưa!

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Trấn Hải thành hành cung.

	Doanh Khuyết liếc nhìn tình báo trong tay, biết phát sinh hết thảy.

	Cuối cùng trận này xuất chinh, Vĩnh Xương Hoàng đế như là điên cuồng, tràn đầy biểu diễn muốn.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Đế Ngưng âm mưu, chơi sập. Tiếp xuống trận này trên biển đại quyết chiến, mặc kệ chúng ta là thắng vẫn thua, nàng dư luận đều sập. Đùa bỡn... Dư luận, kích động... Dân ý, là một đầu nguy hiểm không đường về, không khác uống rượu độc giải khát."

	Hạ Y nữ hoàng nói: "Hắn cách làm này, rất dễ dàng từ rễ bên trên, triệt để thiến văn minh đông phương kiêu ngạo."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Thuần túy người âm mưu từ trước là không có kết cục tốt, cơ hồ không chút nào ngoại lệ, chân chính đại thắng đại dũng giả, dựa vào là đều là dương mưu, vương giả vô địch!"

	Đón lấy, Lệ Dương quận chúa nói: "Cho nên một trận chiến này, chúng ta nếu như thắng, kia phương đông thế giới vô số dân chúng trong suy nghĩ sẽ lại một lần nữa dựng nên lên một cây quang mang vạn trượng trụ cột tinh thần, lực ngưng tụ chẳng những sẽ không ngược lại, sẽ còn càng thêm thăng hoa. Nhưng nếu như chúng ta thua, kia phương đông thế giới liền triệt để xong, từ thân thể cùng trên tinh thần đều bị Tây Phương giáo đình đánh bại, toàn bộ văn minh liền triệt để bị thiến."

	Tây Phương giáo đình chiêu này, thật sự là quá độc, nhưng là bọn hắn mặc kệ làm cái gì, đều là hợp lý, bởi vì bọn họ là văn minh địch nhân.

	Chỉ có Thiên Không thư thành những người kia, làm sự tình, chẳng những là tại tiêu diệt Doanh Khuyết cái này kẻ thù chính trị, hơn nữa còn sẽ phản phệ văn minh đông phương căn cơ, là vô sỉ đến cực điểm.

	Nhưng, cái này có lẽ là trước đó liền quyết định.

	Thánh Chủ Đế Hâm, Thánh Hậu Đế Ngưng, dựa vào là chính là âm mưu thượng vị.

	Đối với bọn hắn mà nói, âm mưu chính là tốt nhất vũ khí.

	Đây là trên người các nàng không cách nào ma diệt nhân cách thuộc tính.

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Lúc này, Doanh Khuyết hạm đội tất cả chiến hạm, đều đã tập kết tại mặt biển.

	Chân chính dốc hết tất cả.

	Ròng rã bốn trăm năm mươi tàu chiến hạm, vượt qua mười vạn tướng sĩ.

	Được ăn cả ngã về không.

	Những này hạm đội sau khi xuất phát, toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh hải vực, liền triệt để không có phòng thủ.

	Phía nam Đại Ly vương quốc hạm đội, mặc dù thực lực chẳng ra sao cả, có thể tới đánh lén.

	Ngay tại trung lập La Sát nữ vương quốc hạm đội, cũng có thể đến đánh lén.

	Mà lại Trấn Hải thành hành cung, ngay tại bờ biển cách đó không xa.

	Điều này đại biểu, hắn tràn đầy tuyệt đối quyết tâm cùng ý chí.

	Trận này đại hải chiến, nếu như thua.

	Kia cái gì đều không gánh nổi.

	Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, toàn bộ Đại Hạ đế quốc, đều không gánh nổi.

	Xuất chinh đêm trước!

	Bỗng nhiên đến báo, Đại Ly vương cầu kiến.

	Doanh Khuyết kinh ngạc, Đại Ly quốc vương?

	Đây là Doanh Khuyết tử địch a, ở thời điểm này đến đây cầu kiến, có ý tứ gì?

	Hắn cùng Doanh Khuyết khúc mắc, là phương đông trong chư vương sâu nhất, song phương đánh nhiều ít cầm rồi?

	Hắn liền không sợ tới, liền trở về không được sao?

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	"Ta là Mị thị tử đệ, là đưa lên tại Nam Man đại lục rất nhiều hạt giống bên trong một viên." Đại Ly vương đạo: "Có chút nảy mầm, nhưng có chút không có nảy mầm. Cách làm này, ngài đã gặp tiền lệ. Mà lại ngài rất sớm đã đánh giá ra, ta cùng Mị thị là một thể."

	Đúng, Thân Vô Ngọc chính là một cái điển hình ví dụ.

	Mà lại Thân Vô Ngọc liền đem loại chiến thuật này, phục khắc ở Ma La tộc, trợ giúp Thân Công gia tộc thu được toàn bộ Ma La tộc hiệu trung.

	Có chút cùng loại, tu hú chiếm tổ chim khách.

	"Doanh Khuyết thân vương, giữa chúng ta thù sâu như biển, kịch chiến vô số." Đại Ly vương đạo: "Ngươi đối ta làm qua phi thường ngoan độc sự tình, tỉ như từng để cho ta phi tử cùng giả mạo Bạch Ngọc Xuyên ngươi cẩu thả thông... / gian, lại không luận là thật giả cẩu thả, đều để ta cái này Đại Ly vương có tiếng xấu."

	"Nhưng là, ngươi thủy chung là không có đối ta Đại Ly vương quốc ra tay độc ác, tỉ như dùng phóng xạ bom đối với chúng ta tiến hành cảnh cáo tập kích, nhưng cuối cùng không có đối với chúng ta tiến hành diệt tuyệt thức công kích, không phải ngươi không dám, mà là không đành lòng."

	"Dù là Đại Ly vương quốc tử dân, không phải ngươi tử dân, ngươi cũng không đành lòng trắng trợn tàn sát."

	"Ngươi đối toàn bộ phương đông thế giới, đều có chính mình đạo đức chuẩn tắc."

	Đại Ly vương suy nghĩ kỹ một hồi, lại nói: "Giang Đô thảm án về sau, ta rất sợ hãi, cũng rất hoài nghi. Ta cái này Đại Ly vương, nhưng thật ra là Thiên Không thư thành cùng Mị vương cùng một chỗ nâng đỡ lên. Nhưng là Thánh Hậu Đế Ngưng hành vi, để chúng ta sợ hãi. Lúc ấy cùng một chỗ bị tạc chết, còn có phương đông liên minh mấy cái tiểu quốc quân chủ, chính là vì đối ngươi vu oan càng thêm hung ác một chút, chính là vì để ngươi tội danh càng sâu một chút, hắn không tiếc đối với chúng ta những nước nhỏ này quân chủ ra tay."

	"Thật không có có điểm mấu chốt, thật là đáng sợ."

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Đại Ly vương đạo: "Tại Thánh Hậu Đế Ngưng thao tác dưới, Doanh Khuyết thân vương ngươi đã thân bại danh liệt, vạn chúng phỉ nhổ, thậm chí gia tộc của ngài tội ác ngập trời. Phi thường thật có lỗi, ta sẽ không ra mặt vì ngài giải thích, cứ việc ta đại khái đoán được tất cả chân tướng. Rất nhiều người đều có thể đoán được, nhưng chúng ta cũng không thể ra vì ngươi giải thích."

	Doanh Khuyết vẫn không có nói chuyện.

	Đại Ly vương đạo: "Ngài đây là muốn suất quân xuất chinh, cùng Tây Phương giáo đình tiến hành đại quyết chiến sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Đại Ly vương đạo: "Dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả Trấn Hải thành đều không có chút nào phòng thủ sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Phải! Nếu như một trận chiến này thua, cũng không có phòng thủ cần thiết."

	Đại Ly vương đạo: "Ta vốn không nên đến, bởi vì ta mang tới đạo đức cũng quá ít. Nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ đến, chỉ vì cùng ngài nói câu nào."

	Doanh Khuyết nói: "Thỉnh giảng."

	Đại Ly vương đạo: "Tại ngài xuất chinh thời điểm, cứ việc ngài phần lớn lãnh địa đều không có chút nào phòng thủ. Nhưng mặc kệ từ trên lục địa, vẫn là từ trên mặt biển, chúng ta Đại Ly vương quốc, tuyệt đối sẽ không có một binh một tốt xâm chiếm."

	Đón lấy, Đại Ly vương đạo: "Phi thường xấu hổ, ta có thể cho ngài mang tới chỉ có cái này."

	Doanh Khuyết nói: "Biết."

	Đại Ly vương còn chưa nói hết, hắn không có bất kỳ cái gì dũng khí vì Doanh Khuyết giải thích, càng thêm không có khả năng cùng hắn kề vai chiến đấu. Thậm chí Tây Phương giáo đình triệt để chiếm lĩnh phương đông thế giới về sau, hắn lớn nhất xác suất chọn đầu hàng.

	Đương Mị thị gia tộc diệt vong về sau, Đại Ly vương quốc liền đã đã mất đi lớn nhất dựa vào, hắn cũng triệt để trở thành gìn giữ cái đã có chi chủ.

	Hắn duy nhất có thể làm, chính là đến cùng Doanh Khuyết nói câu nói này.

	Đây đã là hắn lớn nhất dũng khí.

	Đương nhiên, đây cũng là duy nhất đến cùng Doanh Khuyết nói câu nói này phương đông chư vương.

	Đại Ly vương đạo: "Như vậy, cáo từ."

	Doanh Khuyết nói: "Gặp lại!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Mấy canh giờ về sau!

	Sau cùng một sĩ binh, leo lên chiến hạm.

	Doanh Khuyết, chậm rãi đi đến chiến hạm.

	Không có oanh oanh liệt liệt xuất chinh nghi thức.

	Không có tổ chức vạn người đưa tiễn.

	Giống như ngày thường, Hạ Y Nữ Hoàng cũng không có tới đưa tiễn. Hắn vẫn như cũ lưu thủ trong nhà, phụ trách hết thảy.

	Ba trăm chín mươi tàu chiến hạm, sắp xếp đến chỉnh chỉnh tề tề.

	Doanh Khuyết nhàn nhạt hạ lệnh: "Lên đường đi!"

	Lập tức, cờ xí vung vẩy!

	Ba trăm chín mươi tàu chiến hạm, trùng trùng điệp điệp rời đi Trấn Hải thành lĩnh vực, hướng phía đông bắc phương hướng đi thuyền mà đi.

	Thậm chí không có thổi còi.

	Cứ như vậy tĩnh không một tiếng động xuất chinh.

	Thật giống như không phải đi tham gia một trận phương đông thế giới vận mệnh quyết chiến.

	Giống như chỉ là đi phương xa tuần hành.

	Được ăn cả ngã về không, nghiêng tất cả.

	Sau một tiếng!

	Trấn Hải thành hải vực, triệt để trống rỗng!

	Một chiếc chiến hạm, đều không có để lại.

	Vì một trận chiến này, toàn bộ Thiên Thủy hành tỉnh hải vực, trở thành hoàn toàn không đề phòng.

	Đại Ly vương kỳ thật không có đi xa, mà là cưỡi một con Cự Điêu, nổi bồng bềnh giữa không trung nhìn qua Doanh Khuyết đi xa hạm đội.

	Hắn chậm rãi nói một tiếng: Anh hùng im ắng!

	...
Kết chương.