Chương 818 : Nếu như ông trời già có con ruột vậy, đó nhất định là Phương Thần.
Nhạc hết người đi về sau, Phương Thần cũng không biết đang suy nghĩ gì, lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, tựa hồ là đang suy tính, vừa tựa hồ chẳng qua là đang ngẩn người, chạy không.

	Tô Nghiên liếc về Phương Thần một cái, lơ đễnh thu lại trên bàn một mảnh hỗn độn.

	Qua gần mười phút, đã đem cái bàn thu thập không sai biệt lắm Tô Nghiên, thấy Phương Thần vẫn vậy ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, ý niệm động một cái cũng ngồi tới, hai tay ôm lấy Phương Thần eo, đầu nhẹ nhàng ôm trên ngực Phương Thần, hơn nữa cọ xát mấy cái, tìm ra một thoải mái nhất vị trí, cái này mới hoàn toàn an tĩnh lên.

	Thấy vậy, Phương Thần một tay nắm cả Tô Nghiên eo, vừa cười vừa nói: "Hôm nay thế nào thân thiết như vậy, cùng manh manh vậy, ta nếu là không biết, còn tưởng rằng trong ngực chui ra ngoài cái đại danh manh manh."

	Ở ghế sa lon dựa lưng chóp đỉnh, vốn là yên lặng nằm manh manh, nghe lời này, nhìn xuống, thò đầu ra, mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, kêu mấy tiếng, không biết là tán thưởng hay là kháng nghị.

	"Không có gì, chính là đột nhiên muốn ôm ngươi, cảm thấy ngươi quá mệt mỏi, nhiều như vậy chuyện lớn ép ở trên thân thể ngươi." Tô Nghiên cũng không ngẩng đầu lên tự lẩm bẩm.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, không khỏi tức cười cười nói: "Thế nào? Đau lòng bạn trai ngươi rồi? Cái này chỉ có thể nói rõ bạn trai ngươi là người làm đại sự."

	"Khoác lác, rắm thúi!" Tô Nghiên phủi hạ miệng, khinh thường nói.

	Nhưng vòng quanh Phương Thần eo tay, không khỏi lại thật chặt.

	A! Nữ nhân! Miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo tồn tại!

	Phương Thần nhẹ nhàng vuốt ve Tô Nghiên mái tóc, hưởng thụ cái này được không dễ thế giới hai người.

	"Con nít, ta hỏi ngươi, ngươi sẽ không sợ thất bại sao? Hoặc là nói ngươi liền trước giờ chưa từng chịu thất bại sao? Chẳng lẽ mọi chuyện đều ở đây trong lòng bàn tay của ngươi sao?"

	Cũng không biết nghĩ đến cái gì, Tô Nghiên đột nhiên ngẩng đầu lên, ngước mặt nhỏ, hóa thành tò mò bảo bảo hỏi.

	Nàng chỉ đương nhiên là kể từ Phương Thần bắt đầu làm ăn khoảng thời gian này, trước Phương Thần vẫn luôn là bại tướng dưới tay của nàng, không có gì hay hỏi.

	Những năm này, nàng cũng coi là phụng bồi Phương Thần cùng nhau đi tới , ở công viên Vương Thành bày qua hàng vỉa hè, làm qua rút thăm trúng thưởng, sau đó nhìn Phương Thần tạo dựng Tiểu Bá Vương, đi Nga, khai sáng Kình Thiên Thông Tín, khai phát 04 cơ, lại đến bây giờ đánh lén bảng Anh.

	Nói thật, có lúc chính nàng nhớ tới, cũng cảm thấy làm như cách thế, không thể tin nổi, lúc ấy gạt trẻ nít tiền tiểu tử thúi, là thế nào ở cái này trong thời gian ngắn ngủi trở nên cường đại như vậy ?

	Có khổng lồ như vậy sự nghiệp không nói, bây giờ còn dám lấy ra hơn chục tỷ tiền bạc đi gõ gõ đế quốc Anh đòn trúc...

	Cho dù là nàng, cũng không thể không thừa nhận, Phương Thần một mực ở sáng tạo kỳ tích.

	Thậm chí cảm thấy, nếu như ông trời già có con ruột vậy, đó nhất định là Phương Thần.

	Nàng lúc này có chút mong muốn tham cứu Phương Thần bí mật, cái này nàng thân mật nhất đại nam hài thành công bí quyết.

	Nghe vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Không sợ thất bại đến là thật , nhưng muốn nói từ chưa thất bại qua, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, đó chính là tán nhảm ."

	Hắn mặc dù đã ở hết sức làm được tốt nhất, nhưng có lúc một chút sự tình phát triển, cho dù là hắn làm người trọng sinh cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ .

	Gần đây 04 cơ mở thí nghiệm cục chính là rất rõ rệt như nhau sự kiện.

	04 cơ mặc dù ở trong phòng thí nghiệm đã làm đại lượng thí nghiệm, nhưng là đến bưu cục như vậy chân thật sử dụng trong hoàn cảnh vận hành, hay là khó tránh khỏi xuất hiện không ổn định, hô tổn hại lớn, đoạn tuyến, chết máy, thường không gọi được điện thoại, hoặc là điện thoại đánh tới một nửa đột nhiên cắt đứt, thậm chí dứt khoát liền đoạn tuyến chờ hiện tượng.

	Những thứ này đảo còn tốt, hắn sớm có chuẩn bị tâm tư, cũng bằng vào bản thân hơn hai mươi năm thông tin kinh nghiệm, dẫn đoàn đội nhất nhất giải quyết.

	Vậy mà để cho hắn bất đắc dĩ, tuyệt vọng là, ở một tuần lễ trước tổng đài tiến hành cực hạn áp lực khảo nghiệm lúc, vậy mà phát hiện 04 cơ không thể tự động phóng ra, điện thoại nói chuyện lúc chiếm dụng lúc khe hở, đây cũng là to như trời vấn đề .

	Ở điều khiển tự động tổng đài trong, một lời đường chỉ biết chiếm dụng một lúc khe hở, cũng chính là làm người dùng gọi điện thoại thời điểm, chỉ biết xin phép một lúc khe hở, treo máy lúc tắc sẽ phóng ra cái này lúc khe hở, chờ đợi cái khác người dùng sử dụng.

	Nếu như cái này lúc khe hở bị chiếm cứ , cái khác người dùng liền không thể sử dụng , cũng chính là bình thường đã nói đường dây bận.

	Lúc ấy ở áp lực khảo nghiệm thời điểm, cũng không lâu lắm, liền phát hiện hoàn toàn không thể gọi điện thoại, trải qua cẩn thận sau khi kiểm tra, mới phát hiện lại là tổng đài toàn bộ lúc khe hở đều đã bị chiếm hết.

	Cái này một cách tự nhiên liền không thể tiếp tục gọi điện thoại.

	Làm cho Phương Thần dở khóc dở cười, vạn cửa tổng đài là bởi vì có thể cung cấp cho mười ngàn cái người dùng nói chuyện mà được đặt tên , thế nào đến hắn nơi này, lại trở thành chỉ có thể đánh một vạn lần điện thoại.

	Như vậy coi như cái gì điều khiển tự động tổng đài, còn không bằng sớm nhất nhân công điện thoại tổng đài, đá nam châm thức cùng chung điện thức máy điện thoại, tối thiểu người ta có thể thủ động đổi ống nghe, cũng chính là điện ảnh bên trên thập niên năm mươi người trực tổng đài không ngừng cắm rút ra cây kia tuyến.

	Điều khiển tự động tổng đài cũng không có thủ động phóng ra lúc khe hở chức năng.

	Cái vấn đề này là ở phòng thí nghiệm, thậm chí lúc trước điều chỉnh thử trong cũng không có phát hiện .

	Bởi vì lúc trước, đợi đến giờ tan việc, đại gia chỉ biết đem tổng đài tắt, vậy mà tổng đài tắt sau lại mở ra, lúc khe hở một cách tự nhiên liền toàn bộ thả, cho nên mới một mực không có phát hiện 04 cơ lại có sẽ không phóng ra lúc khe hở vấn đề.

	Mà bây giờ, bởi vì là áp lực khảo nghiệm, không có thả ra lúc khe hở một mực tích lũy xuống đi, một cách tự nhiên toàn bộ tổng đài lúc khe hở đều sẽ bị dùng xong, tê liệt, hoàn toàn biến thành phế vật.

	Cái vấn đề này, là Phương Thần ở hơn hai mươi năm thông tin công tác đời sống trong, đều là không có gặp phải, hơn nữa trong ký ức của hắn, 04 cơ là không có như vậy tật xấu .

	Cuối cùng, nghĩ tới nghĩ lui, Phương Thần chỉ có thể thừa nhận 04 cơ không thể phóng ra lúc khe hở tật xấu, đang là bởi vì mình tham dự quá nhiều, đưa tới hiệu ứng hồ điệp tạo thành.

	Cái này còn có cái gì dễ nói , mang theo người nghĩ biện pháp giải quyết chứ sao.

	Kết quả khỏe không, hắn cùng Thẩm Định Tinh cái này trong nước số một số hai tổng đài chuyên gia, mang theo người ở phòng máy trong phấn đấu hai ngày hai đêm, một mực không có chợp mắt, sử ra tất cả vốn liếng, cũng không có đem vấn đề giải quyết.

	Cuối cùng hoàn toàn không cách nào, vì không ảnh hưởng cái khác thí nghiệm bình thường tiến hành, hắn chỉ có thể lập ra một được gọi là "Rạng sáng gà gáy" tạm thời phương án giải quyết.

	Ở phần mềm trong thiết trí một mỗi ngày năm giờ rạng sáng liền tự động mở lại chức năng, đem toàn bộ lúc khe hở tài nguyên cũng thanh linh phóng ra rơi.

	Làm như vậy đưa đến kết quả chính là, nếu như hữu dụng hộ ở rạng sáng lúc năm giờ, còn đang theo người gọi điện thoại, vậy xin lỗi , điện thoại lại đột nhiên đoạn tuyến, hơn nữa ở mở lại cái này hai phút đồng hồ bên trong, điện thoại mạng là hoàn toàn tê liệt , ai cũng đánh không tiến vào, ai cũng đánh không đi ra.

	Hơn nữa đáng sợ nhất chính là, cái vấn đề này đến bây giờ cũng không có hoàn toàn bị giải quyết hết.

	Đây cũng là vì sao, Thẩm Vĩ đám người đối mặt chuyên gia đoàn nghiệm thu, sẽ khẩn trương như vậy nguyên nhân, như sợ chuyên gia đoàn đem cái vấn đề này tra được, kia đến lúc đó có thể hay không thông qua nghiệm chứng liền khác nói , tối thiểu không dùng tới quan hệ, tìm bưu điện bộ nói đỡ là như vậy.

	Bất quá thật may là, chuyên gia đoàn nghiệm thu công tác cũng không có áp lực khảo nghiệm cái này hạng, cho nên bọn họ cũng không biết 04 cơ có như vậy thiếu sót.

	Hơn nữa cũng coi là ông trời phù hộ đi, hai ngày trước Trịnh Bảo Dụng tìm ra không thể phóng ra lúc khe hở vấn đề chỗ, là một đếm hết phần mềm biên soạn sai lầm đưa đến, đại khái cần một tháng đem phần mềm lần nữa biên viết một chút, liền có thể làm xong, cho nên nói, sẽ không ảnh hưởng 04 cơ bình thường sử dụng.

	Dù sao coi như bây giờ lập tức giao hàng, chờ hoàn toàn cài đặt điều chỉnh thử, giao cho người dùng sử dụng, cũng ít nhất cần một tháng trở lên thời gian, đến lúc đó thăng cấp một cái phiên bản liền xong chuyện.

	Nói thật, đối mặt chuyện như vậy, hắn là có chút cảm giác bị thất bại .

	Loại này cảm giác bị thất bại, liền như là đã tốt nghiệp sinh viên đi học sinh trung học đề toán, kết quả làm không được vậy.

	Không đúng!

	Sinh viên vốn là không làm được học sinh trung học đề toán!

	Trung học học những thứ đó, thật sớm liền trả lại cho lão sư, có mấy cái tốt nghiệp đại học , dám nói bản thân lần nữa làm thi đại học bài thi, có thể làm cùng trước phân số vậy ?

	Vậy coi như làm là học sinh tiểu học đề được rồi, cái này không trọng yếu.

	Phản đúng lúc, hắn thật là thất bại thêm bất đắc dĩ.

	Nhưng đây chính là thực tế, có một số việc cho dù hắn là người trọng sinh, dù là có hơn hai mươi năm thông tin kinh nghiệm, cũng vẫn vậy không cách nào giải quyết, đừng nói gì đến tránh khỏi, nắm trong tay.

	Hắn có khả năng làm, chỉ có thể nói làm hết sức mà thôi, không cho mình lưu tiếc nuối, đây cũng là hắn tại sao phải đối Thẩm Vĩ biểu hiện ôm lấy thất vọng nguyên nhân.

	"Cuộc sống chân chính nội hàm, trước giờ đều không phải là theo đuổi hoàn mỹ gì, mà là tận chính mình có thể, làm với bản thân cực hạn. Bất quá từ tình huống bây giờ đến xem, tựa hồ ta cực hạn thật cao , bằng không cũng không thể đạt đến bây giờ độ cao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Thế gian này liền chưa từng có hoàn mỹ vật, nếu như tự xưng hoàn mỹ vậy, vậy chỉ có thể lưu lạc làm không biết tự lượng sức mình chuyện tiếu lâm, tỷ như tiếng tăm lừng lẫy "Thập toàn lão nhân" .

	Hơn nữa còn chết không biết xấu hổ làm 《 ngự chế thập toàn nhớ 》, lệnh viết đầy, hán, mông, giấu bốn loại văn thể, xây bia siết văn.

	Nhưng kết quả kia?

	Cả đời viết hơn bốn mươi ngàn bài thơ, so toàn thơ Đường thu nhận sử dụng đều nhiều hơn, tiền cảnh lại không có một bài lưu truyền rộng rãi, không có một câu làm người khen ngợi.

	Hơn nữa phải biết, ở lúc ấy, những thứ này thơ cách mấy năm sẽ phải từ quan phủ tự mình ra mặt, nghiêm túc trịnh trọng sửa sang lại xuất bản, ban hành thiên hạ, liệt vào văn đàn thịnh sự.

	Số lượng nhiều như vậy, lớn như vậy tuyên truyền lực độ, cứ là một bài cũng không có lửa, thật chỉ có thể nói là hại não , hoặc là ông trời có mắt .

	"Rắm thúi, không biết xấu hổ!"

	Nghe vậy, Tô Nghiên không khỏi bạch Phương Thần một cái.

	Nhưng không biết nghĩ đến cái gì, Tô Nghiên đột nhiên thẳng người lên hôn Phương Thần một hớp, sau đó cười hì hì nói: "Ta liền thích ngươi cái này bức rắm thúi, không biết xấu hổ bộ dáng."

	Nàng sở dĩ như vậy thích Phương Thần, chính là cảm thấy Phương Thần trên người có ánh sáng, toàn thân cao thấp cũng tản ra ánh sáng tự tin!

	Dĩ nhiên , cũng cùng Phương Thần nguyện ý mua cho nàng quà vặt có quan hệ rất lớn.

	Tô Nghiên ở Phương Thần trong ngực cười trộm.

	Phương Thần trên mặt tràn đầy hạnh phúc nét cười, trong lòng có mơ mộng, trong túi có tiền tiêu không hết, trong ngực hữu ái người, hơn nữa cũng yêu hắn, cái này chỉ sợ là trên thế giới hoàn mỹ nhất sinh sống, hắn còn có cái gì thật phiền não ?

	Cuộc sống như vậy, còn cầu mong gì?

	Hai ngày sau.

	Kình Thiên Thông Tín.
Kết chương.