Chương 2256 : Ba trăm năm, gia tộc phát triển không ngừng, Thanh Sơn ngoại xuất du lịch.
Xuân đi thu đến, ba trăm năm, trôi qua rất nhanh.

	Thanh Liên đảo, ở trên đảo khắp nơi giăng đèn kết hoa, nhất phái vui mừng chi ý, ở trên đảo kỳ phong tịnh lập, hành lang eo man hồi, tà hồng điệp thúy, quái thạch lân tuân, như cùng nhân gian Tiên cảnh.

	Nghênh Khách phong, đỉnh núi, nhất cái chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, hơn hai ngàn danh tu sĩ tụ tập lại một chỗ, uống rượu nói chuyện phiếm, chúng tu sĩ trên mặt tràn đầy nồng đậm tiếu dung.

	Vương Thanh Thành, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ tọa tại Thủ tọa, bọn hắn ý cười đầy mặt.

	Hôm nay là Vương Mạnh Bân hậu nhân Vương Anh Diệp đại hôn thời gian, Vương Trường Sinh cùng Lưu Ngọc Mai đổi được Kim Hổ Ngọc Chi đan, Vương Mạnh Bân phục dụng về sau, cùng Bạch Ngọc Kỳ sinh hoạt vợ chồng, sinh hạ một tên có được Hỏa Linh căn nam đồng ---- Vương Quý Diệp.

	Vương Quý Diệp tu luyện « Ly Hỏa Chân kinh », đã tiến vào Hóa Thần kỳ, đi theo Vương Thanh Phong học tập Luyện Khí thuật, là Vương gia vị thứ hai Ngũ giai Luyện Khí sư, thông thạo Khôi Lỗi chi thuật.

	Hơn ba trăm năm trước đại hình thú triều, Vương gia chém giết ba con Lục giai Yêu thú, Thanh Liên tiên lữ bởi vậy thanh danh phóng đại, Vương gia tổn thất không lớn, thế lực khác liền không có vận tốt như vậy, đặc biệt là Liễu gia, Nguyên khí đại thương.

	Đại hình thú triều qua đi, Vương Mạnh Bân mang theo đại lượng Yêu thú vật liệu đi một chuyến Tuyết Nhạn Phường thị, đem hơn phân nửa hàng hóa bán cho Hàn Trường Phong, đổi về một số lớn tu tiên tài nguyên, đồng thời thành lập quan hệ hợp tác.

	Vương gia Khôi Lỗi thú tại đại hình thú triều bên trong biểu hiện rất không tệ, tại Tuyết Nhạn Phường thị cửa hàng khuếch trương tăng đến mười gian, chủ yếu xuất thủ Khôi Lỗi thú.

	Này cái hải vực cũng có thế lực xuất thủ Khôi Lỗi thú, nhưng chất lượng cùng chủng loại không bằng Vương gia, Vương gia cũng bằng vào Khôi Lỗi thú tại này cái hải vực xông ra không nhỏ danh khí.

	Đại hình thú triều qua đi, Yêu thú số lượng có rõ ràng giảm bớt, Vương gia thừa cơ đại lực khai phát hoang đảo, chiêu nạp tán tu hoặc là mất đi gia viên tu sĩ, cho bọn hắn cung cấp bảo hộ.

	Vương gia hiện tại đã khống chế hơn một ngàn tòa đảo, phụ thuộc thế lực trên trăm cái, Vương gia tu tiên giả đạt tới hai vạn chi chúng, phụ thuộc thế lực tu tiên giả cộng lại có hơn bảy vạn người, Hóa Thần tu sĩ bảy người, Nguyên Anh tu sĩ hơn ba trăm.

	Vương gia hiện nay có hai mươi lăm vị Hóa Thần, hai vị Luyện Hư, hơn năm trăm vị Nguyên Anh tu sĩ, tính toán thời gian, Vương gia thành lập gia tộc có hơn một ngàn năm, gia tộc phát triển phát triển không ngừng.

	Vương gia có thể phát triển nhanh như vậy, ngoại trừ hai vị Luyện Hư tu sĩ trấn giữ nguyên nhân ngoại, cùng này cái hải vực tu tiên tài nguyên phong phú có rất lớn quan hệ.

	Vương Trường Sinh tiến vào Luyện Hư kỳ gần chín trăm năm, từ lần trước đại hình thú triều qua đi, Vương Trường Sinh liền không có lại lộ diện, bế quan tiềm tu.

	Này cũng không kỳ quái, tu vi càng cao, tốc độ tu luyện càng chậm, cần tu tiên tài nguyên càng nhiều.

	Tại Vương gia nâng đỡ dưới, Tôn Tứ Hải thành lập Tôn gia phát triển rất nhanh, Vương Quý Diệp lần này cưới chính là Tôn gia nữ tu Tôn Vũ Vi, Tôn Vũ Vi là Mộc Hỏa Song Linh căn, đã là Nguyên Anh trung kỳ tu vi, hai người là trai tài gái sắc.

	Có Vương gia trợ giúp, Tôn Vũ Vi có thể tại đạo đồ đi càng xa.

	Vương Mạnh Bân đã là Hóa Thần Đại viên mãn, Bạch Ngọc Kỳ tiến vào Hóa Thần trung kỳ, Vương Thanh Thành còn là Hóa Thần trung kỳ.

	"Đa tạ các vị đạo hữu chạy đến tham gia Vương Diệp hôn lễ, ta kính đại gia một chén."

	Vương Mạnh Bân giơ ly rượu lên, vừa cười vừa nói.

	Chúng tu sĩ không dám thất lễ, nhao nhao đáp lễ.

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ bỗng nhiên vang lên, một đoàn to lớn lôi vân xuất hiện tại Thanh Liên đảo trên không, một đạo đạo tia chớp màu bạc vạch phá thương khung, bổ về phía Thanh Liên đảo nơi nào đó, nương theo lấy một tiếng vang dội tiếng thú gào.

	Chúng tu sĩ quá sợ hãi, hai mặt nhìn nhau.

	Một tên mắt hạnh má đào lục váy thiếu phụ nhìn về phía Vương Thanh Thành, tò mò hỏi: "Vương đạo hữu, đây chính là Thái Hạo Chân Nhân chăn nuôi Lân Tôn đi!"

	Vương gia thành lập đến nay, Lân quy nhiều lần xuất thủ săn giết Yêu thú, hãn hữu địch thủ, ngoại giới đều biết Vương gia có một đầu thực lực cường đại Linh quy.

	Vương Thanh Thành tự hào nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chính là Lân Tôn, Hàn phu nhân, nghe nói ngươi chăn nuôi một đầu Giao quy, Thần thông không nhỏ."

	Lục váy thiếu phụ gọi Hàn Vũ Nghiên, Hóa Thần trung kỳ.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ tại Hàn gia làm qua một đoạn thời gian cung phụng, lần này Vương Quý Diệp đại hôn, bọn hắn hướng Hàn gia phát ra mời, Hàn gia phái Hàn Vũ Nghiên tham gia.

	Hàn Vũ Nghiên nghe xong lời này, một trận cười khổ, nói: "Cùng Lân Tôn so ra, ta cái kia Giao quy kém xa tít tắp, đợi một thời gian, Lân Tôn tiến vào Lục giai, các ngươi Vương gia tựu lại nhiều thêm một vị Luyện Hư kỳ chiến lực."

	Lân quy hình thể viễn siêu cùng giai Linh quy, tại Hải ngoại hoạt động, mười phần đáng chú ý.

	"Lục giai? Thừa Hàn phu nhân cát ngôn."

	Vương Thanh Thành cười gật gật đầu, Lân quy tại Ngũ giai Thượng phẩm dừng lại nhiều năm, muốn tiến vào Lục giai không có dễ dàng như vậy.

	Hơn một canh giờ phía sau, yến hội tán đi, chúng tân khách lần lượt rời đi.

	Hơn mười vị tộc nhân vây quanh ở Vương Quý Diệp bên người, muốn đi náo động phòng.

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ tùy bọn hắn náo đi, thành thân cứ như vậy nhất lần, làm ồn ào cũng không sao.

	Vương Thanh Thành vừa trở lại chỗ ở, một đạo màu xanh trường hồng từ trên trời giáng xuống, lạc ở trước mặt của hắn, chính là Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn khí tức so trước đây cường đại không ít, đã là Hóa Thần Đại viên mãn, cự ly Luyện Hư chính có cách xa một bước.

	"Thất ca, tu vi của ngươi tinh tiến không ít, chúc mừng."

	Vương Thanh Thành vừa cười vừa nói, đại hình thú triều qua đi, Vương Thanh Sơn tựu bế quan tu luyện.

	"Ta tính toán ngoại xuất du lịch, cùng ngươi lên tiếng kêu gọi."

	Vương Thanh Sơn tới đến Huyền Dương giới nhiều năm, phần lớn là ở chỗ này phiến hải vực, hắn tính toán ngoại xuất du lịch một đoạn thời gian, thuận tiện tìm kiếm cái khác xung kích Luyện Hư kỳ biện pháp.

	Vương Trường Sinh xung kích Luyện Hư kỳ biện pháp rất khó phục chế, Uông Như Yên xung kích Luyện Hư kỳ biện pháp quá mức mạo hiểm, đại đạo ba ngàn, xung kích Luyện Hư kỳ phương thức có rất nhiều, cá biệt tu sĩ không cần bất kỳ vật gì phụ trợ, tự hành tiến vào Luyện Hư kỳ, này chủng ví dụ là phượng mao lân giác.

	"Ngoại xuất du lịch, đất liền a?"

	Vương Thanh Thành cũng không cảm thấy kỳ quái, tu sĩ cấp cao không hội nhất trực ở tại động phủ tiềm tu, thích ứng du lịch đối với tu luyện có chỗ tốt.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, nói: "Không sai, nghe nói đất liền càng thêm phồn hoa, ta nghĩ đi đất liền du lịch một cái."

	"Này ba tấm Lục giai Phù triện là nương để cho ta giao cho ngươi, nói là để ngươi lúc ra cửa mang lên."

	Vương Thanh Thành lấy ra nhất cái tinh mỹ hộp ngọc màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Trong hộp ngọc chứa một trương Thất Tinh Khống Linh phù, một trương Cửu Nguyên Nặc Linh phù cùng một trương Cửu Tiêu Độn Ảnh phù, Cửu Tiêu Độn Ảnh phù là Lục giai độn thuật phù, lại thêm Vương Trường Sinh cho Trọng Thủy Lôi châu, chỉ cần không phải đụng phải đặc biệt cường đại địch nhân, Vương Thanh Sơn đều có thể toàn thân trở ra.

	Vương Thanh Sơn trong mắt kinh ngạc lóe lên, nghi ngờ nói: "Cửu thẩm biết ta muốn ngoại xuất?"

	"Nương biết ngươi sớm muộn sẽ ra ngoài du lịch, để cho ta tự mình giao cho ngươi, ngươi cũng không cần cùng bọn hắn chào hỏi, đúng, đây là bọn hắn muốn thu thập tu tiên tài nguyên, ngươi muốn là đụng phải, tận khả năng nghĩ biện pháp đem tới tay."

	Vương Thanh Thành lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	"Tốt, ta hội lưu ý."

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, thu hồi ngọc giản.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Sơn hóa thành một đạo màu xanh độn quang, rời đi Thanh Liên đảo.
Kết chương.