Chương 209: Quả nhiên là 'Kinh hỉ' !.

	"Mau đưa y phục mặc lên!"

	Lãnh Phi Yên nhìn xem Lâm Tễ Trần y nguyên hai tay để trần đứng ở trước mặt mình, biểu lộ có điểm quái dị.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn vừa tỉnh cũng không phải cố ý không mặc.

	Cầm quần áo một lần nữa mặc, Lãnh Phi Yên lập tức khôi phục sư phụ tư thái.

	"Vi sư đáp ứng ngươi độ kiếp qua đi, liền chuẩn bị cho ngươi niềm vui bất ngờ."

	"Thật sao? Đang ở đâu?" Lâm Tễ Trần vui mừng, lập tức hỏi.

	Hắn đã tại huyễn tưởng có phải hay không lại một kiện thần binh lợi khí, vẫn là tuyệt thế bí tịch?

	Chờ mong thật lâu rồi, chắc chắn sẽ không để hắn thất vọng.

	"Ngay tại bên ngoài, chính ngươi đi xem đi."

	Lâm Tễ Trần lập tức quay đầu ra bên ngoài chạy, đi đến nội điện, một cái bàn trước trưng bày đồ vật, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

	Một cái bàn này kỳ kỳ quái quái đỏ thẫm lục bạch ý tứ, đều là chút cái gì?

	Lâm Tễ Trần không để ý, mà là lướt qua cái bàn này, tiếp tục đi ra ngoài, lại bị Lãnh Phi Yên gọi lại.

	"Kinh hỉ ngay tại trước mặt ngươi, còn đi cái gì."

	Lâm Tễ Trần dừng bước lại, vẫn là quay đầu nhìn chung quanh, cuối cùng mới đưa ánh mắt một lần nữa khóa chặt tại tấm kia mới trên bàn bát tiên.

	"Sư phụ. . . Ngươi nói là những thứ này. . . Chính là cho đồ nhi kinh hỉ?" Lâm Tễ Trần hồ nghi chỉ vào trên bàn hình thù kỳ quái.

	Lãnh Phi Yên mỉm cười gật đầu, trong mắt lóe ra vẻ tự hào, thậm chí còn mang theo một chút xíu nhỏ ngạo kiều.

	"Đúng a, ngươi không phải nói nghĩ nếm thử vi sư tay nghề a, đây là vi sư vừa rồi thừa dịp ngươi hôn mê lúc đi làm, mau thừa dịp ăn nóng đi."

	Lộc cộc!

	Lâm Tễ Trần không hiểu nuốt xuống ngoạm ăn nước, nhìn xem trên bàn kia mấy đạo 'Đồ ăn' .

	Lãnh Phi Yên nếu là không nói, hắn thật nhìn không ra đây là đồ ăn.

	Cái này kinh hỉ. . . Quả nhiên là vừa sợ lại 'Vui' !

	Hắn vốn muốn nói mình không đói bụng, nhưng nhìn lấy Lãnh Phi Yên ánh mắt mong đợi, cuối cùng vẫn là thỏa hiệp.

	Ai bảo mình miệng tiện đâu, không phải để Lãnh Phi Yên xuống bếp.

	Hắn bây giờ suy nghĩ một chút cảm giác mình thật là một cái đồ đần, Lãnh Phi Yên chỗ nào chạm qua đồ làm bếp a? Người ta là tu tiên giả a đại ca.

	Nhậm Lam dù sao cũng là cái người hiện đại, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy, nàng đều có thể làm ra hắc ám xử lý, Lãnh Phi Yên thì càng không cần nói.

	Lãnh Phi Yên người ta đã sớm Tích Cốc N năm, coi như khi còn bé cũng có toàn bộ tông môn nghe nàng điều khiển, cần nấu cơm sao?

	Hiện tại tốt, tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ phức tạp ngồi xuống, Lãnh Phi Yên thì nhẹ nhàng đi tới, an vị tại bên cạnh hắn, chuẩn bị nhìn xem hắn ăn.

	Lâm Tễ Trần tâm tình nặng nề cầm lấy đũa, đầu tiên là chỉ vào đệ nhất bàn đen sì cùng than da đồng dạng ý tứ, hỏi: "Sư phụ, đây là món gì?"

	"Hoa lợn hoành thánh cánh, là dùng hoa lợn thịt cùng Phi Vân sữa bồ câu cánh cùng một chỗ làm, chính là không có nắm giữ hỏa hầu, giống như có chút tiêu." Lãnh Phi Yên chăm chú giới thiệu.

	Lâm Tễ Trần nghe xong, bán tín bán nghi, hẳn là chỉ là tiêu một chút, không chừng có thể ăn.

	Nghĩ đến cái này hắn kẹp lên một khối, nhét vào miệng bên trong.

	Lãnh Phi Yên một mực tại chú ý hắn biểu lộ.

	"Ta đi! Sư phụ ngươi tay nghề này, có thể a!"

	Lâm Tễ Trần một mặt kinh ngạc, vừa nói vừa kẹp một khối, ăn đến thơm nức.

	Lãnh Phi Yên một chút liền cười, nói: "Thật sao?"

	"Ừm! Thật sự không tệ! Lại đến một khối!"

	Lâm Tễ Trần lại là một khối vào trong bụng.

	Lúc này không ai lưu ý hắn khí huyết, ngay tại hạ xuống.

	"Cự mặn! Hầu kích! -300!"

	"Cự mặn! Hầu kích! -300!"

	"Cự mặn! Hầu kích! -300!"

	. . .

	Đúng vậy, hắn tại dùng sinh mệnh ăn cái đồ chơi này.

	Nếu không phải Lãnh Phi Yên sớm đem hắn khí huyết đều về đầy, đoán chừng lại có một hồi, không cần lôi kiếp giết hắn, cũng sẽ ngộ độc thức ăn mà chết.

	【  đinh! Lãnh Phi Yên đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 55 điểm (thân mật vô gian) 】

	Thấy không! Có bỏ có được, đây chính là tăng độ yêu thích cơ hội tốt!

	Lãnh Phi Yên cũng không phát giác Lâm Tễ Trần tại mất máu.

	Bị hắn tán dương về sau, hắn nở nụ cười xinh đẹp, sau đó càng thêm mong đợi đối Lâm Tễ Trần nói: "Vậy ngươi nếm thử một đạo khác đồ ăn."

	"Đây là?"

	"Cái này gọi Thanh chưng hải linh ngư, là dùng Hãn hải Linh Ngư làm, ngươi vừa độ kiếp xong, thân thể chính hư, ăn cái này vừa vặn." Lãnh Phi Yên nhiệt tình giới thiệu.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng kẹp lên một khối đủ mọi màu sắc thịt cá, cùng thạch giống như hiếm nát.

	Cuối cùng vẫn là dùng thìa múc đến nhét vào miệng bên trong.

	"Ngô! Không sai không sai! Ăn ngon! Cái này so Túy Tiên lâu món ăn ăn ngon nhiều!"

	Lâm Tễ Trần một mặt 'Hưởng thụ', nói xong lại đào một muôi.

	Nhưng đón lấy, sắc mặt của hắn liền có chút không đúng, khuôn mặt dần dần đổi xanh.

	Lãnh Phi Yên kỳ quái nói ra: "Đồ nhi, mặt của ngươi làm sao như thế lục a?"

	"A? Có sao?"

	Lâm Tễ Trần hậu tri hậu giác, xem xét trạng thái.

	"Độc tố công kích! -1500! Tiếp tục 5 giây!"

	Lâm Tễ Trần nhớ ra cái gì đó, vội vàng hỏi: "Sư phụ, cái này Hãn hải Linh Ngư, ngươi xử lý nguyên liệu nấu ăn thời điểm, có đem nó túi độc cho đi sao?"

	Hãn hải Linh Ngư hắn biết a, con cá này là ăn ngon, nhưng là liền cùng hiện thực cá nóc, có kịch độc, nhất định phải đi túi độc mới có thể ăn.

	Lãnh Phi Yên đột nhiên nhớ lại, ngốc manh nói: "Ai nha, ta quên."

	Đông!

	Lâm Tễ Trần đầu vừa ngã vào trên bàn, miệng sùi bọt mép.

	Lãnh Phi Yên nhanh lên đem hắn đỡ dậy, cho hắn cho ăn viên thuốc.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới khoan thai tỉnh lại.

	Lãnh Phi Yên hơi lúng túng nói ra: "Sư phụ một chút đem quên đi muốn lấy túi độc, oán ta oán ta, con cá này coi như xong không ăn, ăn khác."

	Lâm Tễ Trần cầm trong tay đũa, khóc không ra nước mắt, trời ạ, người khác nấu cơm nhiều nhất chỉ là khó ăn mà thôi.

	Sư phụ nấu cơm. . . Đây là muốn mệnh a.

	Nhưng vừa nghĩ tới Lãnh Phi Yên thân là đường đường chưởng môn, Vũ Hóa cảnh đỉnh phong Bát Hoang cường giả, lại chịu bởi vì chính mình một câu, mà khuất thân xuống bếp, cố gắng nấu đồ ăn.

	Liền xông điểm ấy, Lâm Tễ Trần liền quyết định hôm nay coi như hạ độc chết, cũng phải cổ động!

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần một bàn tiếp một bàn ăn hết.

	Khí huyết không ngừng đang giảm xuống.

	Chờ hắn đem thức ăn trên bàn toàn bộ giải quyết về sau, mắt nhìn thanh máu, chỉ còn lại một nửa.

	Không chết là được.

	"Hô! Ăn đến quá đã nghiền, sư phụ tay nghề, thật sự là sắc vị đều tốt, dư vị vô tận!" Lâm Tễ Trần tán thán nói.

	Lãnh Phi Yên lúc này đã vui vẻ đến giữa lông mày đều là ý cười, còn tựa hồ có chút ngượng ngùng khiêm tốn nói:

	"Vi sư cũng chỉ là học được mấy ngày, liền biết, chính là đáng tiếc duy nhất đầu kia Linh Ngư quên trừ độc túi, còn chưa đủ hoàn mỹ."

	"Bất quá không có việc gì, ngươi như không ăn đủ, vi sư hiện tại lại đi cho ngươi làm lại một phần."

	Lãnh Phi Yên nói xong cũng muốn đứng dậy, Lâm Tễ Trần sắc mặt trắng bệch, tranh thủ thời gian gọi lại.

	"Không cần sư phụ, đệ tử đã rất no, thực sự không ăn được."

	"Dạng này a, vậy được rồi, vậy thì chờ ngày mai?" Lãnh Phi Yên có chút tiếc nuối nói.

	Lâm Tễ Trần trong lòng trực khiếu khổ, liên tục nói ra: "Sư phụ, chúng ta đều là người tu tiên, luôn luôn ham ăn uống chi dục từ đầu đến cuối không tốt lắm, vẫn là ăn ít vi diệu, Tích Cốc tu hành mới là chính đạo."

	Lãnh Phi Yên nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý, nhân tiện nói: "Đồ nhi nói đúng, bất quá ngẫu nhiên ăn một lần không có quan hệ, như vậy đi , chờ lần này vi sư bế quan ra, cho ngươi thêm làm một bàn lớn tiệc!"

	Lâm Tễ Trần mặc dù rất muốn cự tuyệt, nhưng cũng chỉ có thể đáp ứng.

	"Sư phụ, ngươi muốn bế quan a?" Lâm Tễ Trần đột nhiên có chút không bỏ.

	"Ừm, ngươi đã vượt qua lôi kiếp, vi sư cũng liền có thể yên tâm bế quan tìm hiểu." Lãnh Phi Yên trả lời.

	Lâm Tễ Trần trong lòng không hiểu không còn, nhịn không được nắm lên Lãnh Phi Yên lạnh buốt ngọc thủ.

	. . . .
Kết chương.