Chương 713 : Khiêu Chiến.
Hạ Bình An lo lắng chính là Thúc Long Tịch , còn Thúc Long Kỳ là chết hay sống, Hạ Bình An không quá quan tâm, xem Thúc Long Kỳ cái này phi chu phương hướng, hẳn là hướng về thần linh cấm địa đến, chỉ là ở thần linh cấm địa khu vực biên giới gặp phải bất trắc mà thôi.

	Mà thần linh trong cấm địa có thể hấp dẫn lão thái bà này đến nguyên nhân chỉ có một cái, cái kia chính là mình, Thúc Long Kỳ muốn tới, hẳn là sẽ không mang theo Thúc Long Tịch , bởi vì mình và Thúc Long Tịch quan hệ, lão thái bà này hẳn là rất rõ ràng, nàng sẽ không mang một cái vướng bận người ở bên người.

	Nghĩ như thế, Hạ Bình An tâm trạng an tâm một chút, sau đó thả ra Phúc Thần Đồng Tử, chính mình cũng ở cái kia Thiểm Điện phi chu mảnh vỡ trong cẩn thận sưu tầm.

	Có thể ở thời gian ngắn như vậy liền đem Thúc Long Kỳ như thế một cái Cửu Dương cảnh cường giả giải quyết người, có lẽ một cái, hay là nhiều cái, mà thực lực nhất định không kém gì nàng.

	Trong nháy mắt, Phúc Thần Đồng Tử thì có phát hiện.

	Hạ Bình An thân hình lóe lên, liền đến Phúc Thần Đồng Tử phát hiện tình huống dị thường địa phương.

	Đó là ở năm, sáu ngàn mét ở ngoài núi đồi bụi cây bên trong, một mảnh bất quy tắc nhưng xem thoạt nhìn có dài bảy, tám mét Thiểm Điện phi chu mảnh kim loại phía dưới, đè ép một cái máu me đầy mặt, mông trở xuống hai cái chân cũng đã hoàn toàn biến mất, trở nên máu thịt be bét đệ tử.

	Cái này Thúc Long gia đệ tử còn chưa chết, còn ở hấp hối, chỉ còn dư lại cuối cùng một hơi.

	Hạ Bình An vừa qua đến, sau đó vung lên, cái kia cực lớn phi chu mảnh kim loại liền bị hắn hất đến một bên, Hạ Bình An đứng ở cái này Thúc Long gia đệ tử bên cạnh nhìn một chút, trên tay móc ra một viên chữa thương cứu chết đan dược, liền nhét vào cái kia Thúc Long gia đệ tử trong miệng.

	Qua hơn mười giây sau, dược hiệu có tác dụng, theo cái máu me đầy mặt Thúc Long gia đệ tử lập tức mở mắt ra, suy yếu nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Ngươi. . . Ngươi là Mai công tử. . ."

	"Ngươi biết ta?"

	"Lần trước ngươi đưa tịch. . . Tịch tiểu thư. . . Lúc trở lại. . . Ta tại tàu cao tốc trên. . . Gặp qua. . . Ngươi. . ."

	"Các ngươi chuyện gì xảy ra, Thúc Long Tịch có hay không tại tàu cao tốc trên?"

	"Vâng. . . Thái cổ di tộc. . . Tập kích phi chu. . ." Cái kia Thúc Long gia đệ tử nói, trong miệng lại phun ra một hớp máu tươi, "Tịch tiểu thư không tại. . . Không tại phi chu trên. . . Đã trở về gia tộc trụ sở. . ."

	Nghe được người này nói chuyện Thái cổ di tộc, Hạ Bình An cũng cả kinh, trong óc lập tức đã nghĩ lên lần trước truy sát Thúc Long Tịch những người áo đen kia đến, Thúc Long gia không khỏi cũng quá xui xẻo rồi, Thúc Long gia trước đã ăn qua một lần thiệt thòi, lại còn có thể ở những người áo đen kia trên tay ăn lần thứ hai thiệt thòi? Không biết là những người áo đen kia quá mức giảo hoạt vẫn là Thúc Long Kỳ quá mức tự đại.

	"Thúc Long Kỳ mang bọn ngươi đến thần linh cấm địa muốn làm gì?"

	"Kỳ trưởng lão. . . Nghe nói thần linh cấm địa Thần sát. . . Xuất hiện biến hóa. . . Đã có thể tiến vào. . . Vì lẽ đó mang theo chúng ta đến. . . Nghĩ muốn trảo. . . Bắt được Mai công tử ngươi. . . Khục khục. . ."

	Con bà nó, quả nhiên là hướng về phía chính mình đến.

	Hạ Bình An chính muốn nói chuyện, lại nghe được bầu trời bên trên đột nhiên truyền đến Thiểm Điện phi chu lướt qua phía chân trời vang lên nổ vang tiếng xé gió, lại có Thiểm Điện phi chu đến, cái kia mới đến Thiểm Điện phi chu vừa nhìn nơi này có phi chu hài cốt, đã lập tức giảm bớt tốc độ.

	Hạ Bình An vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cái kia mới đến Thiểm Điện phi chu trên, còn mang theo Thúc Long gia cờ xí, nói vậy người đến cũng là Thúc Long gia trưởng lão một loại nhân vật, thật giống lần trước Thúc Long gia ở Vạn Ma lĩnh có chuyện, Thúc Long gia phái tới trưởng lão, liền không ngừng một cái, lần này có thể là Thúc Long Kỳ cùng Thúc Long gia những trưởng lão khác ước định ở thần linh cấm địa phụ cận hội hợp, không nghĩ tới xảy ra chuyện mà thôi.

	Nhìn thấy Thúc Long gia đến rồi người, Hạ Bình An cũng không muốn cùng Thúc Long gia người giải thích cái gì, chỉ là thân hình lóe lên, liền chui xuống đất, tự động rời đi.

	. . .

	Mấy ngày sau, thành Đại Hoang. . .

	Ăn mặc một thân màu xanh lam áo pháp sư Hạ Bình An thản nhiên tự nhiên đi vào thành Đại Hoang bên trong náo nhiệt nhất Đại Hoang tửu lâu.

	Bên trong tửu lâu rộn rộn ràng ràng, bị triệu hoán đi ra các người hầu bưng thức ăn bưng thức ăn, bưng rượu bưng rượu, tửu lâu bên trong phòng bếp, càng là khí thế ngất trời, phóng tầm mắt vừa nhìn, toàn bộ tám tầng lầu cao tửu lâu đã ngồi đầy bảy, tám phần mười khách nhân.

	Hạ Bình An bị hầu bàn dẫn tới tửu lâu lầu hai một cái bàn nhỏ trên, gọi một điểm đồ nhắm rượu, liền lẳng lặng nghe bên trong tửu lâu những kia các Triệu hoán sư tán gẫu nội dung.

	Cái này vừa nghe, Hạ Bình An đều sửng sốt, hai hàng lông mày lập tức liền cau lên đến.

	Mai Chính ở Thiên Cơ đường bảng danh sách chuyện đã truyền khắp toàn bộ Thí Thần trùng giới.

	Ta đi, Thiên Cơ đường làm sao biết chính mình đánh chết Thần Mộ tông tông chủ, còn biết mình dung hợp hơn nửa thần linh thân thể, lại còn biết mình có Hạ Lai Phúc chuyện? Khuếch đại hơn chính là, chính mình từ Thần Mộ tông tông chủ nơi đó được đến cái kia kỳ dị thanh đồng tháp nhỏ, chính mình cũng không biết món đồ kia gọi Tàng Linh tháp, Thiên Cơ đường lại biết rồi? Còn có chính mình hiện tại thân thể, lại là hạ cấp Bất diệt thần thể, ý kia là còn có trung giai cùng cao giai bất diệt thân thể đi?

	Ở tửu lâu rộn rộn ràng ràng âm thanh bên trong, nghe những kia tin tức, Hạ Bình An khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, trong lòng đối với Thiên Cơ đường kính nể lập tức tự nhiên mà sinh ra. Thiên Cơ đường đem Hạ Bình An chuyện muốn làm cho làm, thế hắn đánh một cái to lớn quảng cáo, phỏng chừng những kia hướng về phía thần linh thân thể đến tìm hắn để gây sự người nên nghỉ ngơi một chút, mà đồng thời, Thiên Cơ đường cũng tiết lộ hắn bộ phận lá bài tẩy, phỏng chừng mặt sau sẽ chọc lên một chút phiền toái.

	Nhưng chỗ tốt lớn nhất là cái gì, Thiên Cơ đường như thế một làm, Mai Chính danh tiếng tiếng tăm một đại, thần tử thân phận càng thêm ngồi vững, hắn coi như nhảy ra nói hắn là Hạ Bình An, người khác phỏng chừng cũng cho rằng hắn là đang nói đùa.

	"Huynh đệ, các ngươi nói, hiện tại cái kia tiểu Cuồng thần Mai Chính đến cùng là cảnh giới gì Triệu hoán sư, có người nói hắn đã tiến giai Cửu Dương cảnh, trước ta nghe nói hắn mới Thất Dương cảnh a, mấy ngày nay, đâu đâu cũng có tiểu Cuồng thần tin tức, ta đều làm bị hồ đồ rồi. . ." Hạ Bình An bên tay phải ba giờ phương hướng, ngồi ở trên một cái bàn mấy người đang uống rượu tán gẫu, một cái trong đó liền nói lên Hạ Bình An chuyện đến.

	"Nghe nói tiểu Cuồng thần Mai Chính đã dung hợp hơn nửa thần linh thân thể, nên tính là Cửu Dương cảnh đi, ngày đó ta nghe Sở môn chủ nói tới việc này, Sở môn chủ nói theo thực lực, Mai Chính đã có thể tính làm là Cửu Dương cảnh cao thủ!"

	"Ai ya, cái này tiến giai tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh. . ."

	"Ta nếu là Thần duệ gia tộc xuất thân, có Cuồng thần bao bọc, ta hiện tại cũng không chậm hơn hắn a. . ."

	"Đến, đến, đến, uống rượu, uống rượu. . ."

	Hạ Bình An vừa ăn đồ vật, vừa nghe, gần nhất mấy tháng này, ngoại trừ hắn tin tức liên quan tới hắn so sánh kình nổ cho ở ngoài, còn có một cái tin chính là Thí Thần trùng giới gần nhất mấy tháng Thái cổ di tộc hoạt động càng ngày càng hung hăng ngang ngược, càng ngày càng nhiều lần, không ít địa phương đều có Thái cổ di tộc hiện thân, Thái cổ di tộc cùng tiến vào Thí Thần trùng giới Nhân tộc Triệu hoán sư ma sát cùng chiến đấu tin tức càng ngày càng nhiều, làm đến lòng người bàng hoàng.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An ăn đồ vật thời điểm, trong chớp mắt, một cái kinh ngạc vang dội tiếng nói lập tức xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn, "Mai. . . Chính. . . Mai công tử. . ."

	Chỉ thấy một cái mới vừa tới đến khách sạn lầu hai đầy mặt râu quai nón trung niên Triệu hoán sư, vừa đến lầu hai ánh mắt quét qua, nhìn thấy chính đang tại chiếm cứ một bàn độc chước độc uống Hạ Bình An, ánh mắt đột nhiên rụt lại, lập tức không nhịn được kêu lên sợ hãi, đổi sắc mặt.

	Cái kia rộn rộn ràng ràng tửu lâu, liền bởi vì như thế một tiếng, lập tức trong nháy mắt yên tĩnh, tất cả mọi người đều dừng lại động tác, toàn bộ tửu lâu lầu hai người, càng là toàn bộ xoay cái cổ, hướng về cái kia kêu lên sợ hãi Triệu hoán sư nhìn sang, sau đó lại theo cái kia Triệu hoán sư ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên người.

	Hạ Bình An nhìn cái kia Triệu hoán sư một chút, khuôn mặt kia, không tính quen thuộc, hoàn toàn xa lạ, nhưng xem cái kia Triệu hoán sư phản ứng, hẳn là ở một thời điểm nào đó gặp qua chính mình.

	Ân, hẳn là thành Long Giác, chính mình ở thành Long Giác mấy lần biểu hiện, đều có vô số người từng thấy, vì lẽ đó nơi này gặp phải một cái thành Long Giác đến Triệu hoán sư, không ngạc nhiên.

	Hạ Bình An cũng không tức giận, chỉ là tiếp tục uống rượu, sau đó đối với nhận ra tên hắn đến người kia khẽ gật đầu.

	Mới vừa bên trong tửu lâu còn có vô số người đang bàn luận tiểu Cuồng thần đột nhiên xuất hiện ở tửu lâu, cái này chấn động, đối với bên trong tửu lâu rất nhiều Triệu hoán sư tới nói đều là hơi doạ người, toàn bộ tửu lâu lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh, một ít vừa nãy đang thảo luận tiểu Cuồng thần Mai Chính lúc nói năng lỗ mãng Triệu hoán sư, càng là sắc mặt trắng bệch, nơm nớp lo sợ, cơm cũng không dám ăn , liền lập tức tính tiền rời đi, liền bước đi cũng không dám làm lên tiếng, sinh sợ làm cho Hạ Bình An chú ý.

	Thiên Cơ đường Cửu Dương cảnh cường giả chiến lực nhân vật trên bảng, thập đại thần tử đầu Mai Chính rời đi thần linh cấm địa xuất hiện ở thành Đại Hoang một cái tửu lâu nhỏ bên trong, cái này chấn động, đối với rất nhiều người tới nói, lại như bao phủ tới biển gầm. . .

	Bình thường Triệu hoán sư, một khi tiến giai Cửu Dương cảnh, Bán Thần phía dưới, cùng Bát Dương cảnh trở xuống những kia Triệu hoán sư liền sẽ lôi ra cực lớn giai tầng khoảng cách, lời nói thực sự điểm tới nói, bình thường Triệu hoán sư, muốn có gặp phải một cái Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, đều muốn xem cơ duyên cùng vận may, Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, ít nhất đều là chúa tể một phương, ở những kia đại gia tộc cùng tông môn bên trong, đều là nhất ngôn cửu đỉnh nhân vật, dù là ở Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư bên trong, nắm giữ Cửu Dương cảnh thực lực Triệu hoán sư, cũng là thuộc về đứng đầu nhân vật, luận thân phận địa vị, cơ bản đều là cùng Minh Hà chân quân Hắc Long môn chủ Thiên Hoa lão quái cái kia tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

	Hạ Bình An phát hiện, chính mình giờ khắc này thân phận cùng sức ảnh hưởng, thật sự không giống, chính mình ở tửu lâu này bên trong ăn cơm, toàn bộ tửu lâu, yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người bước đi đều ở điểm mũi chân, không có một cái dám lớn huyên náo xôn xao, ăn cơm cháp cháp miệng, uống rượu hét ra tiếng người, toàn bộ biến mất rồi, chu vi quăng tới, đều là kính nể ánh mắt, từng cái từng cái Cửu Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư, ở bên trong tửu lâu, không dám thở mạnh.

	Ăn xong đồ vật, tửu lâu lão bản sau màn, một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư nơm nớp lo sợ đi tới Hạ Bình An trước mặt, chồng cười, lại không dám thu Hạ Bình An đồ nhắm rượu tiền, "Mai công tử tới đây dùng cơm, đó là chúng ta hào quang, là cho quán nhỏ mặt, quán nhỏ nào dám muốn Mai công tử tiền. . ."

	Hạ Bình An đi ra tửu lâu, đi ra đến trên đường cái, phát hiện bên ngoài trên đường cái không sai biệt lắm cũng yên tĩnh lại, vô số người nhìn mình chằm chằm ở xem.

	Hạ Bình An cười ha ha, trực tiếp bay đến trên bầu trời, hào khí bộc phát, vừa mở miệng, phạm vi trăm dặm bên trong đều có thể nghe được hắn tiếng nói.

	"Ha ha ha, ta Mai Chính ở cái này thành Đại Hoang ở ngoài ngốc hơn một tháng, Tạo hóa Như ý kim cùng Tàng Linh tháp đều ở trên người ta, có nghĩ muốn từ trên người ta đem hai món đồ này cướp đi, không muốn sống, cứ đến, ta chờ. . ."

	Nói xong lời này, Hạ Bình An liền bay đến thành Đại Hoang ở ngoài trên một ngọn núi ngồi khoanh chân, chờ xem có ai không muốn sống dám muốn tới cướp hắn đồ vật. . .

	Thành Đại Hoang bên trong vô số người ở Hạ Bình An ngồi xếp bằng ngọn núi chu vi bồi hồi, nhưng không một người dám chân chính tới.
Kết chương.