Chương 229 : Thương Gia Chuyện Cũ.
Thương Hạ trước vẫn muốn tâm sự, dù là bị Thương Đông ra tay khiêu khích, hắn cũng hơi có chút mất tập trung dáng vẻ.

	Mãi đến tận Thương Bị cùng Thương Đông hai huynh muội liên thủ bị hắn tiện tay đánh bay binh khí trong tay sau khi, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, huynh muội này nguyên bản phải là đánh chính là nắm chính mình lập uy dự định.

	Thương Hạ mặc dù đối với Thương gia qua lại hai mươi năm trong phát sinh một ít chuyện không thể nào biết được, trong gia tộc mấy vị trưởng bối đối với chuyện này tựa hồ cũng giữ kín như bưng, vẫn luôn không muốn hướng về hắn giảng giải, thời gian dài Thương Hạ chính mình liền cũng lười truy hỏi.

	Nhưng từ Thương Hạ khi hiểu chuyện tới nay, liền từ chưa ở trong gia tộc nhìn thấy, nghe được tên Thương Tiệm, thậm chí cũng không biết mình còn có một cái cùng tộc đồng tông mà lại sống sót nhị bá.

	Không chỉ là hắn, trong gia tộc hậu bối con cháu ở trong, phàm là tuổi tác cùng hắn tương đương, e sợ cũng không biết Thương gia đích mạch một tông ở trong, lại còn có như vậy nhân vật có tiếng tăm.

	Cũng chính vì như thế, khi Thương Tiệm trở về gia tộc sau khi, có lẽ tộc nhân trẻ tuổi đối với hắn có xa cách, nhưng chính hắn đối với Thương gia nắm giữ lòng trung thành, hơn nữa bộ phận đã có tuổi tộc nhân cũng tương tự tán đồng hắn.

	Nhưng mà loại này lòng trung thành cùng nhận đồng cảm, ở hắn thê tử nữ nhi trên người liền sẽ không tồn tại.

	Bất kể là hắn thê tử nữ nhi đối với Thương gia, vẫn là Thương gia, Thương Hạ đối với bọn họ, lẫn nhau trong lúc đó đều có xa cách cùng ngăn cách.

	Nhưng mà trong này rồi lại có sự khác biệt.

	Thương gia tộc nhân, thậm chí bao gồm Thương Hạ ở bên trong, mặc dù biết bọn họ từ huyết mạch trên mà nói khẳng định thuộc về Thương gia một phần tử, nhưng bởi vì xa cách cùng ngăn cách mà vẫn chưa vội vã nhận cùng bọn họ.

	Nhưng Từ Tuệ Châu cùng con gái của nàng lại không giống nhau, từ xa xưa tới nay làm cái này tán tu bọn họ, đối với có thể trở thành một cái tương tự với thế gia đại gia tộc thành viên lại là xuất phát từ nội tâm hướng đi hướng về, hơn nữa cũng là nóng lòng hòa vào trong đó.

	Nhưng nội tâm kiên trì cái kia một điểm tự tôn cùng kiêu ngạo, rồi lại không muốn bởi vì tự thân quá mức nóng bỏng mà bị người xem thấp, liền chọn dùng một loại tương đối phương thức cực đoan —— lập uy!

	Nhưng mà kết quả cuối cùng lại là, mà lại bất luận bọn họ lựa chọn phương thức có chính xác không, ít nhất bọn họ lựa chọn sai lầm lập uy đối tượng!

	Thương Bị cùng Thương Đông hai huynh muội cứ việc đồng dạng là nhị giai võ giả, thậm chí làm cái này sinh đôi bọn họ còn có một bộ ép đáy hòm cùng đánh thủ đoạn , nhưng đáng tiếc ở Thương Hạ trước, thậm chí ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có liền thất bại thảm hại.

	Hiển nhiên phe mình tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn lại bị như vậy dễ dàng phá giải, tại hôm nay lo lắng cho mình con cái chịu thiệt, lại thẹn quá thành giận song trọng tâm tình dưới ảnh hưởng, Từ Tuệ Châu rốt cục không nhịn được ra tay rồi.

	Ở Từ Tuệ Châu trường kiếm ra khỏi vỏ

	Một sát na, Thương Hạ rốt cục nhớ tới thanh kiếm này vì sao nhìn quen mắt , bởi vì thanh kiếm này cùng hắn nhị bá Thương Tiệm trong tay chuôi này liền bao trường kiếm ứng nên là một đôi, chỉ là thân kiếm nhìn qua hơi ngắn.

	Thanh kiếm này ra khỏi vỏ một sát na, Thương Hạ cũng đã cảm giác được một đạo sắc bén khí tức đã đem khóa chặt, bất luận hắn hướng về nơi nào né tránh, cũng không thể tách ra đối phương một kiếm này.

	Trước mắt vị này trên danh nghĩa nhị bá nương, ít nhất cũng đã hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa, đạt đến Võ Ý cảnh tầng thứ hai tu vị.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn cứ chưa từng để ở trong lòng.

	Thương Hạ cùng Võ Ý cảnh tầng thứ hai võ giả giao thủ lại không phải lần đầu tiên, thậm chí chết ở trong tay hắn cũng đã không ngừng một cái.

	Hơn nữa bởi vì ở Lưỡng Nghi cảnh tại kiếm thuật một đạo đắm chìm lâu ngày duyên cớ, Thương Hạ ở Từ Tuệ Châu ra tay có thể một sát na, cũng đã chú ý tới kiếm thế của nàng tuy rằng ác liệt, nhưng trên thực tế lại tồn tại rất lớn kẽ hở.

	Chỉ là Thương Hạ hiện tại lại là ở do dự có hay không muốn ra tay, có hay không phải cho đối phương một bài học.

	Bất kể nói thế nào, người trước mắt trên danh nghĩa cũng coi như là chính mình trưởng bối.

	Trước Thương Bị cùng Thương Đông ra tay, Thương Hạ tự nhiên có thể toàn không kiêng dè, dù sao lẫn nhau trong lúc đó bối phận tương đương.

	Cái này cũng liền là Thương Hạ, đang đối mặt một cái tam giai võ giả thời điểm tiến công, lại còn có rảnh rỗi đi phân tâm nghĩ chuyện khác.

	liền khi Thương Hạ chuẩn bị triệu ra Bích Khê kiếm thời khắc, hắn bỗng nhiên mắt sáng lên, ống tay áo trong mới vừa mở ra Cẩm Vân hộp lại lần nữa bị hắn che lên.

	"Dừng tay!"

	Quát to một tiếng truyền đến, một đạo hàn quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Từ Tuệ Châu kiếm mang từ nửa đường ép xuống.

	"Lão Thương, con trai của ngươi, nữ nhi bị người bắt nạt, ngươi muốn ngăn ta?"

	Từ Tuệ Châu hai mắt đỏ lên hướng về Thương Tiệm quát.

	Nói, Từ Tuệ Châu kiếm mang liền muốn từ Thương Tiệm dưới áp chế tránh thoát ra.

	"Đủ rồi! Lấy lớn ép nhỏ, còn hiềm không đủ mất mặt sao?"

	Thương Tiệm trầm thấp giọng nói ở trong ẩn chứa lửa giận, sau đó lợi dụng càng mạnh hơn lực lượng đem Từ Tuệ Châu kiếm thế áp chế, thậm chí trực tiếp diệt đi nàng kiếm mang.

	Đến cùng là nhiều năm vợ chồng, lẫn nhau trong lúc đó tồn tại hiểu ngầm, để Từ Tuệ Châu từ bên trong ý thức được cái gì cũng bình tĩnh lại, sau đó mạnh mẽ trừng chồng mình một chút, xoay người bắt chuyện Thương Bị cùng Thương Đông trực tiếp rời đi diễn võ trường.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ đều duy trì bình tĩnh, bàng quan sự tình phát sinh.

	Nhìn theo chính mình thê tử nhi nữ rời đi, Thương Tiệm lúc này mới chậm rãi xoay người lại nhìn về phía Thương Hạ,

	Nhưng mà trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên mở miệng như thế nào.

	Thương Hạ cũng lười nghe đối phương giải thích, lại càng không nguyện nhìn người khác rơi vào lúng túng, hiển nhiên sự tình đã hiểu rõ, chỉ là hướng về Thương Tiệm duy gật đầu một cái ra hiệu, lập tức cũng xoay người rời đi diễn võ trường.

	Thương Tiệm nhìn theo Thương Hạ bóng lưng rời đi, mấy lần há mồm tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì, có thể cuối cùng vẫn là duy trì trầm mặc.

	"Đứa nhỏ này đối với chuyện năm đó cũng không biết chuyện, hơn nữa hắn đối với những thứ này chuyện cũ tựa hồ cũng không để ý, nhưng không thể nghi ngờ chính là, ở một trình độ nào đó, đứa bé này thái độ thường thường đại diện cho, thậm chí có thể nói quyết định rất lớn một phần Thương thị tộc nhân nhân tâm hướng về."

	Thương Khắc không biết lúc nào xuất hiện ở Thương Tiệm bên cạnh, dùng nhàn nhạt giọng nói nói với hắn.

	Ở trải qua sau một chốc trầm mặc sau khi, Thương Tiệm mới dùng giọng trầm thấp nói: "Ta đã hiểu!"

	Không ngờ Thương Khắc lại là lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không hẳn có thể hiểu! Ngươi là đi một lần mở ra Thương gia hai mươi năm du tử, mà Thương gia lại cũng không phải là dùng hai mươi năm qua chờ mong ngươi trở về Thương gia. Ngươi tam thúc thoái nhượng, ở ngươi mà nói là ngươi trở về tiền đề cùng lý do, có thể dưới cái nhìn của ta lại chỉ là cho ngươi trở về gia tộc bậc thang, có thể tại cái khác Thương thị tộc nhân xem ra lại sẽ là như thế nào đây? Vì cả gia tộc, một cái trưởng bối đối với một cái không hiểu chuyện vãn bối bao dung? Ngươi hiện tại thật nên thật tốt suy nghĩ một chút! Hai mươi năm trước chuyện ai đúng ai sai, trong lòng ngươi chẳng lẽ còn không nghĩ ra sao?"

	Thương Khắc nói xong sau khi liền tự mình tự rời đi, chỉ có Thương Tiệm ở lại trên diễn võ trường không nhúc nhích, không biết trong lòng hắn vẫn đang suy nghĩ gì.

	Nói thật, Thương Hạ tâm tình bây giờ đúng là rất bình thản.

	Mới vừa ở trên diễn võ trường phát sinh tất cả, theo Thương Hạ càng như là một tràng trò khôi hài.

	Cứ việc cuộc nháo kịch này cật lực nghĩ muốn đem hắn cuốn vào trong đó, có thể Thương Hạ nhưng thủy chung đều là lấy một loại quan sát thái độ, ở quan sát sự tình phát sinh trải qua.

	Từ Tuệ Châu mẹ con ba người khiêu khích, thậm chí ngay cả Thương Hạ phẫn nộ tâm tình đều không thể xúc động.

	"Cái này xem như là một loại tâm tính trên thăng hoa sao?"

	Từ khi Thương Hạ tiến giai Lưỡng Nghi cảnh đại viên mãn, đồng thời lĩnh ngộ "Ý thái không linh" cảnh giới sau khi, hắn phát hiện mình càng ngày càng nhiều chìm đắm ở trạng thái như thế này ở trong.

	Ngũ thúc công đã từng đã nói với hắn, "Ý thái không linh" càng có trợ giúp hắn ở tiến giai thời điểm ý chí võ đạo ngưng tụ.

	Thương Hạ mới vừa trở về hắn tiểu viện, đang muốn chuẩn bị lại bắt tay vẽ một tấm nhị giai võ phù, liền nghe được tiểu viện truyền ra ngoài đến một tràng tiếng gõ cửa.

	"Lục ca, lục ca? Ta là Thương Phục, ngươi mở cửa dùm a!"
Kết chương.