Chương 57 : Tần Trấn Nhạc gặp quỷ.
Mập mạp trung niên nhân hung ác ánh mắt trừng mắt về phía Tần Trấn Nhạc: "Liên quan gì đến ngươi, cút nhanh lên!"

	Tiêu Phàm đồng dạng nhìn về phía Tần Trấn Nhạc.

	"Khách nhân, cái này xác thực chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đi đi!"

	"Có cần ngày mai lại đến."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Trấn Nhạc mặc phổ thông, mập mạp trung niên nhân rất có tiền , người bình thường đắc tội không nổi.

	Tần Trấn Nhạc lắc đầu.

	"Hôm nay chuyện này ta nếu đụng phải, khẳng định đến quản một chút!"

	"Tiêu thiên sư, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	Tần Trấn Nhạc dò hỏi.

	Phía trước phát sinh sự tình Tần Trấn Nhạc không rõ ràng.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Con trai hắn làm chuyện ác, bị lệ quỷ lấy mạng, hoa mười vạn lượng bạc nghĩ tới ta cứu hắn nhi tử, cái này tiền ta không muốn kiếm thôi."

	Mập mạp trung niên nhân uy hiếp nói: "Tiêu thiên sư, tiền này ngươi tốt nhất vẫn là kiếm được!"

	"Thu tiền làm tốt chuyện, ngươi hảo ta tốt mọi người tốt."

	"Nhi tử ta nếu như không còn, đến lúc đó ta cũng không biết sẽ làm ra sự tình gì tới!"

	Tần Trấn Nhạc nhìn về phía nằm thanh niên, thanh niên màu da cổ quái, sắc mặt này lại khôi phục bình thường.

	"Tiêu thiên sư, trong cơ thể hắn thật có lệ quỷ?"

	Đối với phương diện này, Tần Trấn Nhạc không tin.

	Quỷ hồn thứ này hắn chưa thấy qua.

	Tiêu Phàm hơi kinh ngạc nhìn qua Tần Trấn Nhạc.

	Tần Trấn Nhạc tới gần, thanh niên trong cơ thể lệ quỷ thế mà đều trở nên trung thực.

	Tiêu Phàm cảm thấy thanh niên này trong cơ thể lệ quỷ e ngại!

	"Người này thực lực sợ là thâm bất khả trắc!"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Khách nhân, trong cơ thể hắn xác thực có lệ quỷ."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Tần Trấn Nhạc trầm ngâm nói: "Tiêu thiên sư, ngươi có thể hay không đem hắn trong cơ thể lệ quỷ lấy ra, ta kiến thức kiến thức? Mười vạn lượng bạc ngươi có thể thu!"

	"Cha con bọn họ, đến lúc đó ta tới xử lý."

	"Tuyệt đối đem bọn hắn làm được rõ ràng!"

	Tiêu Phàm vận dụng tướng thuật quan sát Tần Trấn Nhạc, rất nhanh trong mắt của hắn lộ ra chấn kinh chi sắc.

	Tần Trấn Nhạc quan vận, võ vận, đều cực kì hưng thịnh!

	"Chẳng lẽ là vị nào?"

	Tiêu Phàm có suy đoán, có dạng này quan vận võ vận, toàn bộ Lăng Tiêu thành không có mấy cái.

	"Có thể."

	Tiêu Phàm gật đầu đáp ứng.

	Nếu này một đôi phụ tử không có kết cục tốt, mười vạn lượng bạc hắn vì cái gì không thu?

	"Tiền đâu?"

	Tiêu Phàm nhìn về phía mập mạp trung niên nhân nhạt tiếng nói.

	"Tại này, ở đây."

	Mập mạp trung niên nhân lần này tới đem mười vạn lượng ngân phiếu mang ở trên người, hắn lập tức đem ngân phiếu cho Tiêu Phàm.

	Chỉ cần Tiêu Phàm chữa khỏi con trai mình, Tần Trấn Nhạc hắn căn bản cũng không sợ!

	Tiêu Phàm kiểm lại một chút ngân phiếu thu vào.

	"Đi ra!"

	Tiêu Phàm vận dụng Tróc Quỷ Thuật.

	Hắn lăng không một nhiếp, tức khắc trên cáng cứu thương thanh niên trong cơ thể lệ quỷ bị lực lượng vô hình dẫn dắt bay ra.

	Tần Trấn Nhạc nắm giữ Võ Đế cấp tu vi, hắn cảm giác nhạy cảm, mặc dù đồng thời không nhìn thấy đi ra lệ quỷ, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy lệ quỷ tồn tại.

	Tiêu Phàm từ trong túi lấy ra chính mình vẽ xong một tấm phù.

	Phù không lửa tự cháy.

	Từng sợi khói nhẹ trôi hướng Tần Trấn Nhạc con mắt, Tần Trấn Nhạc tức khắc thanh thanh sở sở thấy được bên cạnh rón mũi chân đứng hồng y lệ quỷ.

	Tiêu Phàm lại lấy ra một tấm tỉnh chí phù.

	Tấm bùa này đồng dạng bốc cháy lên, phát ra hơi khói toàn bộ bị hồng y lệ quỷ hấp thu.

	Hồng y lệ quỷ khôi phục một chút xíu thần chí.

	"Cô nương, ngươi chuyện bổn thiên sư đón lấy, triệt để hóa thành lệ quỷ về sau ngươi không cách nào lại đầu thai chuyển thế."

	"Đi thôi, bọn hắn không có kết cục tốt."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Tiêu thiên sư ta biết ngài, cám ơn Tiêu thiên sư."

	Hồng Y cô nương thi lễ một cái, nàng tử vong còn không có vượt qua bảy ngày, cảm thụ được đến từ âm phủ lực kéo lượng thân ảnh của nàng trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Tần Trấn Nhạc cảm giác được nhiệt độ chung quanh rõ ràng đề thăng.

	"Tiêu thiên sư, vì cái gì ta mấy chục năm không có đụng phải quỷ hồn?"

	Tần Trấn Nhạc mở miệng nói, hắn cảm giác được chính mình tam quan nhận rất lớn trùng kích.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngưng lại dương gian quỷ hồn vốn cũng không nhiều, mà lại người tập võ dương khí trọng, bên người xuất hiện quỷ hồn khả năng thấp hơn!"

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu.

	"Phụ thân, ta cảm giác ta tốt."

	"Ta không sao mau thả ta."

	Trên cáng cứu thương thanh niên mừng rỡ vô cùng nói.

	Phía trước dù là trong cơ thể lệ quỷ bất động, hắn cũng cảm giác như tại hầm băng, thân thể lạnh đến lợi hại.

	Bây giờ khôi phục bình thường!

	"Cởi trói, nhanh!"

	Mập mạp trung niên nhân hưng phấn nói.

	Trên cáng cứu thương nằm thanh niên rất nhanh đứng lên, hắn ánh mắt âm lãnh nhìn qua Tiêu Phàm: "Họ Tiêu, mười vạn lượng bạc nhiều bạc như vậy, ngươi không cảm thấy cầm phỏng tay?"

	"Lui về chín vạn lượng, chúng ta lúc này đi."

	"Nếu không đến lúc đó chúng ta liền cho ngươi hảo hảo mà tuyên truyền tuyên truyền, để người ta biết ngươi có bao nhiêu lòng dạ hiểm độc, đơn giản khu quỷ vậy mà thu chúng ta ba mươi vạn lượng bạc!"

	Tần Trấn Nhạc lạnh giọng nói: "Tiêu thiên sư liền thu mười vạn lượng, đến trong miệng ngươi liền biến thành ba mươi vạn lượng, cứu được ngươi mệnh, lại còn nghĩ nói xấu Tiêu thiên sư!"

	"Xem náo nhiệt lâu như vậy đủ sao?"

	"Đi ra mấy người!"

	Âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm trừ đến từ Tần vương phủ tông sư, còn có mấy cái Cẩm Y vệ cường giả, mấy cái kia Cẩm Y vệ cường giả lập tức xuất hiện.

	"Tần đại tướng quân!"

	Mấy cái Cẩm Y vệ cường giả cung kính hành lễ.

	Mập mạp trung niên nhân cha con bọn họ trợn mắt hốc mồm.

	Xuất hiện mấy người trên người đều mặc Cẩm Y vệ quần áo.

	Càng đáng sợ chính là bọn hắn xưng hô!

	Toàn bộ Lăng Tiêu thành chỉ có một cái Tần đại tướng quân!

	"Tần đại tướng quân, ta... Chúng ta không biết là ngài, ngài tha chúng ta a."

	Mập mạp trung niên nhân đầu gối mềm nhũn quỳ đến trên mặt đất.

	Con trai hắn đồng dạng quỳ xuống.

	Còn lại mang tới tay chân, từng cái sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng.

	Tần Trấn Nhạc ánh mắt đảo qua mấy cái người của Cẩm y vệ: "Đem bọn hắn đều nhốt vào các ngươi Cẩm Y vệ trong đại lao, bản tướng quân hoài nghi bọn hắn phản quốc!"

	"Các ngươi Cẩm Y vệ hảo hảo mà thẩm vấn một chút!"

	Mập mạp trung niên nhân cảm giác được đũng quần nóng lên, hắn trực tiếp sợ tè ra quần.

	Cẩm Y vệ đại lao đi vào vốn sẽ phải lột một tầng da, huống chi bị Tần đại tướng quân tự mình chiếu cố.

	Lý do vẫn là hoài nghi phản quốc!

	Phản quốc thế nhưng là cực kì nghiêm trọng sự tình, đến lúc đó dùng hình cũng là thuận lý thành chương chuyện!

	"Vâng, Tần đại tướng quân."

	Mấy cái Cẩm Y vệ cường giả đồng thanh nói.

	Bọn gia hỏa này dám đến Tiêu Phàm nơi này quấy rối, coi như Tần đại tướng quân không ra mặt, cũng tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn.

	Diêm Khoan nơi đó sẽ đích thân lột da của bọn hắn!

	"Dẫn bọn hắn mau chóng rời đi!"

	Tần Trấn Nhạc trầm giọng nói.

	"Các ngươi lập tức theo chúng ta đi! Dám chạy trốn, giải quyết tại chỗ!"

	Cẩm Y vệ trong đó một cường giả quát.

	"Chờ sau đó!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Hắn chỉ chỉ trên đất nước tiểu: "Làm phiền các ngươi để bọn hắn phụ tử đem này liếm sạch sẽ!"

	"Vâng!"

	Mấy cái Cẩm Y vệ cường giả đồng thanh nói.

	Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Phàm mệnh lệnh kỳ thật so Tần Trấn Nhạc mệnh lệnh càng hữu hiệu!

	Tiêu Phàm phía sau thế nhưng là đương triều bệ hạ!

	Tiêu Phàm giúp Diêm Khoan nói chuyện qua, bọn hắn thống lĩnh Diêm Khoan đều thiếu Tiêu Phàm ân tình!

	"Tần đại tướng quân, chúng ta trên lầu nói chuyện, mời!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Tần Trấn Nhạc mỉm cười nói.
Kết chương.