Chương 228 : Doanh Khuyết khôi phục chân diện mục! Phó Thải Vi xuống đài!.
Khương thủ tông đi, đi Thiên Thủy thư viện cùng các thư sinh đàm phán.

	Mị Hoàn nhịn không được hỏi: "Phụ thân, chúng ta nhất định phải đi theo Thiên Không thư thành chỉ huy nhảy múa sao?"

	Mị vương nói: "Không phải nhảy múa, mà là buộc chặt!"

	Phó Kiếm Chi thở dài nói: "Chủ Quân định lực, thật sự là không phải tầm thường."

	Hiện tại Mị vương hoàn toàn là ngàn người chỉ trỏ, thiên hạ vô số người đều đang chỉ trích hắn bội bạc, đã ký kết tốt hiệp nghị, xé bỏ không nhận, hoàn toàn là đang gây hấn với tất cả mọi người nhận biết.

	Hắc Long đài vì sao có thể tại Doanh Châu bên trong gây sóng gió, đương nhiên là bởi vì lòng người.

	Mặc kệ là thư sinh, vẫn là phổ thông bách tính, lòng người đều tại Doanh Khuyết bên này.

	Đối mặt loại này ngàn người chỉ trỏ cục diện, Mị vương lúc đầu chỉ cần thả ra đại sát chiêu, liền có thể trong nháy mắt thay đổi.

	Nhưng hắn không có, từ đầu đến cuối không nhúc nhích, đối mặt vô số người công kích thờ ơ, đối mặt Doanh Châu bên trong dân chúng phỉ nhổ, cũng thờ ơ, đối mặt Doanh Châu mỗi ngày đều có rối loạn, mỗi ngày đều có người đến đốt cháy Mị thị sản nghiệp, bốn phía lửa cháy, hắn vẫn như cũ thờ ơ.

	Loại này chiến lược định lực, thực sự cao minh.

	Mị Hoàn rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi một câu nói: "Phụ vương, Doanh Châu chi chiến nhất định phải đánh trước, lại phóng đại sát chiêu sao?"

	Mị vương nói: "Đúng a, nhất định phải đánh."

	Nụ cười của hắn, lập tức có chút cao thâm mạt trắc.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Thiên Thủy thư viện bên ngoài trên quảng trường, tiếng người huyên náo.

	Mười mấy đỡ máy ném đá, vẫn tại điên cuồng oanh kích.

	Thiên Thủy trong thư viện, đã một mảnh hỗn độn, bốn phía lửa cháy, người ở bên trong cũng mệt mỏi đất diệt lửa.

	Mấy chục tên võ viện thư sinh, vẫn tại xô cửa.

	Thiên Thủy thư viện đại môn, đã bị nện mặc vào nhiều lần, cũng không biết được chữa trị bao nhiêu lần.

	Đại môn về sau, đã chặn lấy mấy vạn cân cự thạch.

	Rất hiển nhiên là có người đang khống chế tiến đánh tiết tấu, chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể chân chính công phá Thiên Thủy thư viện, chiếm lĩnh Thiên Thủy thư viện.

	Nhưng là, lại cố ý đè ép tiết tấu.

	Đây là tiến hành theo chất lượng, nếu như Thiên Không thư thành một phương còn không thỏa hiệp, còn không nhượng bộ, vậy liền sẽ tiến vào bước kế tiếp tiết tấu.

	Liền sẽ thật công phá Thiên Thủy thư viện.

	Bất quá cái này đoàn hỏa thiêu quá vượng, Hắc Long đài cơ hồ cũng đã khống chế không nổi cục diện.

	Bọn này thư sinh quá phẫn nộ, Thiên Thủy thư viện thật lâu không có công phá, bọn hắn lửa đã muốn ép không được.

	Tại cỗ này đáng sợ lửa lớn rừng rực trước mặt, hoặc là Thiên Không thư thành trực tiếp vận dụng vũ lực tiến hành trấn áp, hoặc là cỗ này đại hỏa trực tiếp đem Thiên Thủy thư viện thiêu hủy.

	Một khi triệt để bộc phát, thậm chí ngay cả kẻ đầu têu đều không thể khống chế cục diện.

	Đây chính là dư luận chỗ đáng sợ, một khi phóng xuất ra, rất khó khống chế.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lại là mười mấy mai hỏa cầu đạn, bỗng nhiên nhập vào Thiên Thủy thư viện bên trong.

	"Phó Thải Vi xuống đài, Phó Thải Vi xuống đài."

	"Thực hiện hiệp nghị!"

	"Xông, xông, xông đi vào, đem Phó Thải Vi bắt lại."

	"Xông đi vào, chiếm lĩnh Thiên Thủy thư viện."

	Mấy vạn người hô to khẩu hiệu, lại bắt đầu điên cuồng công kích.

	Mấy ngàn người lại một lần nữa như thủy triều, xông về Thiên Thủy thư viện tường cao.

	Thủ vệ tường cao Thiên Không thư thành áo tím vệ đội không dám động võ, chỉ có thể xếp thành bức tường người, dùng to lớn tấm chắn, liều mạng đẩy ra phía ngoài.

	"Đánh, đánh, đánh!"

	"Cầm vũ khí lên, đánh!"

	Trong đám người có người hô to, sau đó có vài trăm người rút ra binh khí.

	Thiên Không thư thành bên này người không hề động võ, nhưng là trong đám người lại có nhân nhẫn không ở, bọn hắn muốn động võ, phải dùng binh khí.

	Bọn hắn muốn tạo ra xung đột đẫm máu.

	Trong này cục diện quá phức tạp đi, vây công Thiên Không thư thành người ở bên trong, chẳng những có Hắc Long đài người, Thiên Không thư thành người, còn có Tây Phương giáo đình người, tuyệt đối ngư long hỗn tạp.

	Mắt thấy cục diện liền muốn chuyển biến xấu, diễn biến thành vì triệt để vũ lực xung đột.

	Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

	Thiên Không thư thành Khương thủ tông rốt cục nhịn không được, quát lớn: "Các bạn học, nghe ta một lời!"

	Sau đó, hắn chậm rãi đi ra, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	"Ta là Thiên Không thư thành Khương Nhẫn, chúng ta nói một chút."

	Nhất thời, tất cả thư sinh ngừng lại.

	Thiên Không thư thành thủ tông, tại tất cả thư sinh trong suy nghĩ, hay là vô cùng có phân lượng.

	Lúc trước thậm chí là gần như thần chỉ địa vị.

	Nhưng gần nhất bởi vì phát sinh một hệ liệt sự kiện, dẫn đến hắn thần thoại tan vỡ.

	Nhưng vẫn như cũ có đầy đủ cao uy tín.

	"Khương thủ tông, ta muốn hỏi, các ngươi rõ ràng đã thừa nhận Doanh Khuyết kinh đô đại thắng, đã ký kết « chấp hành Trấn Hải hiệp định tương quan điều trần », vì sao không tuân thủ?"

	"Thiên Không thư thành danh dự cùng uy nghiêm, chẳng lẽ cứ như vậy không đáng tiền sao?"

	"Ký qua hiệp định vậy mà không tính toán gì hết, kia Thiên Không thư thành còn có cái gì tư cách đại biểu văn minh đông phương tín ngưỡng?"

	Dẫn đầu mấy cái thư sinh lòng đầy căm phẫn hô to.

	Khương thủ tông nói: "Chấp hành, nhất định sẽ chấp hành. Thiên Không thư thành làm ra hứa hẹn, nhất định sẽ chấp hành."

	Cầm đầu thư sinh nói: "Nhưng là bây giờ cách kỳ hạn chót đã qua hơn một tháng, vì sao còn không có chấp hành? Mị Vưu vì sao còn không giao ra Doanh Châu thành? Đế quốc Hoàng đế đã hạ chỉ, tuyên bố Mị Vưu vì phản nghịch. Thiên Không thư thành đâu? Vì sao không làm việc?"

	Khương thủ tông nói: "Thứ nhất, Thiên Không thư thành không can thiệp thế tục chính sự. Thứ hai, Mị Vưu mật tấu Thiên Không thư thành, sự tình phát sinh một ít biến hóa cực lớn."

	Lời này vừa ra, các thư sinh càng tức giận hơn.

	"Vô sỉ, buồn cười!"

	"Làm chúng ta là kẻ ngu sao?"

	"Xảy ra chuyện gì kịch biến, liền có thể không tuân thủ hiệp nghị sao?"

	"Âm mưu, bên trong có âm mưu."

	Trong đám người, lại một lần nữa quần tình mãnh liệt.

	Khương thủ tông nói: "Ta vốn nên là nói cho chư quân, trách nhiệm của các ngươi chính là đi học cho giỏi, tương lai vì văn minh đông phương hiệu mệnh loại hình. Loại này sự tình ít trộn lẫn, bởi vì quá phức tạp đi, dễ dàng bị người lợi dụng."

	"Nhưng là. . . Ta không muốn nói như vậy, đối với các ngươi đứng ra, ta phi thường vui mừng. Bởi vì cái này chứng minh Thiên Không thư thành giáo dục là thành công, các ngươi mỗi người trên thân đều nhiệt huyết chưa lạnh, các ngươi mỗi người đều ý chí chính nghĩa."

	"Các bạn học, vì chính nghĩa, các ngươi dũng cảm lượng kiếm, ta cho các ngươi mà kiêu ngạo."

	Khương thủ tông thanh âm vang vọng cả không.

	Mấy vạn tên thư sinh an tĩnh một hồi.

	Ngay sau đó, một cái thư sinh lãnh tụ la lớn: "Nói suông lầm nước, thủ tông đại nhân, chúng ta làm đây hết thảy, không phải là vì Doanh Khuyết, mà là vì Thiên Không thư thành công tín lực, vì văn minh đông phương thần thánh tính. Cho nên hô lại nhiều khẩu hiệu, không bằng làm một việc."

	"Đúng, làm việc, làm việc! Mị Vưu vẫn như cũ chiếm cứ lấy Doanh Châu thành không giao hàng, Thiên Không thư thành vì sao không làm việc?"

	Khương thủ tông nói: "Làm việc, đương nhiên muốn làm sự tình. Cứ việc Thiên Không thư thành không can thiệp trong thế tục chính, nhưng phần này hiệp định dù sao cũng là ta ký. Cho nên để ta làm chuyện."

	"Kiện thứ nhất, Mị vương nhất định phải vô điều kiện đem túi da trả lại cho Doanh Khuyết."

	"Liên quan tới chuyện này, Mị vương đã đáp ứng."

	"Kiện thứ hai, Mị vương nhất định phải vô điều kiện giao ra Doanh Châu, mặc kệ hắn có bất kỳ lý do, đều phải thực hiện hiệp nghị. Điểm này ta tiếp tục cố gắng đốc xúc, tin tưởng mấy ngày bên trong, chắc chắn có kết quả."

	"Thứ ba kiện, Thiên Thủy thư viện đại diện sơn trưởng Phó Thải Vi, không có kịp thời cùng các bạn học câu thông, khiến cho song phương hiểu lầm cùng mâu thuẫn tiếp tục tăng lên, kém chút dựng dụng ra đại họa, mà lại hắn làm Thiên Không thư thành người, đối với chuyện này không tiến hành tỏ thái độ, đây là không đúng. Cho nên chuyện này, chúng ta muốn nghiêm khắc xử trí."

	"Phó Thải Vi sơn trưởng, ngươi ra cùng các bạn học gặp mặt."

	Đại môn mở ra.

	Đại diện sơn trưởng Phó Thải Vi đi ra.

	Khương thủ tông lạnh nhạt nói: "Phó Thải Vi, ngươi xem một chút trước mắt cái này mấy vạn người, bọn hắn là học sinh của chúng ta, là chúng ta quý báu nhất tài phú. Bọn hắn là địch nhân sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Không phải."

	Khương thủ tông nói: "Đã không phải địch nhân, vì sao muốn quan bế thư viện đại môn? Vì sao còn muốn phái mấy ngàn tên áo tím vệ đội thủ tại chỗ này? Ngươi coi các bạn học là thành cái gì rồi? Chúng ta Thiên Không thư thành lúc nào sợ hãi học sinh của mình rồi? Hồ nháo. . ."

	"Phó Thải Vi, các ngươi đang sợ cái gì? Vì sao không trước tiên mở ra đại môn, mời các bạn học đi vào đàm, vì sao không thể thổ lộ tâm tình?"

	"Suốt ngày, cao cao tại thượng, trốn ở thần tường cao viện về sau làm cái gì? Ngươi cũng đã từng là Thiên Thủy thư viện học sinh, chúng ta Thiên Không thư thành không có quan, đừng có cái gì quan tâm, quan khí, chúng ta cùng tất cả các bạn học đều là bình đẳng, thời thời khắc khắc muốn cùng với bọn họ, biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, nói cái gì?"

	"Ngươi dựng thẳng lên tường cao, phái tới quân đội? Đây là làm đối lập, ngươi là muốn để Thiên Không thư thành cùng chúng ta các bạn học ngăn cách mở sao? Phó Thải Vi a, ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm a."

	"Ngay trước mấy vạn tên các bạn học trước mặt, ngươi có lời gì muốn nói không?"

	Lập tức, tất cả ánh mắt đều nhìn phía Phó Thải Vi.

	Phó Thải Vi hướng phía mấy vạn tên thư sinh cúi người chào nói: "Thật xin lỗi, các bạn học. Xét thấy ta trước đó phạm sai lầm, ở đây ta chính thức từ đi Thiên Thủy thư viện sơn trưởng, thỉnh cầu Thiên Không thư thành xử trí."

	Nhất thời!

	Mấy vạn tên thư viện vang lên lôi minh tiếng vỗ tay.

	Trong lòng lại dâng lên đối Thiên Không thư thành tín nhiệm cùng kính ngưỡng.

	Thiên Không thư thành quả nhiên vẫn là cái kia Thiên Không thư thành, vẫn là có được thần thánh tính cùng công chính tính.

	Xuất ra một cái cấp bậc không thấp đại quan tế cờ, vĩnh viễn là tiêu trừ kêu ca thủ đoạn hay nhất.

	Bởi vì rất nhiều người, kỳ thật tịnh không để ý mục tiêu chân chính, mà là muốn phát tiết nội tâm lửa giận.

	Chỉ cần cỗ này lửa tháo bỏ xuống, vậy cụ thể mục tiêu cũng liền không phải trọng yếu như thế.

	Phó Thải Vi xuống đài!

	Bị bọn hắn đánh xuống đài.

	Đây đối với ở đây rất nhiều thư sinh tới nói, đã là phi thường không tầm thường thắng lợi.

	Nhưng là, rất nhiều người lại quên đi, Phó Thải Vi mới vừa vặn lên đài không lâu.

	Thậm chí là tại Thiên Không thư thành thừa nhận Doanh Khuyết kinh đô đại thắng về sau, hỏa tuyến cất nhắc.

	Có thể nói như vậy, lúc ấy nhanh chóng đề bạt Phó Thải Vi, chính là vì hôm nay bãi miễn dùng.

	Chính là trước lập một cái bia ngắm để phẫn nộ các thư sinh đi đánh , chờ đến lửa giận tới trình độ nhất định về sau, lại đem hắn cầm xuống, lắng lại lửa giận, khôi phục Thiên Không thư thành danh dự.

	Nhưng là, các thư sinh cùng dân chúng tức giận, chỉ cần cảm xúc bên trên thắng lợi.

	Khương thủ tông hỏi: "Không biết ta phương thức xử trí, chư quân có hài lòng hay không? Nhưng còn có yêu cầu gì sao?"

	Cầm đầu thư sinh nói: "Khương thủ tông, ngài nói ngài sẽ đốc xúc Mị vương giao ra Doanh Châu, vậy cụ thể là lúc nào? Cũng không thể xa xa khó vời mang xuống a? Xin cho một tuần lễ hạn."

	Lời này vừa ra, ở đây rất nhiều thư sinh mới nhớ lại, vây công Thiên Thủy thư viện dự tính ban đầu.

	Lập tức, vô số người nhao nhao cao giọng nói: "Đúng, cho chúng ta một tuần lễ hạn."

	"Không thể vô hạn kéo dài."

	Khương thủ tông giơ cao tay phải lên nói: "Năm ngày, trong vòng năm ngày! Chuyện này, nhất định phải có một kết quả. Nếu không ta nguyện ý gánh chịu trách nhiệm."

	Cầm đầu thư sinh nói: "Tốt, liền năm ngày thời gian!"

	Khương thủ tông nói: "Chư quân a, các bạn học, các ngươi ở chỗ này đã rất nhiều ngày, các ngươi phụ mẫu cũng lo lắng các ngươi. Cho nên tại Doanh Châu đồng học, bất phàm về nhà trước, năm ngày sau đó lại đến chờ đợi một kết quả. Đương nhiên không muốn trở về đi đồng học, cũng không cần ngồi ở bên ngoài nha, tiến vào trong thư viện, hảo hảo ăn, hảo hảo ngủ. Có cái gì lời trong lòng, có thể cùng trong thư viện lão sư hảo hảo tâm sự."

	Cứ như vậy, mấy vạn thư sinh cùng dân chúng tiến đánh Thiên Thủy thư viện nguy cơ liền bị hóa giải.

	Ít nhất là tạm thời bị hóa giải.

	Bị bãi miễn Phó Thải Vi cùng Khương thủ tông, tuần tự quay trở về Mị vương.

	"Thải Vi, để ngươi chịu ủy khuất a." Khương thủ tông nói.

	Phó Thải Vi nói: "Hết thảy vì Thiên Không thư thành, hết thảy vì văn minh đông phương."

	Đón lấy, Phó Thải Vi nói: "Thủ tông, chúng ta chẳng lẽ cứ như vậy bỏ mặc những này thư sinh sao? Bọn hắn sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Khương thủ tông nói: "Lòng người như nước, dân động như khói. Thao túng dư luận vốn là kiếm hai lưỡi, những này thư sinh cùng dân chúng tức giận, hôm nay có thể vì Doanh Khuyết sở dụng. Ngày mai cũng có thể cho chúng ta sử dụng đi giết Doanh Khuyết. Đao vốn không cô, liền nhìn nắm chuôi người là ai."

	Phó Thải Vi khom người nói: "Thụ giáo."

	Sau đó, Phó Thải Vi nói: "Những ngày này, ta liền không lộ diện, bế môn hối lỗi, bái biệt thủ tông."

	Hắn nhẹ lướt đi.

	Kỳ thật, những đạo lý này nàng đều hiểu, hiểu vô cùng thấu triệt.

	Nhưng là đối mặt lãnh đạo, hắn muốn thời thời khắc khắc biểu thị thỉnh giáo, muốn thỏa mãn đối phương thích lên mặt dạy đời dục vọng.

	Trên thế giới này đỉnh tiêm người thông minh cứ như vậy mấy cái, Phó Thải Vi cũng có thể danh liệt trong đó.

	Ngày kế tiếp!

	Tại Thiên Không thư thành giám sát dưới, Mị vương thực hiện « Trấn Hải hiệp định » đầu thứ nhất hiệp nghị.

	Mị Hoàn mang theo một bộ quan tài xuất hiện ở cửa thành.

	Trong này chứa là Doanh Khuyết túi da.

	Đến đây tiếp thu túi da người là Thân Vô Chước, mà không phải Doanh Khuyết.

	Điều này đại biểu hắn căn bản liền không thèm để ý cái này thân túi da.

	Mà người giám sát, chính là Thiên Không thư thành trường lão Từ Đạo Huyền.

	"Mời kiểm tra!" Mị Hoàn nói.

	Thân Vô Chước không có tiến hành kiểm tra.

	Bởi vì cái này lộ ra đối Doanh Khuyết phi thường bất kính, trong này là da của hắn túi, mà không phải cái gì hoàng kim bạch ngân, không phải bảo vật gì.

	Doanh Khuyết là Chủ Quân, kia túi da chính là Chủ Quân mặt mũi, ngoại trừ Doanh Khuyết bản nhân, ai cũng không thể kiểm tra.

	Thân Vô Chước gật gật đầu, tiến hành tiếp thu.

	Mị Hoàn thản nhiên nói: "Không kiểm tra, cũng không lo lắng chúng ta sẽ động thủ chân, hoặc là phóng giả túi da ở bên trong?"

	Nhưng lời này vừa ra, hắn liền hối hận, đã mất đi tư thái.

	Quả nhiên, Thân Vô Chước thản nhiên nói: "Chủ Quân nói, hắn không quan tâm cái này thân túi da."

	Sau đó, hắn từ trên xuống dưới nhìn một hồi Mị Hoàn túi da, cầm qua chứa túi da quan tài, nói: "Cáo từ."

	Thân Vô Chước rời đi.

	Từ Đạo Huyền hướng phía Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc Từ Ân Tranh nói: "Từ tổng đốc, vậy hôm nay cái này một hạng liền kết thúc. Chúng ta liền chính thức chứng kiến Mị vương thi hành hạng thứ nhất « Trấn Hải hiệp định »."

	Từ Ân Tranh gật đầu nói: "Được, tản đi đi."

	Sau đó, Từ Ân Tranh cũng trực tiếp rời đi.

	Lời không hợp ý không hơn nửa câu.

	Bỗng nhiên, Thân Vô Chước xoay người nói: "Mị Hoàn."

	Mị Hoàn dừng bước lại, lẳng lặng nghe nói.

	Thân Vô Chước nói: "Khương thủ tông công khai tuyên bố, sẽ đốc xúc Mị Vưu tiếp tục chấp hành « Trấn Hải hiệp định », đồng thời nói tại trong vòng năm ngày cho ra kết quả. Cách hắn nói kỳ hạn chót, còn có bốn ngày."

	Sau đó, Thân Vô Chước chém đinh chặt sắt nói: "Bốn ngày sau đó, các ngươi nếu không giao ra Doanh Châu thành, chúng ta lập tức khai hỏa công thành!"

	Mị Hoàn nói: "Biết!"

	Thân Vô Chước nói: "Bốn ngày, bốn ngày, bốn ngày!"

	Mấy canh giờ sau, Bạch Cốt lĩnh!

	Cỗ này quan tài liền xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt.

	Cứ việc luôn miệng nói không thèm để ý.

	Chi Phạm không thèm để ý, nữ hoàng bệ hạ cũng không thèm để ý.

	Thậm chí, các nàng đều đã quen thuộc Doanh Khuyết lệ quỷ dáng vẻ, cảm thấy phi thường đã nghiền, phi thường kích thích.

	Nhưng là, đương cái này thân túi da xuất hiện tại Doanh Khuyết trước mặt thời điểm, vẫn là không nhịn được kích động.

	Mở ra tấm che.

	Bên trong đặc thù trong chất lỏng, ngâm lấy hoàn chỉnh túi da.

	Chính là Doanh Khuyết.

	Mặc dù đã trải qua mười chín năm, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra ngay lúc đó bộ dáng.

	Thân Vô Chước nói: "Tam đệ, trong này có vấn đề sao? Mị Vưu tại túi da bên trên động đậy cái gì tay chân sao?"

	Doanh Khuyết kiểm tra một lần lại một lần.

	Vận dụng tam nhãn Thiên Sư thuật, quét hình mỗi một tấc, mỗi một centimet, mỗi một li.

	Hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	"Không có vấn đề." Doanh Khuyết nói.

	Thân Vô Chước nói: "Vậy chúng ta chờ ngươi ở ngoài."

	Thân Vô Chước lui ra ngoài, đồng thời khép cửa phòng lại, trong phòng chỉ còn lại Doanh Khuyết cùng Chi Phạm hai người.

	Doanh Khuyết rút đi quần áo trên người, ở trước gương lộ ra lệ quỷ thân thể.

	Sau đó, Chi Phạm hô hấp dồn dập.

	Nữ nhân này, phản xạ có điều kiện sao?

	Bởi vì lúc trước mỗi một lần lộ ra cỗ này lệ quỷ xấu xí thân thể, chính là muốn thân mật thời khắc.

	Thời cơ không đúng, bên ngoài còn có trên vạn người chờ lấy đâu.

	Cũng không thể tại thời gian này cùng địa điểm làm loại sự tình này a?

	Doanh Khuyết cầm lấy túi da.

	Tại thê tử Chi Phạm trợ giúp dưới, một chút xíu mặc vào cái này thân túi da.

	Thậm chí. . . Đều không cần mặc.

	Thân thể của hắn cùng túi da, dù sao cũng là một thể.

	Lẫn nhau tìm kiếm, lẫn nhau dung hợp.

	Ngắn ngủi một lát!

	Không giữ quy tắc làm một thể.

	Doanh Khuyết hoàn chỉnh!

	Ròng rã thời gian mười chín năm, Doanh Khuyết cùng da của hắn túi rốt cục hợp hai làm một.

	Hắn rốt cục hoàn chỉnh Doanh Khuyết.

	Túi da của mình, quả nhiên là hoàn toàn khác nhau.

	Trước nay chưa từng có cảm giác.

	Trong nháy mắt hiện lên cảm giác an toàn, lòng cảm mến.

	Là trước kia bất luận cái gì túi da đều không thể so sánh.

	Chi Phạm tràn ngập mê ly nhìn qua Doanh Khuyết, nỉ non nói: "Nguyên lai, phu quân của ta trưởng thành cái dạng này a."

	Ngủ mấy năm, lần thứ nhất nhìn thấy phu quân chân diện mục.

	Loại cảm giác này vẫn là rất quái lạ.

	Sau đó, Chi Phạm trợ giúp Doanh Khuyết mặc vào bốn trảo Kim Long vương bào.

	Mang lên trên vương miện, vây lên hoàng kim đai lưng, nịt lên bội kiếm.

	Anh tuấn, uy vũ, quý khí!

	Chân chính trong trăm vạn không có một khí chất.

	Thân Vô Khuyết khuôn mặt mặc dù xinh đẹp, nhưng là loại này anh tư quý khí, thật là còn kém rất rất xa Doanh Khuyết.

	Sau đó, Chi Phạm tiến đến mở ra đại môn.

	Doanh Khuyết đi ra ngoài!

	Bên ngoài, hơn mấy ngàn vạn người đứng tại bên ngoài cửa chính trên quảng trường.

	Doanh Khuyết đi ra đại môn, đi vào trên bậc thang.

	Bên ngoài, Ninh Đạo Nhất, Cưu Ma Cương, Thân Vô Chước, Vũ Văn Liên các loại trên vạn người.

	Toàn bộ trình diện!

	Bọn hắn cũng lần thứ nhất nhìn thấy chân chính Doanh Khuyết, hoàn chỉnh Doanh Khuyết.

	Ánh mặt trời chiếu tại Doanh Khuyết trên mặt, như là bị kim quang bao phủ, càng thêm lộ ra uy phong lẫm liệt, lộng lẫy vô luân.

	Trên vạn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Bái kiến đại vương, thiên tuế, thiên tuế, thiên tuế!"

-----------------------------------------------------------

	Chú thích: Ta đi ngủ hai giờ, sau đó cấu tứ gõ chữ. Chương kế tiếp nhất định phải so tối hôm qua sớm hai giờ hoàn thành.
Kết chương.