Chương 104 : Mạnh mẽ xông tới.
Markovia trong vương cung, đến từ quốc gia này các cái lĩnh vực danh lưu tề tụ một đường, thuộc về Markovia vương cung các người hầu bưng cất xong rượu đĩa ở nơi này lộ thiên trên yến hội qua lại chạy, đem những thứ này chi phí không nhỏ rượu, mỹ vị giai hào đưa đến những thứ này cái gọi là thượng lưu nhân vật tay bên trong nhìn lấy mỗi người bọn họ lẫn nhau ở đó trò chuyện dáng vẻ, thì giống như quốc vương qua đời phát sinh rất lâu vậy.

	Xe thể thao ở bãi đậu xe dừng tốt, ăn mặc trang phục chính thức Dick đám người cầm đã làm tốt thư mời, trải qua an ninh kiểm tra về sau, liền tiến vào cái này hội trường. Đeo vào trên ánh mắt, giống như kính sát tròng vậy cỡ nhỏ máy thu hình bắt đầu quét mắt trên sân mỗi một vị khách khứa, cho đến ở một người trung niên còn có hai người trẻ tuổi nơi đó dừng lại. Người trung niên ăn mặc Markovia riêng có vương thất trang phục, hắn gọi Marco, là trước mắt Markovia có nhất quyền lực người, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một con mới vừa đạt được đàn sư tử địa vị hùng sư vậy, tuần tra lãnh địa của mình.

	Hai gã khác ở bên cạnh hắn người tuổi trẻ chính là đã chết quốc vương hài tử, tóc đen chính là đại vương tử Blake, Markovia kế tiếp chính thống vương thất người thừa kế, mái tóc màu nâu gọi bố Lyon, một sau này cùng thúc thúc hắn vậy vị trí tương lai thân vương.

	So với ở đó theo tới hướng khách khứa đĩnh đạc nói Victor, hai vị vương tử ngược lại biểu hiện không hợp nhau, trên mặt vẫn vậy có đau buồn phải tâm tình đang chảy xuôi. Cho dù bọn họ biết qua đêm nay, bọn họ chính là khoác hoàng bào, thành đúng nghĩa nắm giữ quốc gia này kia nhúm người, vẫn như trước không sửa đổi được đang ở ba ngày trước, bọn họ mất đi cha mẹ sự thật này, bọn họ, thành trẻ mồ côi.

	"Nhìn một chút, cái này chính là chúng ta tối nay nhân vật chính a, xem ra bọn họ cái đó thúc thúc càng giống như là tối nay phải thêm miện cái đó." Hai vị vương tử tâm tình không gạt được Dick ánh mắt, đeo vào con ngươi bên trên cỡ nhỏ máy thu hình có thể trợ giúp hắn càng thêm chính xác bắt ba vị này mục tiêu nhân vật khẩu hình, thông qua bọn họ đôi môi ngọ nguậy đến rồi hiểu bọn họ nói chuyện phiếm nội dung.

	Chỉ bất quá cho tới bây giờ, hai vị vương tử bao gồm vị này thân vương nói chuyện phiếm nội dung cũng không có cái gì đáng giá để cho Dick lưu ý .

	"Thế nào? Ngươi sẽ không cho là hai vị này vương tử cấu kết Khố Lạp Khắc quân phản kháng, giết cha mẹ của mình a?" Một bên Lena nghe Dick trong miệng ngữ, không khỏi hỏi.

	"Không phải là không có khả năng này, Lena, một số thời khắc người đối khát vọng quyền lực đủ để cho hắn làm ra rất nhiều chúng ta căn bản không tưởng tượng nổi chuyện, giết chết cha mẹ, cũng không tính đặc biệt lạ thường." Bên kia Thea cũng cùng Dick phụ họa nói.

	Làm hai cái người phàm anh hùng, bọn họ sinh ra sống thành phố dễ dàng hơn để cho bọn họ đi trước đoán chuyện khó khăn nhất một mặt, tiếp theo lại do khó khăn nhất một mặt đi đảo ngược suy luận, trả lại như cũ chân tướng sự tình.

	"Thật không hiểu nổi các ngươi thế nào cũng đem người nghĩ như vậy âm u, vương vị vốn chính là bọn họ , có cần phải lại đi làm chuyện như vậy sao." Nghe Dick cùng Thea một xướng một họa, Lena có chút không có thói quen, bản thân liền ăn sung mặc sướng nàng tự nhiên không cảm giác được những thứ này thuộc về hình người âm u mặt địa phương, không thể nào hiểu được cũng không kỳ quái.

	"Được rồi, có thời gian thảo luận cái này còn không bằng nhìn hơn nhìn ba vị này vương thất quý trụ đi, hai vị kia vương tử tựa hồ có chút thì thầm muốn nói."

	Ngăn lại hai nữ hài giữa thảo luận, Dick phát giác xa xa hai vị vương tử nói chuyện góc độ để cho mình không cách nào thấy rõ miệng, cũng không có tiếp tục đứng tại chỗ, lần nữa tìm một cái góc độ tiếp tục giám thị. Mà Lena cùng Thea cũng giống vậy, đều tự tìm cái góc độ, ba người từ bản thân thị giác kia bắt ba vị này miệng, để cầu tình báo tính chân thực.

	Hai vị vương tử còn có thân vương Victor căn bản không biết có người đang nhìn bọn họ, với nhau đều ở đây dùng bản thân cảm thấy bí mật nhất phương thức nói chuyện. Mặt mang ưu sầu Blake cùng bố Lyon đổi cái bản thân thúc thúc không nhìn thấy góc độ ở đó bàn luận xôn xao.

	"Ta còn thực sự là bội phục chú Victor a, phụ thân lúc này mới qua đời ba ngày mà thôi, hắn lại có thể cùng những người này nâng cốc nói chuyện vui vẻ ." Cọ tóc bố hoàng tử Lyon âm dương quái khí nói. Giọng điệu như vậy để cho huynh trưởng của hắn, tối nay sắp đeo miện đại vương tử Blake nhíu mày, "Bố Lyon, hắn là chúng ta thúc thúc, hắn so với chúng ta lớn tuổi hơn, cho dù hôm nay ta đeo miện , hắn vẫn vậy có một năm nhiếp chính vương quyền lực, nếu như ngay cả hắn cũng lộ ra giống như chúng ta tâm tình, sẽ chỉ làm chúng ta kẻ địch xem thường chúng ta."

	So sánh với bản thân cái này tính khí bốc lửa đệ đệ, Blake làm là huynh trưởng ngược lại càng lý trí một chút, khuyên.

	"Ta đây cũng rõ ràng, chẳng qua là huynh trưởng, ngươi căn bản không có chú ý ngay trong ngày phụ thân cùng mẫu thân hạ táng lúc nét mặt của hắn, giả để cho ta sợ hãi, ta bây giờ cũng hoài nghi Talla mất tích cũng cùng hắn có quan hệ, đoạn thời gian đó hắn cùng cái đó gọi Simon · Jones gia hỏa đi quá gần."

	"Bố Lyon, chúng ta không có chứng cứ!" Blake lần này cũng không có phủ định đệ đệ mình cách nói, ngược lại dời đi đề tài. Bố Lyon có chút kinh ngạc nhìn bản thân ca ca, hắn còn cho là mình ca ca sẽ phản bác hắn.

	"Vô luận ngươi thế nào hoài nghi Victor, tại không có chứng cứ phải dưới tình huống, hắn vẫn là chúng ta cậu, Markovia phải nhiếp chính vương, chúng ta, đấu không lại hắn!" Blake có chút chật vật nói ra sự thật này, bọn họ chẳng qua là hai cái còn chưa tới 20 tuổi người tuổi trẻ, mà Victor ở Markovia đã làm đủ lâu thân vương, nếu như không phải có Blake cùng bố Lyon hai huynh đệ, hôm nay ở nơi này đeo miện liền nên là hắn .

	Bố Lyon nhìn đại ca của mình, hắn giờ mới hiểu được đại ca của mình biết tất cả mọi chuyện, cái gì cũng rõ ràng, nhưng lại cái gì cũng không làm được, từ nhỏ hai người quan hệ cũng rất tốt hắn, quyết định muốn thay đại ca của mình làm những gì.

	"Chúng ta sẽ có biện pháp, Blake, ta xuất ngoại du học đoạn thời gian đó tìm người kiểm tra qua gia tộc chúng ta  DNA, gia tộc chúng ta đời đời đều có cùng địa chất lực tương quan siêu nguyên gien, ta không biết Victor có rõ ràng lắm hay không, nhưng nếu như chúng ta muốn cùng hắn đấu, trên người chúng ta siêu nguyên gien chính là lá bài tẩy, ta hoài nghi Talla năm đó cũng là bởi vì ở Markov Fort bệnh viện kiểm tra xuất siêu nguyên gien mới mất tích!"

	"Cái gì? Ngươi điên rồi sao bố Lyon, nếu như ngươi nói đều là thật, như vậy Victor tuyệt đối nắm giữ siêu năng lực, ngươi đi đâu đem thuộc về ngươi siêu nguyên gien cho kích thích ra tới!"

	"Rất đơn giản, đi ngay Markov Fort, ta sẽ không để cho vương vị của ngươi bị uy hiếp, cũng sẽ không để chúng ta quốc gia bị Victor nắm trong tay. Hai giờ sau, sẽ có một phần thuộc về ta danh nghĩa cá nhân phát biểu thanh minh, ta sẽ tự mình buông tha cho rơi thuộc về Markovia cái này quốc tịch, dĩ nhiên, nếu như thành công, phần này cũng cũng không cần, ta yêu ngươi, Blake."

	Vị này nhị vương tử cho anh trai mình một cái to lớn ôm, còn không có từ đệ đệ mình cái này tin cực sốc trong tỉnh hồn lại đại vương tử, cũng cảm giác được cổ của mình đau xót, cả người liền bắt đầu có chút mơ màng ngồi trên ghế, nhìn đệ đệ của mình càng lúc càng xa.

	"Bố Lyon, ngươi tên khốn kiếp!" Đây là Blake ở hoàn toàn mất đi nói chuyện năng lực trước cuối cùng một câu nói.

	Dạ tiệc bên trên, Dick mấy người cũng đem hai vị này vương tử miệng toàn bộ bắt đi vào, cũng hiểu được đủ nhiều nội dung, nhìn vị này làm việc lỗ mãng nhị vương tử cứ như vậy vội vã rời đi vương cung, Dick bên này cũng có chút bối rối. Bởi vì bọn họ đã được đến đủ nhiều tình báo, vẫn còn ở trận thân vương Victor chính là một người trong đó, bọn họ không thể cứ như vậy rời đi.

	"Thea, cho vị này nhị vương tử trên người an cái máy theo dõi, Corvin, ghi nhớ cái tín hiệu này, Markovia nhị vương tử hướng các ngươi bên kia đi ."

	Đang dạ tiệc hiện trường khắp nơi đi lại tuần tra Thea đang nghe Dick ra lệnh sau cũng đi tới chuẩn bị vội vã rời đi nhị vương tử bố Lyon trước mặt, cùng hắn gặp thoáng qua, một máy theo dõi cứ như vậy thần không biết quỷ không hay đặt ở trên người hắn.

	Mà đang Markovia trong đường cống ngầm tiềm hành Corvin cũng nhận được Dick truyền tới video theo dõi, còn có tín hiệu.

	"Chúng ta bên này nhận được , Dick, ngươi bên kia tiếp tục, cái đó nhị vương tử tới, chúng ta sẽ chiếu cố tốt an toàn , ngoài ra, cùng ngươi nói một câu, chúng ta đã sắp đến gần Markov Fort nhi đồng bệnh viện, bên trong có thể có máy quấy nhiễu tín hiệu, hai giờ sau liên lạc không được chúng ta ngươi làm tiếp phán đoán, chú ý bảo vệ tốt Lena an toàn."

	Corvin thanh âm cũng từ trong tai nghe truyền tới, ngay sau đó liền cắt ra liên hệ, Dick bên này cũng chỉ có thể tiếp tục bản thân theo dõi nhiệm vụ. Mà ở Markovia ngầm dưới đất cống thoát nước tiềm hành Corvin đoàn người, cũng nhìn thấy trước mắt bị lần nữa cải tạo qua một lần Markov Fort ngầm dưới đất khu vực.

	"Xem ra, chúng ta lúc này thật mò tới ổ ." Nhìn trước mắt cách một cái khe Markov Fort ngầm dưới đất khu vực, Corvin cũng hơi xúc động. Ai có thể nghĩ tới cái này ở quốc tế trong ấn tượng nên thuộc về thế giới thứ ba cùng đang phát triển bồi hồi ranh giới quốc gia, có như vậy phát đạt cống thoát nước hệ thống, càng không có nghĩ tới cái này cái gọi là nhi đồng bệnh viện bên dưới sớm đã thành một pháo đài.

	Bởi vì góc độ nguyên nhân, Corvin bọn họ cũng không có phát hiện có cái gì tuần tra nhân viên, nghĩ đến cũng là, Markov Fort vị trí có chênh lệch chút ít, căn bản không có gì cư dân lầu, không có người nào sẽ nhàm chán đến thông qua cống thoát nước tới một nhà bệnh viện nơi này tìm người.

	"Tiếp xuống, nên làm như thế nào đâu, đội trưởng." Đem đồng thời Driver triệu hoán đi ra, gió táp cùng át chủ bài trí nhớ thể cũng đã cắm vào trong đó, tùy thời chuẩn bị biến thân. Hắn cũng không muốn đến lúc đó vội vội vàng vàng biến thân, càng quan trọng hơn là, trí nhớ thể tự mang kêu mạch công có thể dễ dàng đem bản thân người đi đường này hành tung bại lộ, cùng này như vậy, còn không bằng trước hạn chuẩn bị sẵn sàng đâu.

	Mà đang ở Corvin đám người thương lượng như thế nào lẻn vào Markov Fort cái này pháo đài dưới đất lúc, mở một đường xe Biệt đội cảm tử cũng đến Markov Fort nhi đồng bệnh viện phụ cận. Làm đội trưởng Deathstroke còn có đội phó kiêm quan sát tay Deadshot cũng đang quan sát trước mắt nhà này đèn đuốc sáng trưng nhi đồng bệnh viện, mấy tên đội viên khác cũng ở chung quanh đề phòng.

	"Ngươi nhìn thấy gì, mệt mỏi." Đã ăn mặc tốt hết thảy Deathstroke hỏi vị này cùng bản thân vậy trà trộn ở lính đánh thuê giới đồng hành nói.

	"Mỗi hai mươi phút một ban đội ngũ tuần tra, áo chống đạn, súng trường tấn công, còn có một chút vũ khí nặng, đây là bệnh viện hay là quân sự pháo đài a." Deadshot Freud · mệt mỏi dùng bản thân trên mặt nạ có một mắt nhìn xuyên tường đem trước mắt Markov Fort bệnh viện nhìn phải rõ ràng, bên trong hỏa lực phối trí để cho hắn không khỏi nhạo báng.

	"Xem ra, chúng ta muốn tìm mục tiêu nên là ở bên trong, cũng chỉ có hắn xứng với những hỏa lực này bảo vệ, hai mươi phút một ban, giao cho ngươi một người, cần phải bao lâu để cho bọn họ an tĩnh lại."

	"Cái này muốn quyết định với ngươi là để cho bọn họ vĩnh viễn an tĩnh hay là chỉ an tĩnh một hồi, vĩnh viễn an tĩnh chỉ cần khoảng ba phút, an tĩnh một hồi liền sẽ hơi dài, hơn nữa không bảo đảm sẽ không bị phát hiện."

	Deadshot trả lời để cho Deathstroke bắt đầu suy tính, hắn đang suy nghĩ cái nào phương án tốt. Mà đứng ở kia một bên gảy tiểu hoa Halle nghe hai người này thảo luận, không thú vị bĩu môi, kéo bản thân tốt khuê mật Poison Ivy Avi một khối bên trên nhà ở di động, sau đó ngồi vào chỗ tài xế ngồi bên trên, chìa khóa vặn một cái, nhấn cần ga một cái, chiếc này nhà ở di động đang ở Halle phát động hạ thẳng tắp xông về phía trước Markov Fort bệnh viện, để cho còn đang suy nghĩ áp dụng loại nào phương án Deathstroke cùng Deadshot có chút ứng phó không kịp!

	"Đáng chết! Ngươi không có rút ra chìa khóa xe sao!" Nhìn một kỵ tuyệt trần nhà ở di động, Deathstroke kia còn cần cân nhắc chọn lựa cái gì phương án a, cái này không bày rõ ra trực tiếp cường đột sao! Rất khó chịu trực tiếp đem nồi vung ra một bên Deadshot trên người.

	"Ta nào biết cái này con mụ điên sẽ trực tiếp lái xe đột nhập a!" Deadshot cũng là có chút vô tội khoanh tay.

	Deathstroke cũng không biết nên mắng hay nên cười , đem mặt nạ mang tốt, nửa hoàng nửa đen đề phòng sắc mặt nạ đeo vào trên mặt mình, đem song súng nắm trong tay, "Cũng tốt, tỉnh làm lựa chọn gì , sẽ để cho chúng ta dùng phương thức đơn giản nhất lấy được mục tiêu cùng tự do đi!" Nói, bị Mirakuru thêm được siêu nhân thể chất để cho hắn bộc phát ra không thể so với xe hơi chậm tốc độ đuổi theo, Deadshot cũng bất đắc dĩ, bắt đầu tìm xong công sự, chuẩn bị bắt đầu cái chết của mình điểm xạ, ba người còn lại, Killer Croc, Captain Boomerang, báo thù ác ma cũng cùng sau lưng Deathstroke, triều lên trước mắt Markov Fort bệnh viện xung phong.

	Phía trước, lái nhà ở di động, nhắc tới cao cấp nhất Halle nhìn trước mắt càng ngày càng gần Markov Fort bệnh viện, hoan hô một tiếng, "Để cho chúng ta bắt đầu cuồng hoan đi!" Nói, cũng không để ý tới phía sau bản thân khuê mật Poison Ivy thét chói tai, nhà ở di động trực tiếp giữ vững cao nhất thời tốc hung hăng đụng vào Markov Fort đạo thứ nhất phòng tuyến chướng ngại phía trên.

	Đầy thừa trọng nhà ở di động trực tiếp đem chướng ngại đụng lệch nghiêng, đồng thời cũng mất đi khống chế ngã lật ở một bên, mà lúc này mới phản ứng được tuần tra bộ đội cũng bắt đầu phát huy ra thuộc về bọn họ quân sự tố dưỡng, đạn dược lên cò, nhắm ngay ngã lật nhà ở di động, thế cuộc, chực chờ bùng nổ.
Kết chương.