Chương 36 : Quan tưởng pháp.
Tại Trương Chí Bình tu luyện ra Ngũ Tạng Thần sau, tự nhiên sẽ đối 《 Hoàng Đình Kinh 》 nhiều hơn nghiên cứu. Nhưng hắn năm đó chỉ là tại trên internet đọc qua mấy lần 《 Hoàng Đình Kinh 》, trước bất luận cái này phiên bản 《 Hoàng Đình Kinh 》 mấy ngàn năm truyền thừa có bao nhiêu sai lầm chỗ, chỉ là cái này phiên bản bên trong dính đến rất nhiều Đạo giáo danh từ, hắn liền không biết là có ý tứ gì. Dù sao Trương Chí Bình kiếp trước cũng không có đọc qua nhiều ít đạo điển, chỉ có thể thông qua so sánh đem những này danh từ cùng tình huống trong cơ thể từng cái đối ứng. Cho nên nói, nếu như hắn thật sự chiếu vào trong trí nhớ mình 《 Hoàng Đình Kinh 》 một chữ không kém tu luyện, đã sớm mộ phần bốc khói.

Trương Chí Bình chỉ là tại tu hành quá trình bên trong lặp đi lặp lại nghiên cứu 《 Hoàng Đình Kinh 》, hắn không biết rõ những địa phương nào là đúng, những địa phương nào là sai, chỉ có thể thông qua không ngừng so sánh thể nội tình huống đến nghiên cứu 《 Hoàng Đình Kinh 》, ngẫu nhiên đụng phải một đôi lời miêu tả chỗ tương tự, liền đối bộ phận này tường thêm nghiên cứu. Như thế mới đứt quãng tích lũy không ít cảm ngộ, kết hợp thế giới này công pháp, miễn cưỡng chỉnh lý ra một bộ tu luyện công pháp, trong đó hoàn chỉnh nhất bộ phận, chính là liên quan tới tế luyện thể nội chư thần bộ phận. Bởi vì có Ngũ Tạng Thần so sánh, cho nên tại trên lý thuyết cơ bản không có sơ hở chỗ.

Bộ phận này nội dung nơi quan trọng nhất là Tồn Tư, Tọa Vong, Quan Tưởng. Quan Tưởng ra một tôn thần chi, tưởng tượng nó có cái gì uy năng, ngày đêm Quan Tưởng, không ngừng hoàn thiện trong đó chi tiết, ở trong quá trình này có thể lớn mạnh thần hồn, tăng lên cảm giác. Loại này thần hồn tăng trưởng không phải trống rỗng mà đến, ở trong quá trình này còn cần siêng năng Luyện Khí, đề cao bản thân tu vi, Quan Tưởng pháp chỉ là một loại phụ trợ thần hồn phương pháp tu luyện. Theo Trương Chí Bình tính ra, toà này Quan Tưởng ra thần chi cuối cùng sẽ dần dần hóa hư làm thật, nhập lại nắm giữ một bộ phận tưởng tượng ra uy năng.

Trương Chí Bình tại một lần nữa đọc qua bộ phận này nội dung lúc, không khỏi nghĩ tới Mạnh Lệnh Như, như thế thích hợp với nàng tu luyện một loại công pháp. Cẩn thận nghĩ nghĩ, Quan Tưởng pháp chỉ là chính mình sửa sang lại đồ vật, có thể hay không tu luyện còn không biết, thế giới này cũng có một chút tương tự công pháp, cũng là có thể cho nàng tu luyện thử một chút, sau đó liền bắt đầu chỉnh lý Quan Tưởng Mộc Thần Quan Tưởng pháp.

Quan Tưởng pháp cơ bản nhất địa phương là muốn có Quan Tưởng đối tượng, càng chân thực, càng kỹ càng lại càng tốt, Mạnh Lệnh Như là đơn hệ mộc linh căn, tự nhiên thích hợp nhất Quan Tưởng Mộc Thần. Trương Chí Bình mô phỏng trong cơ thể hắn Mộc Thần bộ dáng, đem nó mệnh danh là Đông Phương Thanh Đế Câu Mang thần, thống trị cỏ cây sinh trưởng sinh trưởng, vạn vật sinh sôi, có thể khu trùng ngự thú, sinh dưỡng vạn vật, vừa vặn đối ứng Mạnh Lệnh Như tình huống trong cơ thể.

Trương Chí Bình thể nội Ngũ Tạng Thần hình tượng bắt nguồn từ kiếp trước thần thoại, trong đó là hỏa thần, tên đầy đủ Nam Phương Xích Đế Chúc Dung thần, đầu thú thân người, người mặc vảy đỏ, tai xuyên Hỏa xà, chân đạp hỏa long; lá gan vì Mộc Thần, tên đầy đủ Đông Phương Thanh Đế Câu Mang thần, thanh như thúy trúc, thân chim mặt người, thừa lưỡng long; phổi vì Kim Thần, tên đầy đủ phương tây Kim Đế Nhục Thu thần, mặt người thân hổ, người mặc kim lân, giáp sinh hai cánh, tai trái xuyên rắn, đủ thừa lưỡng long; thận vì Thủy Thần, tên đầy đủ Bắc Phương Hắc Đế Cộng Công thần, đầu trăn thân người, người mặc vảy đen, chân đạp hắc long, tay quấn thanh mãng; tỳ vì Thổ Thần, tên đầy đủ Trung Ương Hoàng Đế Hậu Thổ thần, thân người đuôi rắn, phía sau bảy tay, trước ngực hai tay, hai tay nắm dọn rắn.

Những này hình tượng nói đến phức tạp, nhưng Trương Chí Bình kiếp trước các loại TV, trong điện ảnh 3D hình tượng thấy nhiều, mô phỏng một chút liền có thể tuỳ tiện tưởng tượng ra đến. Hắn cho rằng, thể nội chư thần bắt nguồn từ thần hồn của mình, là cái gì hình tượng cũng không trọng yếu, hắn không phải tin tưởng có người từng thấy những này, quan trọng là... Phải tin tưởng thân thần tồn tại, tại Quan Tưởng thần chi thời điểm không ngừng đem nó hoàn thiện, từng chút từng chút chi tiết tạo dựng, tại nơi này không ngừng tôi luyện quá trình bên trong, thần hồn tự nhiên mà vậy liền lớn mạnh; sau đó thần hồn chi lực cùng thân thể nào đó bộ phận công năng đem kết hợp, đề cao thật lớn hạng này công năng tác dụng, mới có thể để cho chính mình Quan Tưởng ra thần chi phát huy ra một chút thần thông. Cho nên mọi thứ đều bắt nguồn từ chính mình, cái này giống đời trước bệnh nặng người tin tưởng vững chắc chính mình sẽ không chết liền có khả năng không uống thuốc mà khỏi bệnh như thế, thần hồn cường đại luôn luôn có thể sáng tạo kỳ tích.

Trương Chí Bình đem thể nội Mộc Thần hình tượng vẽ ra, mặc dù trình độ của hắn không cao, nhưng ít ra có thể vẽ hình tượng, quan trọng nhất là hắn tại vẽ Đông Phương Thanh Đế Câu Mang Thần Đồ thượng phụ một tia thần hồn chi lực, có thể dẫn đạo đang nhìn người Quan Tưởng ra Mộc Thần lúc đầu hình tượng, hắn bây giờ tu vi nông cạn, chỉ có thể làm đến bước này, nếu như còn không được, cũng chỉ có thể nói vận mệnh đã như vậy.

Một đêm rất nhanh đang bận rộn trúng qua đi, sáng sớm hôm sau Trương Chí Bình liền đi tới Mạnh phủ. Lúc này Mạnh Thủ Nghĩa, Mạnh Chí Tín đều tại, Chu Tịnh, Chu Thiến trong phòng bồi tiếp Mạnh Lệnh Như nói chuyện, Trương Hư Thánh cũng theo tới, trong đại sảnh bồi tiếp hai người nói chuyện phiếm. Nhìn thấy Trương Chí Bình sau Mạnh Thủ Nghĩa vẻ mặt khẽ biến, lại không biết nghĩ tới điều gì thở dài một tiếng, đối với Trương Chí Bình nói ra: “Vị này nhỏ Đạo Trưởng chính là Trương Chí Bình a, nói đến phụ thân ngươi cũng coi như đệ tử của ta, ta liền bảo ngươi Chí Bình a, nghĩ không ra chỉ chớp mắt con của hắn cũng lớn như vậy.”

Trương Chí Bình nghe vậy ngượng ngùng cười một tiếng, luôn có một loại không hiểu thấu chột dạ, sau đó nói: “Chí Bình gặp qua Mạnh Đại Nhân, phụ thân đối với Mạnh Đại Nhân rất là tưởng niệm, đoạn thời gian trước còn mệnh huynh đệ của ta ba người đến viếng thăm.”

Mạnh Thủ Nghĩa đối với bên cạnh Mạnh Chí Tín đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Mạnh Chí Tín đứng lên nói ra: “Ta cùng với quan trạng nguyên trò chuyện vui vẻ, quan trạng nguyên, không bằng chúng ta đi thư phòng nói chuyện?”

Trương Hư Thánh nghe vậy biết điều nhẹ gật đầu, đi theo Mạnh Chí Tín đi thư phòng, trong đại sảnh trong lúc nhất thời chỉ còn sót Mạnh Thủ Nghĩa cùng Trương Chí Bình hai người.

Trương Chí Bình thấy vậy càng thêm chột dạ, Mạnh Thủ Nghĩa ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: “Ta sẽ mở cửa thấy núi, Chí Bình, ngươi hẳn là một gã Tu Tiên Giả a.”

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, Trương Chí Bình gật gật đầu, nói ra: “Là, ta là một gã Tu Tiên Giả, trước mắt đã bái Thanh Tùng Quan Vân Minh Đạo Trưởng vi sư.”

Mạnh Thủ Nghĩa gật gật đầu, tiếp tục nói: “Đã như vậy, ngươi cần gì phải đến trêu chọc ta nữ nhi đâu? Tiên phàm có khác ta cũng là nghe qua, ngươi tiền đồ quảng đại, hẳn không phải là vì muốn cưới thê sinh con, sinh sôi gia tộc a.”

Ngài nghĩ thật là xa! Trương Chí Bình trong lòng thầm nhủ một tiếng, cũng không có phản bác Mạnh Thủ Nghĩa, bởi vì hắn hiện tại cùng Mạnh Lệnh Như quan hệ có chút thật không minh bạch, mặc dù không biết rõ tương lai như thế nào, nhưng tuyệt sẽ không ở thời điểm này nói ra cái gì đả thương người tâm lời nói, cho nên hắn nói ra: “Tình yêu sự tình nhân duyên tế hội a, ta cùng với Mạnh tiểu thư quan hệ còn mời cho sau xử lý, hôm nay ta tới là vì cho Mạnh tiểu thư đưa đan dược, đưa xong về sau liền sẽ rời đi, ngày sau ta cũng sẽ phụ trách lên Mạnh tiểu thư bệnh tình.” Nói xong, sợ Mạnh Thủ Nghĩa lại nói ra hiểu lầm gì đó lời nói, liền đem đan dược lưu lại chuẩn bị rời đi, hôm nay người ở đây quá nhiều, không thích hợp đem Quan Tưởng pháp cho Mạnh Lệnh Như.

Mạnh Thủ Nghĩa không biết nên nói cái gì, hắn cũng không muốn Mạnh Lệnh Như cùng Trương Chí Bình phát sinh quan hệ thế nào, không phải chướng mắt Trương Chí Bình, mà là bởi vì hắn biết Tu Tiên Giả thế giới tàn khốc, tiên phàm chi luyến cuối cùng cơ hồ đều là lấy bi kịch kết thúc; huống chi nữ nhi của mình cái bệnh này, đối với một tu sĩ bình thường gánh vác mà nói quá lớn, đến lúc đó nếu như Trương Chí Bình đem Mạnh Lệnh Như xem như một cái liên lụy, chỉ sợ kết cục sẽ càng thêm thê lương, cho nên còn không bằng từ vừa mới bắt đầu cũng không cần bắt đầu tốt. Đối với Mạnh Lệnh Như bệnh, Mạnh Thủ Nghĩa đã không báo có cái gì hi vọng, chỉ là kỳ vọng nàng có thể ở đời người giai đoạn sau cùng sống được vui vẻ một chút, nếu như có thể sống lâu mấy năm, vậy thì đã là ông trời phù hộ.

Nhìn trên bàn từng dãy đan dược, Mạnh Thủ Nghĩa mong muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng nghĩ tới Mạnh Lệnh Như bệnh tình, hiện tại quả là là không mở miệng được, đúng lúc này, một Đạo Thanh âm truyền đến: “Hì hì, tiểu đạo sĩ, Lệnh Như ngay tại trong phòng chờ ngươi, ngươi thế nào muốn đi?”

Trương Chí Bình rơi quá mức xem xét, không biết lúc nào thời điểm Chu Tịnh, Chu Thiến đi tới trong đại sảnh, cười hì hì nhìn xem hắn.
Kết chương.