Chương 289 : Quyết định số mạng thời khắc.
Phương Thần khẽ mỉm cười, Hoàng Hoành Niên thỉnh cầu sớm nằm trong dự đoán của hắn, thậm chí có thể nói, nếu như Hoàng Hoành Niên không phải là muốn cùng Luzhkov, Kadannikov, Popov, Chubais nhân vật như vậy móc được qua lại, đó mới gọi là kỳ quái kia.

	Ở kiếp trước, Hoàng Hoành Niên ở Hoa Hạ thời điểm, không phải là làm như vậy sao, chính trị làm tiên phong, trước kết bạn, lại nói kiếm tiền.

	Gặp phải Xô Viết giải thể, Nga tư hữu hóa cơ hội thật tốt, đối với Hoàng Hoành Niên như vậy mua bán sang tay, đơn giản liền như là ngửi được thịt thối kên kên bình thường.

	Chỉ bất quá, để cho hắn kỳ quái chính là, vì sao kiếp trước Hoàng Hoành Niên không có ở Nga kiếm một món lớn, mà là trở lại Hoa Hạ.

	Nói thật, bây giờ Nga kiếm tiền cơ hội so Hoa Hạ nhiều quá nhiều , hắn mình chính là cái rất tốt chứng minh, ở trong nước, đừng nói kiếm tiền , Tiểu Bá Vương gần như đều là hắn ở bỏ tiền ra phát triển.

	Mà ở Nga, theo các hạng nghiệp vụ mở rộng, hắn hiện tại một tháng có thể kiếm hơn ba trăm triệu, hơn nữa sau này sẽ còn kiếm nhiều hơn.

	Thậm chí Berezovsky các loại ông trùm, có thể ở toàn cầu danh sách phú hào bên trên xếp hàng thứ chín vị trí, mà Hoa Hạ doanh nhân liền một trăm tên cũng không vào được, giá trị chênh lệch mấy chục lần.

	Đây chính là chênh lệch.

	Hết cách rồi, ông trùm gần như khống chế Nga chính trị, tự nhiên có thể từ trong trắng trợn mưu lợi bất chính, mà Hoa Hạ lại không thể nào thương nhân chủ chính , chớ hòng mơ tưởng.

	Suy nghĩ một chút, Hoàng Hoành Niên sở dĩ không có ở Nga phát triển, đại khái là bởi vì Nga không có hắn đám kia thân cư cao vị học huynh học đệ đi.

	Bất quá, bây giờ có hắn, tựa hồ liền không giống nhau , Phương Thần kỳ thực rất chống đỡ Hoàng Hoành Niên ở Nga làm mưa làm gió , như vậy cũng có thể thiếu gieo họa điểm Hoa Hạ.

	Hơn nữa Hoàng Hoành Niên ở Nga cùng hắn cũng không có cái gì xung đột quá lớn, hắn bây giờ còn không nghĩ giao thiệp với đến Nga xí nghiệp thôn tính trong.

	Bây giờ rúp hối suất quá bất ổn định, thu mua xí nghiệp nguy hiểm quá lớn, hắn hay là chờ hai năm, đợi đến Yeltsin lớn phát phúc lợi thời điểm hơn nữa.

	Cái này thời gian hai năm có thể đem xe hơi liên minh cùng Ngân Hàng Trung Hoa phát triển, chỉnh thuận lưu cũng không tệ rồi.

	Bất quá giống như Volga xe hơi xưởng như vậy chế tạo xí nghiệp, hắn cũng không muốn đụng, chính là muốn mua mấy cái mỏ dầu cái gì , làm dầu ông chủ.

	Nói thật, đến hắn vị trí này, lại có mạng quan hệ như vậy quan hệ, không đúng Nga mỏ dầu cảm thấy hứng thú, tựa hồ cũng rất không có khả năng.

	Ở Hoàng Hoành Niên mong đợi ánh mắt nhỏ trong, Phương Thần một lời đáp ứng, thậm chí còn trực tiếp cho Luzhkov gọi điện thoại, chính miệng nói cho Luzhkov, ngày mai có người sẽ đi tìm hắn, để cho hắn giúp một tay.

	Luzhkov mặc dù không nhịn được, nhưng vẫn là một lời đáp ứng, Phương Thần ở cho cung ứng Moscow vật liệu bên trên, giúp hắn đại mang, hắn đương nhiên phải bánh ít đi bánh quy lại, cho Phương Thần hồi báo, hơn nữa đây cũng không phải là đại sự gì, việc rất nhỏ.

	Theo Yeltsin kế hoạch của tư hữu hóa tuyên bố, gần như mỗi ngày đều có người như vậy tới tìm hắn.

	Đối với hắn mà nói, xí nghiệp loại vật này, bán cho ai không phải bán, ngược lại tiền lại không rơi xuống hắn trong túi.

	Thấy Phương Thần như vậy giúp một tay, Hoàng Hoành Niên kích động liền làm ba chén rượu.

	Hắn đích xác là quá hưng phấn, hắn thật không nghĩ tới Phương Thần chịu như vậy xuất lực.

	Nói thật hắn lúc ấy nghe được Phương Thần nói có thể giúp bao nhiêu liền giúp bao nhiêu thời điểm, tâm trên căn bản đã nguội nửa đoạn.

	Hắn nhưng là biết, mặc dù bây giờ Moscow thị trưởng là Popov, nhưng là trên thực tế phụ trách quản lý Moscow, nói tính chính là Luzhkov.

	Có thể nhận biết Luzhkov, kia Moscow xí nghiệp, trên căn bản có thể nói là mặc cho hắn dư thủ dư cầu, tùy ý chọn .

	Hơn nữa hắn cũng coi là thật thấy được Phương Thần thực lực.

	Phương Thần cùng Luzhkov gọi điện thoại lúc dáng vẻ, vô cùng nhẹ nhõm tự nhiên, chính là một bức cùng hảo hữu chí giao gọi điện thoại dáng vẻ, kể lại hắn chuyện lúc, cũng không có nửa điểm ngại ngùng, thậm chí cầu người cảm giác.

	Hắn phảng phất cảm thấy, Luzhkov cho Phương Thần làm việc, là chuyện đương nhiên một chuyện.

	Không bao lâu, cũng không biết là rượu không say người người tự say, hay là thật uống nhiều , Hoàng Hoành Niên vậy mà say, nằm sấp trên bàn, không nhúc nhích, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Nhìn một chút bên cạnh, hai bình gần như cũng vô ích Ngũ Lương Dịch, Phương Thần chẹp chẹp miệng, đại khái là thật uống nhiều đi, hai bình này rượu, trừ hắn trong ly nhấp một miếng sau còn dư lại một lượng rượu ra, cũng tiến Hoàng Hoành Niên bụng.

	Nếu như cái này còn không say, kia Hoàng Hoành Niên thật là hải lượng .

	Bất quá, Phương Thần đột nhiên có loại Hoàng Hoành Niên là đến hắn cái này gạt rượu cảm giác, bằng không làm sao sẽ như vậy bản thân rót chính mình.

	Nếu như Hoàng Hoành Niên biết hắn để tỏ lòng thành ý cử động, sẽ bị Phương Thần cho rằng là gạt uống rượu, sợ rằng thật có thể khí bật cao.

	Để cho phục vụ viên đem Hoàng Hoành Niên mang lên trong căn phòng sau, Phương Thần cũng đi về nghỉ ngơi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần cũng không có cùng Hoàng Hoành Niên gặp mặt, mà là trực tiếp đi máy bay trở về nước.

	Bây giờ Hoàng Hoành Niên cũng còn không thế nào đáng giá hắn để ý, có thể vì đó lãng phí nửa ngày, hay là bởi vì kiếp trước kia chút ít chấp niệm, muốn tận mắt nhìn một chút Hoàng Hoành Niên rốt cuộc là cái gì người mà thôi.

	Về phần nói, kết giao bằng hữu, kinh doanh tôi tớ mạch các loại ý tưởng, hoàn toàn không có.

	Phương Thần xưa nay đối mạng giao thiệp hai chữ này, ngửi chi lấy mũi.

	Ngươi cho là phí nửa ngày kình, làm quen một vị ngưu nhân, vui vẻ phấn khởi đem xem như ngươi các mối quan hệ của mình, nhưng nào đâu biết ở đối phương trong mắt, ngươi đại khái chính là cái nhỏ trong suốt, mỏng manh như không khí.

	Một người không nên cố gắng đi kinh doanh cái gọi là mạng giao thiệp, mà là đem mình làm cố làm ra vẻ lớn, để cho mình thành vì giao thiệp của người khác, đây mới là một cường giả phải làm.

	Phương Thần giờ phút này đại khái là như thế, hắn không cần đi cầu bất luận kẻ nào, cũng không đem đem bất luận kẻ nào xem như mạng lưới quan hệ của mình.

	Cùng Kadannikov, Luzhkov chờ một ít người như bây giờ, dùng lợi ích tới buộc chung một chỗ, hắn cảm thấy quan hệ như vậy càng thêm chắc chắn.

	Hắn hiện ở tất cả ứng thù, đại khái đều là do bởi hắn thích, hắn có hứng thú mà thôi.

	Mà lúc này, Phương Thần trở về nước trước một ban máy bay, sắp ở Yến Kinh phi trường hạ xuống.

	Mưu Kỳ Trọng, Ngưu Dũng Quân, Mã Kỳ, thậm chí Tiếu Kiến Ba huynh đệ, đều ở đây phòng đợi máy bay chờ đợi lo lắng.

	Ừm, không sai, bọn họ là đang đợi Xô Viết hàng không công nghiệp bộ, Mirkhay phó bộ trưởng, cùng với hậu cần bộ, tướng quân Wahishi.

	Gần như tất cả mọi người tâm cũng cùng đánh trống nhỏ vậy, thùng thùng nhảy lên.

	Không phải bọn họ quá khẩn trương , thật sự là bởi vì quyết định vận mệnh bọn họ thời khắc sắp đến .

	Rốt cuộc có thể hay không đả động Mirkhay phó bộ trưởng, đem máy bay chuyện quyết định tới, vậy phải xem lần này , tuy nói có Wahishi giúp một tay, hơn nữa cuối cùng Mưu Kỳ Trọng còn cắn răng, lại cho Mirkhay nhét ba trăm ngàn rúp, nhưng là hắn trong lòng vẫn là thắc thỏm a.

	Nếu như Mirkhay không thể đồng ý, lại không nói hơn trăm triệu lợi nhuận bay, hắn trước trước sau sau đầu nhập mười lăm triệu cũng không có , hơn nữa phải biết trong này có mười triệu nhưng là hắn từ phía trên phủ ngân hàng tiền vay vay đi ra .

	Nếu như trả không được, nhà giàu nhất là đừng suy nghĩ, thủ phụ đến là có thể suy nghĩ một chút.
Kết chương.