Chương 4410: Thiên cuốn · tổ phiên

	Phách Vương Long Thương nộ chỉ, Cổ Chu Phi Thiên Phiên theo gió dao động ném, vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ cùng Thần Phiên thiên kiệt lạnh lùng giằng co ở đó trong.

	Vào giờ khắc này, toàn bộ tràng diện bầu không khí là khẩn trương tới cực điểm, bất luận là Long Giáo đệ tử còn là bên ngoài giáo cường giả, cũng đều không khỏi là nín thở.

	Hai vị thiên tài quyết đấu, Phách Mục Thiên Hổ đại biểu cho Long Giáo, mà Thần Phiên thiên kiệt đại biểu cho Đông hoang, hai bên ở giữa đánh một trận, đều là mười điểm có ý nghĩa, huống chi, hai bên ở giữa, cũng là thế lực ngang nhau.

	"Đại sư huynh tất thắng." Vào lúc này, Long Giáo đệ tử không khỏi là Phách Mục Thiên Hổ cổ khí.

	Đối với Long Giáo đệ tử mà nói, giờ này khắc này, đương nhiên là hy vọng Phách Mục Thiên Hổ thắng được, nếu không, thua ở Thần Phiên thiên kiệt trong tay, vậy đem để Long Giáo đệ tử khó ở chỗ tại Đông hoang trước mặt ngẩng đầu lên.

	Huống chi, nếu là Phách Mục Thiên Hổ thua, chuyện này sẽ làm cho tại đây một cái đám hỏi trên, Long Giáo có chút để ý không thẳng khí không tráng, hay không cái loại này cùng Đông hoang gọi nhịp sức mạnh.

	"Thần Phiên thiên kiệt cũng không phải phi phàm hạng người." Có Đông hoang cường giả cũng không phải là đứng ở Thần Phiên thiên kiệt bên này, chỉ là chính là luận sự tình, nói rằng: "Thần Phiên thiên kiệt, xưng là 'Thiên kiệt' hai chữ, cái này có thể nghĩ thiên phú của hắn là cỡ nào cao, như thế nào mạnh."

	"Là nha, trước kia Thần Phiên thiên kiệt cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, đã sớm nên có một trận chiến." Cũng có Đông hoang thế gia đệ tử nói rằng.

	Năm đó, Phách Mục Thiên Hổ từng lên Đông hoang, đánh bại hết Đông hoang thế gia đệ tử thiên tài, chỉ bất quá, vào lúc đó, Thần Phiên thiên kiệt cũng không tại Đông hoang, cho nên, là Đông hoang thiên tài tuyệt thế, Thần Phiên thiên kiệt cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, cũng không có thể đánh một trận.

	Nếu không , tương tự là hai đạo Thiên Tôn thiên tài tuyệt thế, có thể Thần Phiên thiên kiệt cùng Phách Mục Thiên Hổ ở giữa, đã sớm phân ra được thắng bại.

	"Đạo hữu, cẩn thận rồi." Trong chớp mắt này ở giữa, Thần Phiên thiên kiệt hai mắt phát lạnh, phun ra nuốt vào hàn quang, nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, Thần Phiên thiên kiệt trong tay Cổ Chu Phi Thiên Phiên hướng trên mặt đất một trận.

	 giống như là muốn chọc thủng đại địa giống nhau, trong nháy mắt này, chỉ thấy Cổ Chu Phi Thiên Phiên từng cái phiên mang tung bay dựng lên, nghịch không mà lên, dường như thiên bộc giống nhau xông lên thiên khung.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả còn không có phản ứng kịp, liền bầu trời tối sầm lại, toàn bộ bầu trời thoáng cái đen xuống.

	Trong chớp mắt này ở giữa phát, Cổ Chu Phi Thiên Phiên dĩ nhiên là đi ngược lên trời, che phủ lên bầu trời, che phủ lên nhật nguyệt, toàn bộ Cổ Chu Phi Thiên Phiên hóa thành thiên khung, rũ xuống phiên trong nháy mắt bao phủ ở toàn bộ thế giới.

	"Đích xác là thực lực rất mạnh." Thấy bầu trời tối sầm lại, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thế giới tựa như là bị Cổ Chu Phi Thiên Phiên bị che ở, bất luận là Đông hoang lão tổ, còn là Long Giáo lão tổ, cũng đều không khỏi khen một tiếng.

	Chỉ bằng chiêu thức ấy thực lực, Thần Phiên thiên kiệt đã là đem trẻ tuổi xa xa bỏ lại đằng sau, bằng chừng ấy tuổi, Thần Phiên thiên kiệt có thực lực như vậy, đây chính là xứng đáng có thiên tài danh xưng là gọi là.

	"Thần Phiên thế gia chế phiên thuật, chính là thiên hạ nhất tuyệt, truyền thừa trăm nghìn vạn năm lâu, có thể nói là xuất thần nhập hóa." Có Đông hoang đại nhân vật cũng không khỏi khen một tiếng, nói rằng: "Thần Phiên thiên kiệt này một tay Cổ Chu Phi Thiên Phiên, cái này đã tận đến gia truyền bí mật."

	Thần Phiên thế gia, lấy chế phiên mà xưng thiên hạ, lấy Thần Phiên thế gia mà nói, chế phiên, không chỉ là đúc một món binh khí, cũng là một môn tu luyện công pháp, cho nên, chế phiên cùng tu luyện là bí không thể phân.

	"Tại ta phiên bên trong, nếu là Thiên Hổ đạo hữu thất bại, chỉ sợ là khó giữ được cái mạng nhỏ này." Giờ này khắc này, Thần Phiên thiên kiệt thanh âm ở trong màn đêm quanh quẩn, vào giờ khắc này, trên bầu trời, chính là đêm tối bao phủ, trong màn đêm, mơ hồ có lấp lánh vô số ánh sao, thế nhưng, ở nơi này trong màn đêm, Thần Phiên thiên kiệt thân ảnh biến mất, cả người hắn biến mất ở trong màn đêm, hình như là giấu ở Thần Phiên bên trong, làm cho không người nào có thể khám cho ra tung ảnh của hắn.

	"Nếu là ta vừa sẩy tay, chỉ sợ sẽ đem đạo hữu luyện hóa, hóa thành một vũng máu." Thần Phiên thiên kiệt thanh âm ở trong màn đêm quanh quẩn, bốn phương tám hướng đều là, chính là không gặp Thần Phiên thiên kiệt thân ảnh.

	"Có bản lĩnh gì, sử hết ra." Đối mặt tự mình bị Thần Phiên bao phủ, Phách Mục Thiên Hổ cũng không chỗ e ngại, nói một cách lạnh lùng: "Nếu là ta hóa thành một vũng máu, chỉ sợ ta học nghệ không tinh. Nhưng, nếu là đạo hữu chết thảm ở trong tay ta, chớ trách ta thủ đoạn độc ác."

	Lúc này, song phương vừa mở miệng, cũng đã tràn đầy mùi máu tươi, bất luận là đối với Thần Phiên thiên kiệt mà nói, hay là đối với tại Phách Mục Thiên Hổ mà nói, giữa bọn họ, đều không phải là cái gì thư nam thiện nữ, một khi xuất thủ, nhất định sẽ đối với địch nhân một kích trí mạng, tuyệt đối sẽ không thủ hạ lưu tình.

	"Tốt" ở nơi này trong một sát na, Thần Phiên thiên kiệt quát to: "Phiên động thiên vỡ "

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thần Phiên thiên kiệt vừa dứt lời xuống lúc, tất cả mọi người cảm giác thế giới một trận kịch liệt lay động, trong nháy mắt sợ đến rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là sắc mặt mặt nhăn bạch.

	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thiên khung như đổ nát giống nhau, trên bầu trời, toàn bộ thiên khung đập xuống, có thể đem đại địa tất cả sơn hà đều đập đến đập tan.

	"Long Sĩ Đầu" mặt lấy đột nhiên thiên băng, Phách Mục Thiên Hổ gào to một tiếng, trong tay bá con mắt long thương rít lên một tiếng, nghe được "Ô" một tiếng rồng gầm, trong một sát na, vô tận hoàng sắc kim quang phóng lên cao, long ảnh hiện lên, đầu rồng to lớn phóng lên cao, đang gầm thét hạ long tức liên tục, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, mang thế tồi khô lạp hủ, chỗ xung yếu hủy thế gian tất cả.

	Trong một long tức hạ để ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là hoảng sợ, hét to một tiếng.

	"Ô" rồng ngâm cửu thiên, đầu rồng to lớn vang trời dựng lên, nặng nề mà đụng vào thiên băng trên, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, như vô số mảnh nhỏ bắn tung tóe bay, một chiêu đánh xuyên nện xuống tới thiên khung.

	"Long bá cửu thiên" liền tại một thương vỡ thiên lúc, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ trong tay Phách Vương Long Thương run lên, nghe được cự long rít gào, tại "Ngao ô" tiếng gầm gừ bên trong, Cửu Long vang trời, chỉ thấy cửu thiên lớn vô cùng bá vương kim long bay vọt ra, dương nanh múa vuốt, rít gào đánh phía một cái phương vị.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ hạ cửu thiên cự long nhào giết mà đến, trong nháy mắt là đánh bể hư không, có thế không thể đỡ khí thế.

	"Phiên thiên bộc" trong chín tầng trời cự long gầm thét nhào giết mà đến lúc, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ, chỉ thấy thiên khung rũ xuống một đạo một đạo thiên bộc Thần Phiên, mỗi một đạo Thần Phiên đều là thô to không gì sánh được, tựa như là có thể thu nhật nguyệt, nạp ngôi sao.

	Nghe được "Sưu, sưu, sưu" từng tiếng thu vào, tại đây trong nháy mắt, chín con rồng lớn tựa như là bị từng đạo như thiên bộc vậy Thần Phiên buộc đến dường như tông một loại.

	"Oanh" nổ bên tai không dứt, lay động thiên địa, chỉ thấy cửu thiên cự long rít gào trùng kích, muốn xé rách cột vào trên người mình Thần Phiên, thế nhưng, bất luận như thế dương nanh múa vuốt, như thế nào gầm thét trùng kích, đều không thể xé nát Thần Phiên.

	"Long diễm cuồng thao." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ điên cuồng gào thét một tiếng, trong tay Phách Vương Long Thương run lên lúc, cự long mở bồn máu miệng rộng, tựa như là thôn phệ thiên địa giống nhau.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chính là "Bồng" một tiếng, ngập trời long diễm oanh kích ra, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy thao thao bất tuyệt long diễm tựa như nham thạch nóng chảy giống nhau phún ra ngoài, trong nháy mắt trùng kích hướng về phía bốn phương tám hướng, muốn đem toàn bộ thiên địa bao phủ.

	Nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm bên tai không dứt, trong một sí diễm hạ coi như là như thiên bộc giống nhau rũ xuống Thần Phiên cũng đều sẽ bị đốt cháy.

	"Phiên phong ma cuốn" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Thần Phiên thiên kiệt Thần Phiên nhoáng lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên địa lay động, lăn một vòng lại một lăn Địa Âm ma long cuốn gió đánh thẳng tới, trong nháy mắt xé rách đại địa, tại âm ma long quyển phong hạ muốn đem thao Thiên Long diễm phá tan thành từng mảnh.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận lại một trận tiếng sấm bên tai không dứt mà, cuồng phong liệt diễm quét ngang cửu thiên thập địa, Thiên Tôn uy liên tục mà tới.

	Tại trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ cùng Thần Phiên thiên kiệt tranh đấu mấy chục chiêu, song phương tuyệt chiêu ra hết, thần diệu vạn phần, trong khoảng thời gian ngắn, hai bên khó phân thắng bại.

	Trong một cường đại lực lượng trùng kích hạ tại Thiên Tôn thần uy nghiền ép hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không thở nổi, đạo hạnh đơn giản tiểu tu sĩ, càng là trong nháy mắt bị Thiên Tôn thần uy trấn áp tại trên mặt đất, không thể động đậy.

	Không có chút nào ngưng hỏi, Phách Mục Thiên Hổ cùng Thần Phiên thiên kiệt, hai người ở giữa, chính là thế lực ngang nhau, hai bên ở giữa, không cách nào tại trong thời gian ngắn ngủi phân ra thắng bại.

	Tại song phương chiến đấu kịch liệt lúc, tuyệt chiêu ra hết, tinh diệu tuyệt luân, cũng để cho ở đây tất cả tu sĩ cường giả là mở rộng tầm mắt, thậm chí là đứng xem tâm thần dao động túm, thấy thần tuyệt chỗ, không khỏi lớn tiếng quát thải.

	"Thiên cuốn · tổ phiên." Vào giờ khắc này, chỉ thấy trong màn đêm, một vị lại một vị Thần Ma hiện lên, một vị lại một vị Thần Ma hiện lên lúc, toàn bộ thiên địa như bị trấn áp giống nhau, đáng sợ Thần Ma khí tức trong nháy mắt cuộn sạch thiên địa, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, hét to một tiếng.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người còn không có phản ứng kịp thời gian, thiên địa như cuốn một cái, toàn bộ thiên địa giống như là hóa thành một cái thật lớn cái mền giống nhau, tất cả người vừa mất thần lúc, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ liền thoáng cái bị thiên địa quấn lấy.

	Thiên địa hóa phiên, trong nháy mắt đem Phách Mục Thiên Hổ cuốn đến nghiêm mật, tựa như là không thể động đậy một loại.

	"Thiên cuốn · tổ phiên." Thấy như vậy một màn, có Đông hoang cường giả cũng không khỏi là kinh hô một tiếng, hoảng sợ nói rằng: "Một khi bị thiên cuốn chỗ quấn lấy, như vậy là một con đường chết, sẽ bị Thần Phiên lực lượng luyện hóa, cuối cùng bị luyện hóa thành một vũng máu."

	"Sẽ bị luyện hóa thành một vũng máu?" Nghe thế dạng nói, không ít người là sự kinh hãi, đặc biệt Long Giáo đệ tử, càng là là hoảng sợ.

	"Đại sư huynh, cẩn thận." Có Long Giáo đệ tử hoảng sợ quát to một tiếng.

	"Thiên Hổ đạo hữu, chỉ sợ ngươi ách nan." Vừa thấy thiên cuốn đem Phách Mục Thiên Hổ quấn lấy, Thần Phiên thiên kiệt cũng không khỏi là vui vẻ, nếu là Phách Mục Thiên Hổ không phá được hắn "Thiên cuốn · tổ phiên", như vậy, Phách Mục Thiên Hổ cũng sẽ bị luyện hóa thành máu loãng, hắn nắm chắc phần thắng.
Kết chương.