Chương 18 : Tiên Ma hỗn cư thế giới.
Nhậm Thanh đem Tiên Thị xây dựng ra hình thức ban đầu liền không lại để ý tới. 

Về phần những cái kia Phù Dung Lâu ngoặt tới hài đồng đều bị phóng trí nhà giam khu, từ hoa khôi trông nom, trong thời gian ngắn cũng không cần hao tâm tổn trí. 

Dựa theo hắn dự đoán, Quan lão hai người hẳn là không cần tiêu phí quá nhiều thời gian, liền có thể hoàn thành đối U Minh Thiên Trùng Pháp chuyển tu. 

Dù sao hai loại thuật pháp đồng xuất bản nguyên, chỉ bất quá Quan lão tu vi chỉ sợ hội tạm thời rơi xuống Trúc Cơ viên mãn, chờ Thiên Đạo Trùng tấn thăng phía sau, mới có thể dần dần khôi phục nguyên bản tu vi. 

Này cũng là U Minh Thiên Trùng Pháp tai hại, tu vi chịu đến Thiên Đạo Trùng hạn chế, thậm chí cả tự thân tính mệnh đều bị đem khống. 

Chờ Quan lão hai người nhàn rỗi xuống tới, bản thể lần nữa trở lại Thần Nhai, ý thức có thể tiến đến Tiên Thị, chính để cho bọn hắn mang hài đồng nhập môn. 

Mỗi lần tiến đến Tiên Thị lúc, bộ phận U Nguyên liền hội bị Thiên Đạo Trùng hấp thu. 

Nhậm Thanh còn đã kiểm tra hài đồng, phát hiện Tĩnh Châu người nghĩ trùng dị hoá phi thường khác loại, dẫn đến thân thể phát dục vượt xa Tương Hương người cùng sa mạc người. 

Xem chừng dùng không được mấy năm, hài đồng liền hội triệt để trưởng thành. 

Hắn đến lúc đó căn cứ Khánh Duyên trấn thế cục lại làm cân nhắc, phân phê thứ đem hài đồng mang đến ngoại giới. 

Dù sao Phúc Trung Tù Lao không có chân nguyên có thể hấp thu. 

Nhậm Thanh tại quan tài phô bên trong tạm thời ở lại, xếp chân ngồi quan tưởng lên thuật pháp. 

Bất quá tối nay chú định nhiều chuyện, tiêu kim địa phương hướng truyền tới vài tiếng trầm đục, rõ ràng là Anh Hồ phát hiện hầm ngầm bên trong dị dạng. 

Nhậm Thanh nhiều ít còn là có chút khẩn trương, nhưng hắn tin tưởng quỷ ảnh phối hợp mặt khác thuật pháp, ẩn nấp tính có thể nói là thiên y vô phùng. 

Huống hồ tàn nguyệt tầng tuy nhiên khắp nơi Âm Soa cảnh, nhưng nói trắng ra chỉ là không có tu vi, dị quỷ linh trí cũng không tính quá cao. 

Thiên Trùng Pháp càng nhiều chính là thiên phụ trợ, chủ yếu lấy cung dưỡng Địa Tiên Thiên Đạo Trùng vì chủ, cho nên xa không có Cấm Tốt Pháp như vậy toàn diện. 

Ngày đó thượng canh ba mới mở ra điếm phô môn, tiếp đãi khởi đến đây mua sắm quan tài dân chúng. 

Dân chúng nhìn đến Nhậm Thanh đơn độc một người cũng không ngạc nhiên, dù sao đối phương một mực tại Tam Mộc ngõ hẻm hỗ trợ, bọn hắn đều đã tập mãi thành thói quen. 

Nhậm Thanh chú ý đến lại nhiều mấy cổ Anh Hồ giết chết thi thể, hẳn là Phù Dung Lâu chung quanh thương phô hoả kế, tao ngộ tai bay vạ gió. 

Tử vong số lượng tăng lên phía sau, tránh không được tại gia quyến vô tình hay cố ý dẫn dắt phía dưới, liên quan tới Anh Hồ tin tức truyền bá ra tới. 

Nhậm Thanh yên lặng chờ đợi, sự tình tuyệt đối sẽ tiếp tục lên men xuống dưới. 

Quả nhiên, sợ hãi khí tức tràn ngập tại Thần Nhai trên không, dân chúng bị tu sĩ ngộ sát số lượng càng ngày càng nhiều. 

Bọn hắn như là tại thăm dò bao vây Thần Nhai vách tường, muốn thoát đi ra ngoài. 

Nhậm Thanh lợi dụng quỷ ảnh cùng dạng tại thăm dò, nhưng thủ đoạn rõ ràng muốn càng thêm ẩn nấp, đồng thời từng giây từng phút cam đoan thần kinh căng cứng. 

Bất quá hắn lại cho ra cái hoang đường kết luận. 

Tường thành bên trong trộn lẫn mỗ chút ngăn cách khí tức tài liệu, dùng lấy che đậy thuật pháp, nhưng trừ cái này ra không thấy cái gì đặc thù địa phương. 

Vách tường phảng phất chỉ là phiến khép hờ đại môn, căn bản liền không có tu sĩ bảo hộ, cho dù là phàm nhân đều có thể theo phá động ly khai. 

Nhậm Thanh sinh ra nồng đậm hoang đường cảm giác, các loại suy đoán không ngừng vọt lên trong óc. 

Như thế trạng thái cũng vô pháp duy trì quan tưởng thuật pháp, dứt khoát đem chú ý lực đều phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, xây dựng khởi hình thức ban đầu Tiên Thị. 

Hắn đem các loại tài liệu phóng trí tại Đại Mộng Các, tựu liền tác dụng cũng làm ra đánh dấu. 

Những này tài liệu đều là thông qua huyết nhục lò luyện luyện hóa, hiệu quả có thể nói là thiên kỳ bách quái, đại bộ phận tương đối gân gà. 

Bất quá liên quan tới Tiên Thị tiền tệ còn chưa xác định xuống tới. 

Trước mắt cũng không cần gấp gáp, Tiên Thị thuộc về nội trắc phiên bản, cụ thể lúc nào mở ra cho ngoại giới, còn phải chờ thương thảo. 

Quan lão hai người cũng không sai biệt lắm chuyển tu hoàn tất, thể nội dư thừa chân nguyên lập tức tản đi, lập tức liền bị Thiên Đạo Trùng chỗ hấp thu. 

Nhậm Thanh âm thầm quyết định nhượng Thiên Đạo Trùng tự chủ tấn thăng Nguyên Anh kỳ, nếu như tao ngộ đến nguy hiểm, lại cân nhắc tiêu hao hai trăm năm thọ nguyên. 

Hắn đối với cái này còn là có chút nắm chắc, chỉ cần Vô Ảnh Quỷ đạt tới Dung Âm Thần, đem Thiên Đạo Trùng hóa thành thứ yếu thuật pháp, hẳn là hoàn toàn có thể khống chế. 

U Minh Thiên Trùng Pháp cùng Thiên Đạo Trùng cung dưỡng hệ thống một thành, hắn thậm chí có thể cân nhắc tại Tĩnh Châu tấn thăng Phân Thần kỳ. 

Tiên Thị cùng cung dưỡng hệ thống. 

Thiên Đạo Trùng tấn thăng duyên thọ, cộng thêm Tiên Thị duyên thọ, mặc kệ thấy thế nào đều là thông hướng trường sinh khang trang đại đạo. 

Hắn cường áp chế trong lòng tạp niệm tiếp tục chế quan, không ngừng có dân chúng ra vào điếm phô. 

Nhậm Thanh động tác cẩn thận tỉ mỉ, mắt thấy ban đêm sắp đến, nhưng không biết vì cái gì, hắn cánh tay đột nhiên run rẩy chút. 

Quan tài mặt ngoài hoa văn xuất hiện đại tỳ vết. 

" Rốt cục tới a, nhưng chớ nhượng ta xem thường các ngươi......" 

Thần Nhai biên giới vách tường có hơi không thể thấy hào quang lập loè, đó là tàng tại chỗ tối Hồn Điệp hình chiếu, người khác khó mà phát giác. 

Nhậm Thanh nhắm mắt đem ý thức rơi vào Hồn Điệp hình chiếu bên trong, có ba vị tu sĩ đi hướng vách tường. 

Bọn hắn đều có Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi, y phục lại bị mồ hôi thấm ướt, thần sắc độ khẩn trương từng bước một hướng tường thành mà đi. 

Nhậm Thanh không có nhượng Hồn Điệp hình chiếu tới gần ba người, chỉ là ở phía xa quan sát. 

Hắn sớm tưởng ly khai Thần Nhai, nhưng vì để bảo hiểm, dứt khoát chờ mặt khác tu sĩ kìm nén không được đi đến lại làm cân nhắc. 

Ba gã tu sĩ lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, đều lộ ra có chút do dự không dám quyết định. 

Trung niên béo tu sĩ nheo lại con mắt, nhìn nhất nhãn sắp hạ sơn thái dương nói ra: " Nghĩ cái gì đâu, đãi ở chỗ này cũng chết. " 

" Các ngươi hẳn là biết rõ có nhiều ít tu sĩ chuẩn bị thoát đi Thần Nhai, đến lúc đó lại một loạt mà lên, hạ tràng có thể nghĩ. " 

" Hoàng Hào, ngươi trước dẫn đầu. " Đồng bạn nhịn không được thúc dục nói. 

Hoàng Hào nuốt khẩu nước bọt, vừa mới dâng lên dũng khí lập tức tản đi hơn phân nửa. 

Bất quá hắn chần chờ mấy hơi, còn là cắn răng kéo ra mộc bản, đem toàn thân chân nguyên ngưng luyện phía sau cúi đầu chui vào phá động bên trong. 

Bên ngoài hai người nhìn chằm chằm vào biến mất tại trong hắc ám trung niên béo tu sĩ, biểu lộ không khỏi thấp thỏm đứng lên, bước chân không ngừng chuyển động. 

Chốc lát phía sau, phá động bên trong truyền tới tiếng vang. 

Tựa hồ là Hoàng Hào đứng lên, ngây ngốc đứng tại động khẩu phía trước. 

Đồng bạn chờ đợi rất lâu, nhịn không được dùng ngón tay đập vách tường, mượn này hỏi thăm ngoại giới đến cùng có hay không tồn tại nguy hiểm. 

Kết quả chờ tới nhưng là Hoàng Hào hoảng sợ la lên: " Đi mau đi mau, nơi này có......" 

Lời nói đều còn không hết, tường thành bên ngoài lại lâm vào một phiến tĩnh mịch, chỉ có thể mơ hồ nghe được vật nặng kéo lấy thanh âm vang lên. 

Cái kia hai vị tu sĩ mấy lần muốn chui vào phá động bên trong, nhưng cuối cùng còn là quay người phản hồi khu dân cư, hiển nhiên bị sợ bể mật. 

Nhậm Thanh cách phá động có thể cảm thụ đến trung niên béo tu sĩ như cũ tồn tại, chỉ là bị mang đến rời xa tường thành địa phương. 

Hắn đối Khánh Duyên trấn phỏng đoán dần dần có chút mi mục, nhưng như cũ lựa chọn tiếp tục chờ đợi. 

Lại đi qua mấy ngày, chết ở Anh Hồ trên tay phổ thông dân chúng đảo là càng ngày càng ít, nhưng mất tích tu sĩ rõ ràng tại đề thăng. 

Không ngừng có tu sĩ ám không chịu nổi, đã hơn mười người xuyên qua tường thành phá động. 

Bọn hắn phản ứng đều không ngoại lệ, xen lẫn kinh ngạc thì thào tự nói âm thanh, phảng phất tại Khánh Duyên trấn nhìn đến cỡ nào bất khả tư nghị sự vật. 

Nhậm Thanh đem sau cùng một nhóm quan tài chế tác hoàn tất, đi vào điếm phô trong phòng vị trí. 

Phúc Trung Tù Lao Quan lão hai người cảm giác khốn ý trào lên liền té xỉu tới, thật tình không biết đã bị Nhậm Thanh mang đến ngoại giới. 

Nhậm Thanh đem liên quan tới Anh Hồ tin tức cùng với thông qua mộng cảnh tiến vào Tiên Thị biện pháp, áp đặt cho hai người ký ức bên trong. 

Bọn hắn chỉ cần đầy đủ cẩn thận, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tao ngộ nguy hiểm. 

Về phần ly khai Thần Nhai, liền xem Quan lão cùng Viên Tứ chính mình quyết định, Nhậm Thanh cũng lười đi can thiệp, dù sao có thể cung cấp U Nguyên liền hảo. 

Nhậm Thanh đi ra Tam Mộc ngõ hẻm, trực tiếp đi vào Thần Nhai biên giới. 

Hắn không chút nào do dự cất bước bước vào bóng mờ bên trong, lập tức tại Hoàng Tuyền Tiên Cốt tác dụng phía dưới, thân thể cùng quỷ ảnh dung vì nhất thể. 

" Nếu như ta không có đoán sai lời nói, tàn nguyệt tầng......" 

" Đã luân hãm. " 

Nhậm Thanh theo khe hỡ bên trong chui vào vách tường, có thể cảm giác đến căn bản liền không có lực cản, phảng phất bị phong tỏa Thần Nhai liền là cái chê cười. 

Không có tiêu phí bao lâu, hắn liền xuyên qua vài mét dày vách tường. 

Dương quang chiếu tại trên vách tường, Nhậm Thanh trước mắt bỗng nhiên sáng sủa. 

Đầu tiên chiếu vào tầm mắt chính là từng toà trạm canh gác cương vị, có thể nhìn đến đại lượng quan binh trấn giữ tường thành, nhưng cũng không phải là phòng ngừa Thần Nhai có người chạy ra. 

Mà là phòng ngừa Thần Nhai bên ngoài người ý đồ tiến vào tường thành bên trong. 

Nhậm Thanh như cũ duy trì quỷ ảnh trạng thái, nhưng nhìn đến thành trấn toàn diện phía sau, nhịn không được cười khổ đứng lên, trong mắt tràn ngập bất đắc dĩ. 

Hắn tưởng lên này phía trước đi theo khổ lực đi vào phá động phía trước, cùng vách tường bên ngoài quan binh đối thoại phía sau, cái kia người bởi vậy bị dứt khoát giải quyết rơi. 

Lúc ấy Nhậm Thanh tưởng rằng sợ dị quỷ truyền bá đến Khánh Duyên trấn, nhưng hiện tại nhìn tới......

Sự thực rõ ràng hoàn toàn tương phản, bởi vì Khánh Duyên trấn đã bị dị quỷ chỗ xâm chiếm, số lượng so trong tưởng tượng còn muốn khủng bố. 

Nhậm Thanh giương mắt nhìn lại. 

Đó là một cái yêu ma cùng nhân loại hỗn cư thành trấn. 

Tượng đầu thân người dị quỷ đi tại đường đi, xung quanh dân chúng tựa như thần tiên giống như kính nể, bọn hắn dị hoá cũng hiện ra tượng đầu thân người. 

Dị quỷ trong mũi phún dũng ra thủy vụ, tu sĩ nhao nhao dùng Pháp Khí xác nhận. 

Vô số huyết nhục hợp tiếp cự thụ hình dáng dị quỷ đứng tại thành trấn bên trong ương, sinh hoạt tại phía trên tu sĩ bề ngoài phảng phất bán nhân bán thực vật. 

Tới lui không ngừng đại hà đem Khánh Duyên trấn nam bắc mở ra. 

Mười mấy thước cá voi dị quỷ nhảy ra mặt nước, nửa trong suốt phần bụng có thể nhìn đến trong bụng tễ mãn phàm nhân, hơn nữa đều còn sống. 

Đỉnh đầu vân tầng phiêu phù cự con ba ba dị quỷ, tựa hồ phía trên tự thành sơn hà. 

Thiên Trùng Pháp tu sĩ đảo là cũng có, nhưng số lượng chiếm hơn nhiều nhất 1%. 

Trách không được Anh Hồ hội chạy tới Thần Nhai, lấy hắn thực lực phóng tại Khánh Duyên trấn xác thực chưa đủ nhìn. 

Bất quá dị quỷ tuy nhiên hình thái khác nhau, Nhậm Thanh lại tổng cảm giác hắn nhóm có chút tương tự, khả năng đều là từ huyết nguyệt một chỗ sinh ra mà đến. 

Hơn nữa cũng không phát hiện Thiên Quỷ cảnh, nói rõ cho dù là Địa Tiên, cũng vô pháp tuỳ tiện chế tạo ra Thiên Quỷ cảnh trở lên tồn tại. 

Nhậm Thanh tự giễu lắc lắc đầu. 

Nhưng bởi vậy có thể thấy được, mặc kệ tại Tương Hương còn là Thủy Trạch, lại hoặc là Tĩnh Châu, nhân loại tối cường vĩnh viễn là thích ứng hoàn cảnh năng lực. 

Chỉ sợ tại Quan lão bị phong tỏa Thần Nhai vài chục năm, dị quỷ tạo thành tai nạn còn là bạo phát, dẫn đến tàn nguyệt tầng sinh linh đồ thán. 

Bất quá Tĩnh Châu người rất nhanh liền tìm đến sinh tồn chi đạo. 

Bọn hắn phụ thuộc dị quỷ tu hành, cuối cùng hình thành một cái quỷ dị mà lại hợp lý thế giới, trật tự mới cũng bị trọng tân kiến lập. 

Mà Thần Nhai tại ngoài tường người trong mắt, khả năng là cần bảo hộ đứng lên tịnh thổ. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, kỳ thật đối Địa Tiên Thiên Đạo Trùng tới nói cũng không phải là cái tin tức tốt, đại biểu thế cục đang hướng huyết nguyệt nghiêng. 

Hắn hiện tại triệt để không lại lo lắng U Minh Thiên Trùng Pháp hao lông dê hội bị phát giác, dù sao Địa Tiên Thiên Đạo Trùng đã là tự thân khó bảo toàn. 

Nhậm Thanh không khỏi tâm sinh không biết giải quyết thế nào, nhưng rất nhanh lại trở nên dứt khoát kiên quyết. 

Huyết nguyệt cũng tại đốt cháy giai đoạn, tu sĩ ỷ lại mục tiêu theo Địa Tiên Thiên Đạo Trùng đổi thành dị quỷ, nhưng hắn tổng cảm giác những này yêu ma quỷ quái giống như Tĩnh Châu người, giống như rất thích hợp Cấm Tốt Pháp......
Kết chương.