Chương 499 : Tiêu Diệt.
Hơn bốn mười phút sau, một chiếc màu đen xe Benz ở hai chiếc khỏa lấp quân dụng nhiều màu sắc luân thức bộ chiến xe hộ tống xuống, đi tới Paris đông trạm cửa lớn.

	Đầu tiên là luân thức bộ chiến xe cửa xe mở ra, hơn mười cái võ trang đầy đủ đại hán cấp tốc xuống xe cảnh giới, lại sau đó, màu đen Benz cửa mở ra, một cái ăn mặc trắng như tuyết đồ vest, mang kính râm, cầm gậy chống, có tóc đỏ Phì lão di chuyển mập mạp thân thể mới từ trên xe bước xuống, vội vội vàng vàng đi vào nhà ga.

	Không phải tất cả Triệu hoán sư đều anh tuấn tiêu sái cường tráng ưỡn cao, ít nhất trước mắt cái này tóc đỏ Phì lão không phải, hắn cái kia mập mạp vóc người, rất giống một con ở trong chuồng heo quen sống trong nhung lụa mấy chục năm heo, một đi lên trên đường, toàn thân bắp thịt đều đang run rẩy, tựa hồ liền thở dốc đều có chút khó khăn.

	Nhưng chính là một người như vậy, để người đứng bên cạnh hắn đều cảm thấy khủng bố.

	Lại mập Triệu hoán sư cũng là Triệu hoán sư, đối với người bình thường tới nói, một cái Tam Nguyên cảnh Triệu hoán sư nắm giữ bí pháp, đã còn như là thần linh, có thể ung dung chúa tể người bên cạnh sinh tử cùng vận mệnh.

	"Khốn nạn, các ngươi ai muốn dám cho ta mở như vậy chuyện cười, ta đập chết hắn. . ."

	Đi ở nhà ga bên trong đại sảnh, Đồ Tể đang gầm thét, người ở bên cạnh câm như hến.

	Đồ Tể đến rồi!

	Không thể không đến!

	Đang nghe nói chính mình kho vũ khí ban ngày lại bị trộm, đồ vật bên trong một cọng lông đều không có còn lại thời điểm, nhận được tin tức Đồ Tể liền vô cùng lo lắng chạy tới.

	Đồ Tể cho rằng là có người hay không dám cùng hắn mở như vậy chuyện cười.

	Trong kho hàng đồ vật, những kia vũ khí, có thể ung dung võ trang hai cái đoàn, hơn nữa ngoại trừ vũ khí ở ngoài, trong kho hàng còn có hắn mới vừa từ bên ngoài tìm đến rất nhiều vật đáng tiền, rượu, đồ ăn, các loại, người sau, ở hiện tại Paris, cái kia là chân chính hàng xa xỉ.

	Dù là mở rộng kho để 100 người đến chuyển, một ngày đều không nhất định mang không hết, huống chi, hắn sáng sớm mới thị sát qua kho, mang theo dưới tay hắn người, đem một thớt vật tư vận ra kho, đưa cho Sasha, ngày hôm nay là hắn cùng Sasha ước định quyết chiến ngày, ngay hôm nay buổi tối, bọn họ đã liên hợp Paris mấy cái khác hắc bang, muốn đem khu 11 người Hoa xã khu bình định.

	Khu 11 xã khu bên trong có mấy cái bán sỉ thị trường, cái kia mấy cái bán sỉ thị trường bên trong có rất nhiều hiện tại Paris nhất định phải sinh hoạt phẩm, Đồ Tể đỏ mắt cái kia mấy cái bán sỉ thị trường đã rất lâu, lần hành động này nếu như có thể thành công, hắn có thể bắt đến những kia bán sỉ thị trường bên trong bốn thành đồ vật, để của cải của hắn lại tăng trưởng vài lần.

	Không nghĩ tới, chính là loại này thời khắc mấu chốt, lại ra vấn đề thế này.

	Đùa gì thế, nếu như chiến đấu tiến hành đến không thuận lợi, hắn kho, còn muốn phụ trách cuồn cuộn không ngừng cho tiền tuyến chuyển vận vũ khí đâu, hiện tại bảo vệ kho người lại nói cho hắn trong kho hàng đồ vật không còn, hắn muốn đem nói nói cho Sasha, Sasha cũng không tin.

	Ngày hôm qua Sasha còn nghĩ muốn mượn dùng hắn đặt ở trong kho hàng xe tăng, nhưng bị Đồ Tể từ chối, xe tăng loại vũ khí này, thật muốn cho mượn đi, liền không nhất định có thể thu về được.

	Đồ Tể kéo mập mạp vóc người, vô cùng lo lắng đi vào kho.

	Nhìn cái kia trống rỗng, một cọng lông không còn lại, có thể ở bên trong đá bóng trống trãi kho, Đồ Tể chính mình cũng ngây người.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hắn rít gào ở trống rỗng trong kho hàng vang vọng có hồi âm, "Ta vũ khí đâu, ta những kia gian nhà đây, lẽ nào chính bọn hắn sẽ mọc chân, Felix, ngươi nói chúng nó đi đâu?"

	Đồ Tể dùng phun lửa con mắt nhìn chằm chằm một người đàn ông hỏi.

	"Lão đại, những thứ đồ này chính là đột nhiên không gặp, ta xin thề, chúng ta liền nhìn chằm chằm quản chế màn hình, sau đó cái này trong kho hàng đồ vật, ngay khi quản chế trong hình, tảng lớn tảng lớn chính mình biến mất rồi, sau đó ta mới kéo vang lên cảnh báo. . ." Phụ trách phòng quản lí đầy mỡ nam nhân doạ phải nói đều run.

	"Ngươi là nói những thứ đồ này là chúng nó chính mình không gặp?"

	"Đúng, chính là như vậy!"

	"Quản chế video còn ở sao?"

	"Còn ở!"

	"Mang ta đi phòng quản lí!"

	Đồ Tể đi tới phòng quản lí, quan sát vừa nãy quản chế video, ở quản chế video bên trong, hắn đầu tiên là nhìn thấy bảo vệ kho cửa lớn bốn tên thủ vệ vô duyên vô cớ ngã xuống đất ngất đi, sau đó liền nhìn thấy kho cửa lớn mở ra, sau đó, trong kho hàng đồ vật, liền từng mảng từng mảng biến mất rồi.

	Video xem xong, phòng quản lí bên trong yên lặng như tờ.

	Đồ Tể lại ngây người, một lát không hề có một tiếng động.

	"Lão đại, ngươi thấy, cái này. . . Cái này chuyện không liên quan đến ta, chúng ta xuống thời điểm, người nào đều không gặp phải. . ." Phụ trách phòng quản lí đầy mỡ nam nhìn thấy Đồ Tể thân thể đang nhẹ nhàng run rẩy, cho rằng lão đại là đang tức giận, hắn nhỏ giọng biện giải một câu, sau đó, hắn liền nhìn thấy lão đại của bọn họ nghiêng đầu, đầy mặt trắng bệch, trong ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, lão đại bọn họ thân thể đang run rẩy, không phải là bởi vì phẫn nộ, mà là bởi vì sợ hãi.

	Làm cái này Triệu hoán sư, Đồ Tể vừa nhìn hình ảnh kia liền biết, chính mình trong kho hàng đồ vật sở dĩ biến mất, không phải là bởi vì ma quỷ cùng thượng đế, mà là bị người cướp, cướp đoạt người, là Triệu hoán sư.

	Đồ Tể rõ ràng, một cái vô cùng cường đại Triệu hoán sư đã đến Paris!

	Nguyên nhân rất đơn giản, có thể đem hắn toàn bộ kho trang bị vật tư toàn bộ bắt đi Triệu hoán sư, trên người cùng Bí Mật Đàn Thành trong nhất định mang theo nhượng người khó có thể tưởng tượng đỉnh cấp Không gian trang bị, mà ở Triệu hoán sư trong thế giới, có loại này đẳng cấp Không gian trang bị Triệu hoán sư, tuyệt đối là Triệu hoán sư bên trong nhân vật hàng đầu.

	Dù là ở toàn bộ Pháp, như vậy Triệu hoán sư cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hơn nữa cái kia ẩn thân bí pháp, hắn tựa hồ trước nghe người ta nói qua, có rất ít Triệu hoán sư có thể dung hợp như vậy giới châu

	Đừng xem hắn là Tam Nguyên cảnh Triệu hoán sư, ở cái này Paris thật giống cũng coi như là một nhân vật, nhưng này dạng Triệu hoán sư muốn giết hắn, như bóp chết một con giun dế như thế.

	Đây là cảnh cáo? Vẫn là thuận lợi mà làm vì?

	Đồ Tể không biết!

	Nhưng trong kho hàng đồ vật biến mất, đã đủ khiến hắn kinh hoảng cực kỳ, cảm giác mình như một cái đáng thương con mồi như thế, bị cường đại người săn mồi nhìn chằm chằm.

	. . .

	Mấy phút sau, ở một đoàn bảo tiêu hộ vệ hộ tống xuống, sắc mặt trắng bệch như là người chết như thế Đồ Tể kinh hoàng sợ hãi từ trạm xe lửa bên trong đi ra, cấp tốc lên hắn màu đen Benz .

	Bảo tiêu bọn hộ vệ lên luân thức bộ chiến xe, liền muốn hộ tống Đồ Tể từ trạm xe lửa rời đi.

	. . .

	Màu đen Benz mới vừa khởi động, vẫn chưa đi ra mười mét.

	"Oanh. . ."

	Khủng bố nổ tung hóa thành một đoàn kịch liệt ánh lửa, trong nháy mắt liền đem cả chiếc xe hóa thành mảnh vỡ, liền trên mặt đất đều nổ ra một cái hố to, chu vi kiến trúc pha lê toàn bộ đập vỡ tan.

	Đây là cương cường quân dụng chất lỏng thuốc nổ nổ tung uy lực.

	Bom làm nổ, hai mươi mét bên trong không có một ngọn cỏ.

	Trên xe Đồ Tể, một điểm phản ứng đều không có, cũng đã ở kịch liệt như thế nổ tung trong hóa thành mảnh vỡ, trên tay hắn cầm đồ bạc bản chép tay bị nổ nát sau bay đến ngoài trăm thuớc. . .

	. . .

	Ngay khi bên cạnh trạm xe lửa một tòa lớn lầu trên trên lầu chóp, ẩn giấu chính mình thân hình Hạ Bình An bình tĩnh thu hồi trên tay dụng cụ điều khiển từ xa, lắc lắc đầu, cái này Đồ Tể còn Tam Nguyên cảnh Triệu hoán sư đây, thực sự là quá khiến người thất vọng, lại một điểm tính cảnh giác đều không có, năng lực thực chiến cũng quá kém.

	Như Thủy thuẫn loại hình pháp thuật, đối với thường thường chiến đấu cùng có kinh nghiệm Triệu hoán sư tới nói, cái kia cũng là muốn rèn luyện thành ngầm thừa nhận phát động khi đụng đến hộ thân pháp thuật, vừa nãy bom làm nổ trong nháy mắt, hắn nhìn thấy trong xe Đồ Tể vừa định có phản ứng, cũng đã không kịp. Mà có kinh nghiệm Triệu hoán sư, Thủy thuẫn loại hình hộ thân pháp thuật có thể ở bom làm nổ thời điểm đồng bộ khởi động.

	Nếu như Đồ Tể Thủy thuẫn có thể khởi động, có thể còn sẽ không chết.

	Mới vừa Hạ Bình An còn chuẩn bị triệu hoán thích khách bù đao, không nghĩ tới Đồ Tể lại không cho hắn triệu hoán thích khách cơ hội, quá yếu gà.

	Paris loại này thành phố lớn xa hoa đồi trụy, thanh sắc khuyển mã, sẽ bất tri bất giác đem một cái Triệu hoán sư biến thành rác rưởi.

	Hạ Bình An âm thầm nhắc nhở chính mình, chính mình tuyệt đối đừng trở thành như vậy Triệu hoán sư.

	Nhìn lập tức loạn tung lên Paris đông trạm, Hạ Bình An thân hình, một giây sau liền biến mất rồi.

	. . .

	Khu 11, ở vào Paris sông Seine phải bờ, là Paris nhân khẩu mật độ cao nhất một cái khu vực, nơi này, là Paris mấy cái lớn bán sỉ thị trường, rất nhiều sinh sống ở Paris người Hoa đều ở khu 11.

	Hạ Bình An đến khu 11 thời điểm, trời còn chưa tối, nhưng khu 11 quanh thân, đã có thể nghe được thỉnh thoảng vang lên dày đặc tiếng súng.

	Nơi này, là Paris chiến khu!

	Càng đến gần khu 11, càng có thể ở đây rìa đường, nhìn thấy bị đốt thành phế tích ô tô, bị đánh đập cho cửa hàng, bị đốt thành phế tích kiến trúc hài cốt, còn có ven đường trên vách tường các loại làm cho người không thoải mái vẽ xấu cùng những kia bỏ đi hàng rào cùng đường phố chướng ngại vật lưới sắt.

	Dù là ban ngày, nơi này trên đường đã rất ít có thể nhìn thấy người, duy nhất có thể nhìn thấy người đi đường, phần lớn đều là cầm vũ khí bang phái lưu manh.

	Tiến công khu 11 những bang phái kia võ trang cùng phòng thủ khu 11 đội hộ vệ, song phương hiện tại đang ở khu 11 nhân dân quảng trường phụ cận giằng co lên. . .
Kết chương.