Chương 254 : Chuyển Biến (2).
Chạng vạng lúc, trước mây đen không biết lúc nào, từ lâu tản đi, chỉ còn dư lại màu đỏ vàng ánh mặt trời đem tầng mây một nửa nhuộm đỏ.

	Mây đỏ kim quang chiếu rọi ngoài khơi, nhất thời biển trời một màu, đẹp không sao tả xiết.

	"Như vậy mỹ cảnh, thường thường quan sát, định có thể khiến người lòng dạ trống trải, lòng dạ vượt xa người thường." Trương Vinh Phương thở dài nói.

	"Liền tỷ như ta, nhìn lâu như vậy cảnh sắc, cũng cảm giác hiện tại lòng dạ trống trải rất nhiều, không còn làm một một ít chuyện dễ dàng động khí."

	"Đại nhân nói rất có lý." Sau lưng theo tới Trần Hãn cúi đầu theo tiếng.

	"Gần nhất không chuyện quan trọng gì chứ?" Trương Vinh Phương hỏi.

	Hắn bây giờ mê muội tại tăng lên tự mình, mê muội tại tập võ tu hành, ra ngoài khoác lác đi dạo, thả lỏng tâm tình.

	Liền dặn dò Trần Hãn, để cho giám sát Trầm Hương quan bên kia, không có trọng yếu việc, liền không nên quấy rầy hắn.

	Trần Hãn những này thời gian cũng làm rất khá. Hầu như không có bất kỳ quấy rầy, để Trương Vinh Phương cực kỳ thanh tĩnh.

	"Đại nhân yên tâm, không có đại sự, mặt khác, một ít việc nhỏ, Tôn Triều Nguyệt tiểu thư cũng có thể xử lý thoả đáng. Giúp ta không ít việc." Trần Hãn thấp giọng nói.

	"Ồ? Nàng mới tứ phẩm chứ? Có thể giúp ngươi cái gì?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	" tháng trước mới vừa bước vào ngũ phẩm. Tôn tiểu thư ở xử lý giáo vụ phân tranh vụ án trên, đúng mực nắm vô cùng tốt, nhiều lần đưa ra đề nghị hay. Ít nhất để chúng ta công việc hàng ngày ung dung không dưới ba phần mười.

	Nghĩ đến, hẳn là lúc trước ở Đàm Dương lúc nội tình." Trần Hãn trả lời.

	"Ngược lại cũng đúng là." Trương Vinh Phương gật đầu, lúc trước Đàm Dương lúc, Tôn Triều Nguyệt có thể một người quản lý Diêu Nguyên thư hội, còn tổ chức lớn như vậy quy mô sàn đấu giá, có thể thấy được năng lực không kém.

	Cái này đám nhân vật, có đầy đủ thế lực chống đỡ, xác thực tính có thể trợ lý nhân tài.

	Bất quá hắn cũng không để ý, thời đại này, nhân tài như vậy quá nhiều.

	Tôn Triều Nguyệt biểu hiện, quả thật làm cho nhiều một tia giá trị, nhưng những thứ này còn chưa đủ.

	Nếu là nàng võ đạo phương diện, có thể ở ba mươi tuổi trước bước vào cửu phẩm, đúng là có thể lấy thật tốt bồi dưỡng xuống.

	"Đúng rồi nàng bây giờ bao lớn?"

	"Bẩm đại nhân, hai mươi sáu. Còn có bốn năm." Trần Hãn rõ ràng Trương Vinh Phương ý tứ.

	"Bốn năm a. . . Không nhất định tới kịp." Trương Vinh Phương khẽ lắc đầu, chuyện lúc trước làm lỡ Tôn Triều Nguyệt không ít thời gian. Bằng không, nàng vẫn có hi vọng đạt đến cửu phẩm.

	"Nàng cha đây?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Đã chủ động nhận tội đền tội. Trước khi chết đem Tôn gia toàn bộ tội danh vơ tới trên người mình. Cuối cùng lưu xuống một cái lão bộc cho Tôn Triều Nguyệt tiểu thư.

	Là hai tháng trước hỏi chém." Trần Hãn trả lời.

	"Thế sự vô thường, đã là như thế." Trương Vinh Phương thở dài.

	Hắn lúc này lại đi xem cái kia trời biển một màu cảnh đẹp, trong lòng cảm xúc lại có sự khác biệt.

	Nhân sinh dù như thế nào phập phồng thoải mái, cái kia biển trời như trước vẫn là như vậy, tuyên cổ bất biến. . .

	Một loại đặc thù ý cảnh, tràn vào Trương Vinh Phương trong lòng, để cho hắn càng ngày càng rõ ràng, chính mình nhất định phải không ngừng hướng về trước, không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể như thiên địa này tự nhiên giống như, lâu dài không đổi.

	"Cứu mạng! ! Thả ra ta! ! Thả ra muội muội ta!"

	Bỗng nhiên bên trái bên bờ biển, mơ hồ phiêu qua một trận nhỏ bé tiếng kêu cứu.

	Một đám tóc nâu mắt xanh lam người nước ngoài thuyền viên, chen chúc ở giữa thuyền trưởng trang phục tráng hán, chính lôi kéo hai cái mặc lam nhạt váy ngắn áo đuôi ngắn đẹp đẽ thiếu nữ.

	Cái kia hai thiếu nữ nhìn như ăn mặc gợi cảm, váy ngắn làn váy đến bắp đùi giữa. Nhưng rõ ràng là một loại nào đó trang phục dân tộc.

	"Tiểu cô nương mặc đẹp mắt như vậy, lộ nhiều như vậy, không phải là muốn câu dẫn các đại gia chơi sao? ! Ha ha ha ha!"

	Một cái râu quai nón tráng hán cười to, rút ra eo đao, đi lên ánh đao lóe lên, tinh chuẩn liền đem một cô thiếu nữ phần lưng quần áo cắt ra một cái miệng lớn.

	Quần áo mở mà da thịt không thương, có thể thấy người này có chút đao pháp.

	"Đến đến đến, trên thuyền chúng ta mấy chục người, tuyệt đối có thể cho ăn no ngươi hai tiểu cô nương!" Có người theo ồn ào cười nói.

	Nương theo hai nữ hài hoảng sợ la lớn, một đám thuyền viên càng ngày càng trở nên hưng phấn.

	Bọn họ tiến lên đem hai tên nữ hài vây vào giữa, tựa như trêu đùa con mồi giống như, tràn đầy phấn khởi đem người ở bên trong đẩy tới đẩy lui.

	Nơi này chu vi là bến cảng vùng ngoại thành, bốn phía người ở thưa thớt, căn bản không có mấy người ở phụ cận hoạt động. Chớ nói chi là có nha môn tuần tra bộ khoái.

	Phỏng chừng cái này cũng là cái này đám người dám kiêu ngạo như thế nguyên nhân.

	Trương Vinh Phương chính phóng tầm mắt tới cảnh biển, chìm đắm ở loại kia đặc thù cảm xúc bên trong.

	Bỗng nhiên bị cái này một trận tiếng huyên náo vang lên quấy nhiễu, nhất thời một thoáng từ loại đặc thù cảm giác đó bên trong đi ra ngoài.

	Trong lòng hắn mơ hồ bất mãn, giương mắt nhìn lại.

	Cái này biển trời một màu cảnh đẹp bên trong, dưới góc trái thêm ra đến một khối nhỏ đùa giỡn cô gái hình ảnh.

	Hoàn toàn phá hư này tấm cảnh sắc hài hòa hoàn mỹ toàn thân cảm giác.

	Đặc biệt đám người kia tiếng kêu, ảnh hưởng nghiêm trọng tâm tình của hắn lúc này.

	"Trần Hãn."

	"Ở." Trần Hãn ôm quyền khom người.

	"Xử lý một chút." Trương Vinh Phương lạnh nhạt nói.

	"Vâng."

	Trần Hãn trong nháy mắt rõ ràng ý tứ.

	Hắn cất bước xoay người, thân pháp lóe lên, cấp tốc hướng về đám kia thuyền viên phóng đi.

	Không lâu lắm, từng trận tiếng kêu thảm thiết dày đặc vang lên, Trần Hãn cùng sau lưng âm thầm theo dõi nha môn quan binh, cấp tốc tiến lên, vây quét đám kia thuyền viên.

	Bất quá mười mấy hơi thở, hơn mười tên thuyền viên liền đều ngã vào trong vũng máu.

	Trong đó người thuyền trưởng kia tuyệt vọng gào thét một tiếng, bỗng phấn khởi dư lực, phá tan phụ cận quan binh, xông hướng cách đó không xa Trương Vinh Phương.

	Trần Hãn thấy thế, đang muốn chặn lại, nhưng bỗng nhìn thấy ám hiệu, liền chủ động dừng lại.

	Thuyền trưởng điên cuồng hét lên, cầm đao cấp tốc bứt lên trước, một đao chém về phía Trương Vinh Phương.

	Màu bạc loan đao bảo dưỡng rất tốt, mặt bên còn có âm khắc chữ cái cùng loài chim hoa văn.

	Lưỡi đao từ trên đi xuống, mang ra bén nhọn tiếng xé gió, ở chém thẳng xuống ép quỹ tích bên trong, lại còn liền chuyển ba lần góc độ.

	Để người khó lòng phòng bị.

	Cái này một đao, bất kể là tốc độ, thanh thế, vẫn là biến chiêu quỹ tích, đều đủ để địch nổi cao phẩm cao thủ.

	Nhưng. . .

	Trương Vinh Phương tay phải mơ hồ nháy mắt, lại lần nữa trở về hình dáng ban đầu.

	Phốc!

	Loan đao lưỡi đao giằng co dừng lại, thuyền trưởng trên mặt duy trì gào thét vẻ mặt, bình tĩnh đứng tại chỗ, khoảng cách Trương Vinh Phương chỉ có hơn một thước điểm.

	Nhưng chính là cái này hơn một thước điểm khoảng cách, liền thoáng như lạch trời.

	Chỗ mi tâm của hắn, chẳng biết lúc nào, thình lình thêm ra một đạo lỗ máu.

	Phù phù.

	Thi thể nghiêng ngã xuống đất, cấp tốc mất đi sức sống.

	Trương Vinh Phương xoa xoa ngón tay trỏ.

	"Có ý định tập kích mệnh quan triều đình, nên tịch thu tài sản, liên luỵ ba tộc.

	Người đến, đi thăm dò rõ ràng sau lưng đội tàu, xử lý sạch sẽ một chút."

	"Vâng."

	Vài tên thủ giáo quan binh giật mình trong lòng, cái trán thấy mồ hôi, vội vàng theo tiếng.

	Theo thực lực tăng lên, lịch duyệt tăng trưởng, Trương Vinh Phương càng ngày càng không chịu nổi một ít để cho mình không vui không khỏe đồ vật.

	Không ngày không đêm khổ tu, tính toán, tăng lên tự mình.

	Sinh hoạt đã đầy đủ ngột ngạt uể oải, tại sao không tại bình thường hằng ngày bên trong tận lực để cho mình thả lỏng một ít?

	Giãn thu có đạo, mới có thể càng có hiệu suất. Mới có thể âm dương cân bằng.

	Không để ý đến cái kia bị cứu hai tên nữ hài thiên ân vạn tạ.

	Hắn lại lần nữa đến xem lúc này cảnh sắc.

	Cái kia màu đỏ vàng cảnh biển, một lần nữa khôi phục nguyên bản thuần khiết không một hạt bụi.

	Trong nháy mắt, Trương Vinh Phương tâm tình lại biến tốt rồi.

	"Quả thực phật môn nói thật hay. Cái gọi là thân là cây bồ đề, tâm như tấm gương sáng. Lúc nào cũng cần lau chùi, chớ khiến nhạ tro bụi."

	"Cuộc sống này, liền phải chăm chỉ lau chùi, mới có thể không nhiễm tro bụi."

	Trần Hãn lúc này trở lại sau lưng, không nói một lời.

	Hắn là biết vị này Đạo tử, trước nhưng là xuất thân từ phật môn Đông tông, chính là Kim Sí lâu Linh sứ, vì lẽ đó hiểu được một ít phật môn điển cố cũng thuộc về tầm thường.

	Hai người đều không nhắc lại đến tiếp sau người thuyền trưởng kia chuyện.

	Bực này không tuân quy củ thuyền trưởng thuyền viên, ở bến cảng đều dám kiêu ngạo như thế, ở trên biển thì lại nhiều là thỉnh thoảng thuyền trưởng thỉnh thoảng hải tặc, giết người cướp bóc là điều chắc chắn.

	Thật muốn tiếp tục tra, một tra một cái chuẩn.

	Sau đó bị thanh toán cướp đoạt thuyền tài sản, cũng là chuyện tất nhiên.

	Không nói những cái khác, chính là một cái tập kích mệnh quan triều đình tội danh để lên đi, nếu là người thuyền trưởng kia sau lưng không hậu đài coi như xong.

	Nếu có hậu đài, không nghiền ép mạnh mẽ xuất huyết nhiều một phen, cũng như thế đừng nghĩ thoát thân.

	Cái này chính là Trương Vinh Phương không muốn trở về Đại đô nguyên nhân.

	Ở đây nhiều tiêu dao, trở lại sau, tùy tiện không cẩn thận có thể đụng vào người Linh đại quý tộc, hoàng thân quốc thích.

	Hơi không chú ý chính là cửu phẩm Siêu Phẩm cao thủ, hoặc chính là Linh vệ Linh lạc, bước đi đều đến cẩn thận từng li từng tí một.

	Không cẩn thận còn sẽ gặp phải tông sư.

	Nơi nào hơn được nơi này ung dung khoái hoạt.

	Liền như vừa nãy như vậy, tùy tiện giết chọn người, tể một đao, liền đầy đủ hắn hồi lâu hằng ngày tiêu hao. Quả thực là quá thích ý.

	Theo sắc trời dần dần ảm đạm, Trương Vinh Phương rốt cục dẹp đường hồi phủ, trở về Trầm Hương quan.

	Bây giờ Trầm Hương quan, đã xây dựng thêm thành do ba điện năm viện tạo thành quần thể kiến trúc.

	Lại nói là quan, đã không thích hợp.

	Hẳn là xưng là cung.

	Trong đó chiêu thu nhân thủ, cũng so với trước đây nhiều hơn không ít.

	Đối với thành Thứ Đồng bên trong, ai đến cũng không cự tuyệt, bất luận Đại Linh con dân vẫn là nước ngoài người nước ngoài, đều đối xử bình đẳng, chỉ cần thành kính tin giáo, liền có thể chiêu nhập đạo cung.

	Cho tới dàn giáo chế độ, những thứ này cũng không cần Trương Vinh Phương nhọc lòng, từ quanh thân thành lớn điều đến một ít tầng quản lý, từng bước một rất nhanh liền dựng tốt.

	Trên đường trở về, Trương Vinh Phương để Trần Hãn dẫn người đi về trước, chính mình thì lại lấy cớ thăm bạn, một mình rời đi.

	Trần Hãn trước còn nhiều lần đối với chuyện như vậy kháng nghị qua, nhưng theo Trương Vinh Phương thân pháp cũng tới càng nhanh. Hắn cũng không thể ra sức.

	Ở Thiết Bố Sam tu hành đột phá bên trong, Trương Vinh Phương toàn thân toàn thân tố chất, cũng đang thong thả tăng lên.

	Tuy rằng càng là cao phẩm, tăng lên càng ít.

	Nhưng không chịu nổi hắn cấp bậc đột phá quá nhiều. . .

	Lượng biến gây nên biến chất, hắn lúc này coi như là thân pháp tốc độ, từ lâu toàn diện vượt qua Trần Hãn.

	Chớ nói chi là mặt sau theo đuôi Tuyết Hồng các hai cái Linh lạc.

	Hai người kia đồng dạng là Linh lạc, như thế đã sớm theo không kịp Trương Vinh Phương thân pháp. Đơn giản hai người dứt khoát nằm bình.

	Ngược lại Trương Ảnh cái tên này đã không có cách nào theo dõi, không bằng mỗi ngày ăn ăn uống uống, ứng phó rồi chuyện.

	Dù sao thật muốn gặp sự cố, hắn hai cái Ngoại dược Linh lạc cũng đỉnh không xong việc.

	*

	*

	*

	Núi Hoàng Kinh nơi sâu xa.

	Hơn mười tên Nghịch giáo cao thủ, che mặt vây quanh một tên tóc tím tráng hán, kết trận, rất có nhịp điệu một tầng một tầng tiến công, phòng ngự, lùi lại, lại tấn công.

	Tất cả mọi người đều dùng chính là trọng đao, xa xa còn có nhân thủ nắm phi đao, súng kíp, nỏ tên, bất cứ lúc nào chuẩn bị trợ giúp.

	Trương Chân Hải ở một bên lược trận, vẻ mặt căng thẳng, bất cứ lúc nào chuẩn bị tự thân ra tay trợ giúp.

	Lần này bọn họ thành công đem một tên đến đây điều tra Nghịch giáo Linh lạc dẫn vào.

	Lợi dụng những thứ này Linh lạc ỷ vào giết không chết tự đại tâm tình, dễ dàng liền đem vây nhốt, sau đó mở giết.

	Chỉ là làm cho nàng có chút bận tâm chính là, cái này tóc tím Linh lạc, võ công con đường cực kỳ quỷ dị, thiện dùng ám khí, thân pháp như đồng du cá, tá lực cực mạnh.

	Cái này liền dẫn đến bọn họ vây công đánh chết hiệu suất phi thường thấp.

	Đánh một canh giờ, mới giết bất quá năm lần.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, này người đã đang dần dần quen thuộc vây công nhịp điệu cùng kẽ hở.

	Điều này cũng dẫn đến vây giết độ khó tăng thêm một bước.

	"Chân Hải, ngày hôm nay lại câu đến cá?"

	Bỗng một tiếng nói quen thuộc, từ bên cạnh người truyền đến.

	Trương Chân Hải mặt cười ngẩn ra, lập tức trong lòng vui vẻ.

	Quay đầu nhìn về phía phía bên phải.

	Quả nhiên, Trương Vinh Phương trên mặt mang theo Kim Sí lâu mặt nạ, mi tâm có một đạo sợi bạc, chậm rãi từ nơi không xa đến gần.
Kết chương.