Chương 217 : Một ngày mới.
"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội. . .

	"Đây là cái gì tổ chức? Ta làm sao xưa nay chưa nghe nói qua?'Người treo ngược' tiên sinh cho ta giảng giải các thế lực thường thức thời điểm, cũng không có nhắc tới dù là một điểm. . ."

	Audrey lại là ngạc nhiên lại là mê hoặc, ngay sau đó phát hiện trước mắt sương xám nhạt đi, "Ngu Giả" tiên sinh cư cao lâm hạ thân ảnh đã biến mất không thấy.

	Nàng con ngươi hơi đổi, cấp tốc có suy đoán:

	Này gọi là "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" tổ chức nghe lên so "Cực Quang hội", "Sinh Mệnh học phái" các thế lực ngầm càng thêm thần bí, càng thêm không muốn người biết a, đến mức hiểu biết phong phú, tri thức uyên bác, cùng Phong Bạo giáo hội có quan hệ mật thiết "Người treo ngược" tiên sinh cũng không biết nó tồn tại. . .

	Mà bọn họ mưu đồ hành động trực tiếp chỉ hướng vương quốc đại quý tộc, toàn thế giới có quyền thế nhất kia nhóm nhỏ người một trong. . .

	Bọn họ có lẽ là siêu phàm thế giới chỗ sâu nhất người quan sát, chân chính kẻ thao túng, ảnh hưởng Nam Bắc đại lục thế cục, khó trách sẽ bị "Ngu Giả" tiên sinh quan tâm. . .

	Lần trước "Người treo ngược" tiên sinh thỉnh cầu Thần quyến giả trợ giúp có thể thành công, không phải là bởi vì cam kết thù lao đầy đủ phong phú, mà là "Ngu Giả" tiên sinh bản thân liền tại nhằm vào "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" . . .

	Tổ chức này liền cùng chúng ta "Tarot hội" như vậy thần bí a. . .

	Audrey không hiểu có chút kích động, này nhạt đi Negan Công tước gặp chuyện bỏ mình mang cho nàng trùng kích.

	"Biết 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' tồn tại phi phàm giả khẳng định không nhiều, mà ta chính là một trong số đó, mà chúng ta Tarot hội liền tại nhằm vào bọn họ!" Audrey đứng lên, đi đến trước gương chiếu toàn thân.

	Cằm của nàng bởi vì khẽ nâng có dị thường mỹ lệ độ cong.

	Nhìn trong gương mắt xanh thiếu nữ, Audrey chậm rãi bình tĩnh lại, lần thứ nhất bởi vì hứng thú bên ngoài yếu tố sinh ra bức thiết đề cao bản thân danh sách ý tưởng:

	"Dưới bảo hộ nghiêm mật phi phàm giả Negan Công tước đều sẽ bị ám sát, huống chi chỉ là người bình thường ba ba.

	"Mặc dù từ bảo khố tình huống có thể phán đoán, trong nhà khẳng định có không ít phi phàm giả, hơn nữa Nữ Thần giáo hội sẽ còn cung cấp ngoài ngạch bảo hộ, nhưng là, này y nguyên không khiến người ta yên tâm, Negan Công tước vệ đội không thể so với này kém. . .

	"Cố lên, Audrey, mau chóng tăng lên tới danh sách 7, danh sách 6, núp trong bóng tối, làm ba ba, mụ mụ, các ca ca phòng tuyến cuối cùng!"

	. . .

	Rorsted quần đảo thủ phủ, khẳng khái chi thành.

	"Tàu u lam kẻ báo thù" lại một lần đi ngang qua nơi này, bỏ neo tại bến cảng, khiến thủy thủ có phóng túng cùng phát tiết cơ hội.

	Arges. Wilson thì thay đổi có thêu phong bạo hoa văn trường bào, đi tới hòn đảo này lớn nhất giáo đường —— Hải Lãng giáo đường.

	Nó phong cách cổ điển, rộng khắp vận dụng cột đá cùng mái vòm, cũng có một cao ngất đại mái vòm cùng hai tháp đồng hồ

	—— tại thực dân sơ kỳ, những cái kia kẻ khai thác thường thường không có thời gian thành lập giáo đường, này cho bọn họ mang đến hậu quả cực kì nghiêm trọng.

	Thân ở bộ lạc, rừng rậm, kiến trúc cổ xưa đang bao vây bọn họ, dù cho đã chinh phục bản xứ, cũng thường xuyên sẽ thần bí chết đi, không có nguyên nhân chết đi, mảng lớn mảng lớn chết đi.

	Loại này dẫn phát cực lớn khủng hoảng tình huống tại các đại giáo hội giáo đường bị tu kiến lên sau, mới dần dần giảm bớt, biến thành ngẫu nhiên mới phát sinh sự tình.

	Đứng ở giáo đường cổng, Arges không có vội vã đi vào, mà là xuyên thấu qua chỗ cao chật hẹp cửa sổ chiếu vào ánh sáng, dò xét bên trong âm u thần bí bầu không khí, cùng với kia từng căn chiếu sáng ra nhân loại hoạt động khu vực ấm áp ánh nến.

	Mấy giây về sau, hắn đi vào đại cầu nguyện sảnh, nắm quyền phải, kích ngực trái, đối diện hướng chính mình chủ giáo nói:

	"Phong bạo ở cùng với ngươi!"

	"Phong bạo ở cùng với ngươi!" Vị kia giáo chủ lấy đồng dạng tư thế đáp lại hắn.

	Không đợi Arges mở miệng, Hải Lãng giáo đường chủ giáo liền lấy ra một phần điện báo:

	"Ngươi tới được vừa vặn, xu cơ hội nghị có hạ đạt mệnh lệnh, xem hết lại làm cầu nguyện."

	"Cái gì mệnh lệnh?" Arges vừa đưa tay tiếp nhận , vừa thuận miệng hỏi.

	Chủ giáo biểu cảm ngưng trọng nói:

	"Negan Công tước bị ám sát, xu cơ hội nghị khiến tất cả đại phạt giả cùng giáo sĩ lưu ý hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' tương quan tình huống, cùng với liên quan đến Tarot nghi thức toàn bộ sự kiện."

	"Hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' ?" Arges trọn vẹn biểu hiện chính mình kinh ngạc.

	Hắn đã biết, vị kia "Hắc hoàng đế" là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả.

	Chủ giáo trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ám sát Negan Công tước chính là một danh sách 5 ác ma, nhưng ác ma này đang chạy trốn trên đường, bị hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' giết chết, cái này cùng ám sát Công tước thất bại 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes kết cục giống nhau."

	Không chỉ có là biểu hiện bên ngoài hình thức, liền ngay cả bản chất cũng giống nhau. . . Giết chết Zellingoes đồng dạng là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả, một vị khác quyến giả. . . Chân chính muốn Negan Công tước chết là "Ngu Giả" tiên sinh? Không đúng, nếu thật là Thần, lần trước liền sẽ nhắc nhở Zellingoes, khiến hắn cẩn thận "Chính nghĩa" tiểu thư, không đến mức đương trường bại lộ thân phận. . ."Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú chính là sự kiện ám sát phía sau ẩn tàng chân tướng, nhìn chăm chú chính là vị kia hung thủ thật sự? Sẽ là ai, hoặc là nói cái nào tổ chức, khiến "Ngu Giả" tiên sinh coi trọng như vậy? Arges nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều chuyện, cũng làm ra bước đầu phán đoán.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía điện báo, phát hiện giáo hội vì Negan Công tước bị ám sát sự tình, có thành tựu lập chuyên môn điều tra tiểu đội, mỗi đội viên đều là đại phạt giả bên trong tinh anh.

	Ta muốn hay không xin gia nhập, tùy thời nắm chắc động tĩnh? Arges nhất thời có chút do dự.

	Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định tuân theo nguyên bản quy hoạch, phát triển khiêm tốn.

	. . .

	Một ngày mới, Klein ngủ đến tự nhiên tỉnh, chậm rì rì rời giường, vệ sinh xuống lầu.

	Hắn không có vội vã chuẩn bị bữa sáng, mà là thói quen mở cửa phòng, tắm rửa sương mù, từ trong hòm thư báo lấy ra hôm nay phần báo chí.

	"Thứ gì?" Bỗng nhiên, hắn phát hiện báo chí bên trong kẹp lấy một thật dày phong thư, phân lượng không tính quá nhẹ.

	Niết mặt ngoài, Klein trong đầu một chút lóe lên tiền mặt mùi mực in thơm ngát.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, bên trong là không ít tiền mặt.

	Hắn cẩn thận mở ra, rút ra kia một chồng kim bảng.

	Trải qua đếm, hắn xác nhận hết thảy có 1000 bảng tiền mặt.

	"Là 'Cơ Giới chi tâm' cho tiền thưởng a. . . Đây chính là bọn họ cái gọi là bí ẩn cho? Bọn họ làm sao lại yên tâm như vậy? Liền như vậy đặt ở trong hòm thư báo? Nếu như bị trộm làm sao bây giờ?" Mừng rỡ bên trong Klein nhịn không được oán trách một câu.

	Có số tiền kia, lại không còn bị "Cơ Giới chi tâm" âm thầm bảo hộ hắn, liền có thể đi tìm quỷ hút máu Emlyn. White, hoàn thành trước đó kia khoản giao dịch!

	Dùng xong bữa sáng, Klein lập tức mặc vào áo khoác, đội mũ, cầm lên thủ trượng, kẹp phần báo chí đi ra ngoài.

	Đi xe ngựa công cộng trạm điểm thời điểm, hắn trông thấy chủ thuê nhà Stalin. Sammer thái thái tại chỉ huy hầu gái đem rương hành lý chứa vào trước cửa xe ngựa.

	"Chào buổi sáng, Sammer thái thái." Klein mỉm cười lên tiếng chào hỏi.

	Stalin thận trọng cười, hồi lấy ân cần thăm hỏi.

	Trạng thái tinh thần của nàng giống như khôi phục. . . Cũng không biết trước đó gặp phải chuyện gì. . . Klein hiếu kì hỏi một câu:

	"Các ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

	"Sắp năm mới, Mary trước cho Luke ngày nghỉ, chúng ta tính toán đi vịnh Dipsy nghênh đón một năm mới." Stalin chủ động nói, "Ai, nơi đó mấy tòa thành thị, chúng ta đều đi qua, có danh Tân Hải tiểu trấn cũng giống vậy, chúng ta lần này chuẩn bị đến Finnebot bên kia, Sevia thành phong cảnh nghe nói phi thường không sai."

	Klein rất phối hợp đáp lại nói:

	"Thật là khiến người ta hâm mộ a."

	"Ngươi đâu? Moriarty trinh thám, ngươi định đi nơi đâu qua năm mới?" Stalin mỉm cười hỏi.

	Ta đại khái tỷ lệ lưu tại bản địa. . . Phải chuẩn bị công cụ, tu bổ trước đó bị Stuart đánh ra lỗ hổng vách tường. . . Klein khóe môi vểnh lên nói:

	"Hồi Gian Hải, nơi đó mùa đông có không đồng dạng hương vị."

	Stalin nụ cười càng thêm rõ ràng:

	"Hi vọng về sau năm mới có thể tại vịnh Dipsy gặp được ngươi."

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường.

	Vừa nhìn thấy mặc màu đen áo khoác nỉ Sherlock. Moriarty trinh thám tiến đến, đang cẩn thận lau giá cắm nến Emlyn. White liền lộ ra nụ cười.

	Hắn sửa sang tóc, ngẩng đầu đi qua, đè thấp giọng nói:

	"Có Jason. Beria tình báo, có vị Huyết tộc biết hắn."

	"Ta cũng có tình báo của hắn." Klein mỉm cười cầm đến báo chí đưa tới, trang đầu đầu đề chính là:

	"Hôm qua, tôn quý Negan Công tước bị ám sát, chân chính ác ma tứ lược đại địa."

	Tiêu đề bên dưới thì là đối hôm qua sự kiện ám sát kia tỉ mỉ miêu tả, chỉ ra hung thủ là một vị gọi là Patrick. Jason ngân hàng gia mà bị đương trường đánh chết, mà tổ chức khủng bố Cực Quang hội tuyên bố đối với chuyện này phụ trách.

	Trước đó nhìn thấy những tin tức này thời điểm, đang tại bữa sáng Klein suýt nữa phun ra sữa bò.

	Hắn ban sơ cho rằng Cực Quang hội A tiên sinh đầu hỏng, loại chuyện này cũng muốn cướp gánh chịu, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy đây càng tiếp cận với quan phương che giấu.

	Nếu như "Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội" thật sự là Russel đại đế gia nhập cổ lão tổ chức, kia bọn họ hẳn là phi thường căm thù Cực Quang hội, dù sao bọn họ căm hận "Chân Thực Tạo Vật Chủ" . . . Klein bỗng nhiên lóe lên như vậy một ý nghĩ.

	Emlyn biểu cảm mờ mịt lặp đi lặp lại xem báo chí, không dám tin tưởng mở miệng nói:

	"Nói cách khác, ta được đến tình báo vô dụng?"

	"Trên lý luận là như vậy." Klein đồng tình nhìn quỷ hút máu tiên sinh một chút, "Bất quá, quan phương tổ chức còn tại điều tra Jason. Beria phía sau kẻ chủ mưu, tình báo của ngươi nếu như chỉ hướng phương diện này, có lẽ còn là có thể bán được ra ngoài."

	Về phần Klein bản nhân, đương nhiên là không muốn lại xen vào chuyện này.

	"Không có. . . Hắn chỉ là nhận thức Jason. Beria, biết hắn một chút yêu thích." Emlyn thở dài nói.

	Nhìn thấy phản ứng của hắn, Klein buồn cười hỏi một câu:

	"Ngươi bình thường không xem báo chí sao?"

	Chuyện lớn như vậy đến bây giờ mới biết được!

	Emlyn kỳ quái liếc mắt nhìn hắn:

	"Tại sao muốn xem báo chí?

	"Ta rất bận rộn."

	Bận rộn tại Phong Thu giáo đường làm vệ sinh, bận rộn về nhà bồi những con rối kia, bận rộn nghĩ biện pháp lừa máu uống. . . Ngươi thật sự là thời đại mới quỷ hút máu a. . . Klein há hốc mồm, lấy "Tên hề" năng lực cường hành chế trụ sắp phát ra tiếng cười.

	Hắn không đi trêu chọc Emlyn. White, chăm chú nói:

	"Ta đã trù đủ kia hai loại vật liệu cần kim bảng.

	"Ngươi chừng nào thì có thể đem vật liệu cho ta?"
Kết chương.