Chương 564 : Nửa cái Ma tu, Mặc Thương.
Quân Thường Tiếu trúng độc.

	Nhưng là, hiển màu tím đen bàn tay, lại dần dần khôi phục bình thường, phảng phất bị lực lượng nào đó hóa giải.

	Loại lực lượng nào?

	Giải Độc đan giải độc chi lực.

	Tiến vào Ma Lĩnh cốc về sau, nhìn thấy hắc sắc suối nước, Quân Thường Tiếu sợ trong núi rừng có độc chướng khí loại hình, phi thường cẩn thận trước phục dụng một viên.

	Chướng khí ngược lại là không có gặp được, kết quả lại bị người khác ám toán, thế là Giải Độc đan hiệu quả liền thể hiện ra.

	Rất mạnh.

	Độc tố vẻn vẹn vừa lan tràn ra, liền bị trực tiếp hóa giải mất.

	Cho nên Quân Thường Tiếu biểu hiện ra thống khổ, cùng co quắp trên mặt đất, đơn giản chính là đang biểu diễn.

	Thật sự là tiện nhân.

	Bị trói buộc người áo đen trừng to mắt, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Ám khí trên bôi lên độc tố cực mạnh, dù là một tên Võ Vương dính vào cũng không có khả năng hóa giải, hắn làm sao lại không trúng độc?

	"Tiểu tử!"

	Quân Thường Tiếu đem hắn kéo tới, trực tiếp phong đi khí mạch, cười nói: "Trên mặt đất đồ án hẳn là ngươi vẽ đi."

	Hắc bào nam tử không nói.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đem hắn quật ngã trên mặt đất, giơ lên nắm đấm nói: "Bản tọa tra hỏi, nhất định phải trả lời!"

	Oanh!

	Oanh!

	Một trận cuồng oanh loạn tạc về sau, hắc bào nam tử lập tức bị ngược không có nhân dạng, nhưng từ đầu đến cuối đều không có lên tiếng âm thanh, xem ra cũng là nhất cái có nghị lực tiểu tử nện.

	"Trả không nói?"

	Quân Thường Tiếu lần nữa vung lên nắm đấm.

	Hắc bào nam tử nhịn đau, vẫn không nói lời nào.

	Bành —— ——

	Quân Thường Tiếu một quyền oanh tới, trực tiếp đem hắn đánh ngất đi.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long từ đằng xa nhảy qua đến, nói: "Ta đến đem hắn đốt thành tro bụi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu tử này khẳng định có bí mật."

	Nói, đem hắc bào nam tử Không Gian giới chỉ lấy ra, lấy Linh niệm cưỡng ép phá mất đối phương lưu lại ấn ký cũng tan vào đi.

	Đây là phổ thông Không Gian giới chỉ, không gian dung lượng không lớn, bên trong lại đặt vào rất nhiều sử ký cùng bí tịch.

	"Tà phái tâm pháp?"

	Quân Thường Tiếu tiện tay lấy ra một bản, nhìn mấy lần nói: "Giống như có chút khác biệt, chẳng lẽ là Ma môn tâm pháp?"

	Lần lượt đọc qua sử ký, phát hiện phía trên ghi lại nội dung toàn cùng Ma môn có quan hệ, thế là khẳng định nói: "Tiểu tử này tuyệt đối là Ma tu."

	"Hắn tại sao muốn ở chỗ này bố trí quỷ dị đồ án?"

	"Mới vừa nói hiến tế lại có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu cảm giác có chút loạn, duy nhất có thể đưa ra giải thích cũng chỉ có người áo đen.

	Nhưng là.

	Giống như rất có cốt khí.

	Dựa vào bạo lực, chưa hẳn có thể để cho hắn thẳng thắn.

	"Có."

	Quân Thường Tiếu kéo ra đã mua Thương thành, chọn trúng 'Chiêu Hàng lệnh' tốn hao 200 điểm cống hiến giá trị mua sắm.

	Vật này cùng Miễn Chiến bài cùng một chỗ xoát ra, cái trước chỉ có thể mua sắm một lần, Chiêu Hàng lệnh mỗi ba tháng có thể mua sắm một lần, nhưng có hạn chế, hết thảy chỉ có thể mua năm lần.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu đẩu lấy vai, cười quái dị nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có nhiều cốt khí."

	. . .

	"Đầu. . . Đau quá. . ."

	Hắc bào nam tử từ trong hôn mê tỉnh lại, cảm giác đau trong nháy mắt từ toàn thân tràn ngập mà đến, trực tiếp đánh úp về phía thức hải, sắc mặt đột nhiên dữ tợn.

	Hắn muốn động đạn, kết quả phát hiện toàn thân bị dây leo nhánh quấn quanh, căn bản là không có cách nhúc nhích chút nào.

	"Tỉnh?"

	Quân Thường Tiếu ngồi ở bên cạnh trên tảng đá, một cái chân khoác lên phía trên, bởi vì kiểu tóc từ đầu đến cuối bất loạn, người lại soái ra độ cao mới.

	Hắc bào nam tử phẫn nộ nói: "Muốn giết cứ giết, muốn róc thịt liền róc thịt, làm gì tra tấn ta!"

	Quân Thường Tiếu nhảy xuống, ngồi xổm ở trước mặt hắn, nói: "Chỉ cần ngươi thành thành thật thật trả lời bản tọa vấn đề, vẫn là có hi vọng sống sót."

	"Ta cái gì cũng không biết, cái gì cũng sẽ không nói!"

	Hắc bào nam tử ngữ khí kiên định, một bộ muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được bộ dáng.

	Rất có cốt khí.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, giơ lên Chiêu Hàng lệnh, nói: "Chiêu hàng đi."

	Chiêu hàng?

	Hắc bào nam tử lạnh lùng cười một tiếng.

	Gia hỏa này là đang khảo nghiệm quyết tâm của mình? Cho là tùy tiện một câu liền nhận sợ?

	Hưu!

	Đột nhiên , lệnh bài một đạo bạch mang bay ra, trực tiếp rót vào hắc bào nam tử giữa mi tâm, bên tai dập dờn 'Chiêu hàng đi, chiêu hàng a' thanh âm, một cỗ không thể ngỗ nghịch lực lượng, càng là cưỡng ép chiếm cứ thức hải!

	Một khắc này, hắc bào nam tử cảm giác linh hồn của mình bị cưỡng ép bóc ra đi, tư duy mặc dù tồn tại, nhưng toàn thân tựa như không bị khống chế khó nhọc nói: "Người hầu Mặc Thương, tham kiến chủ thượng!"

	Chuyện gì xảy ra!

	Ta vì sao khống chế không nổi chính ta!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên tảng đá, nói: "Ngươi là Ma tu?"

	Mặc Thương nói: "Bẩm chủ thượng, ta là nửa cái Ma tu."

	Nửa cái?

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói như thế nào?"

	Tại chiêu hàng chi lực khống chế phía dưới, Mặc Thương mặc dù không muốn nói, lại chỉ có thể một năm một mười cáo tri.

	Người này nguyên là một tên phi thường phổ thông Võ tu, từ đầu đến cuối không muốn làm từng bước tu luyện, cả ngày nghĩ đến như thế nào nhanh nhất đột phá tu vi.

	Nói trắng ra là.

	Chính là ngày thường thích làm nằm mơ ban ngày.

	Về sau Mặc Thương nghe nói Tà tu, dứt khoát kiên quyết đạp vào một con đường không có lối về.

	Vận khí cũng coi như tốt.

	Bị nhất cái Cửu lưu Tà phái coi trọng, thu nhập đệ tử.

	Kết quả, mới nhập môn nửa năm, môn phái cùng thế lực khác phát sinh xung đột, rơi vào cái bị toàn diệt hạ tràng.

	Mặc Thương may mắn sống sót, sau đó lại chuyển ném một cái khác Tà phái, còn không có an ổn xuống, môn phái lại bởi vì không thể kháng cự lực lượng diệt vong.

	Thời gian ba năm, hắn đông tìm nơi nương tựa tây tìm nơi nương tựa, kết quả không có nhất cái Tà phái có thể lâu dài, hoặc là bị cừu gia tiêu diệt, hoặc là giải thể.

	"Ngươi vẫn là cái tai tinh đâu." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc Thương nói: "Tại cái cuối cùng Tà phái, ta trong lúc vô tình phát hiện nhất khối rất có lịch sử niên đại miếng sắt, trải qua nghiên cứu, phát hiện bên trong cất giấu một bí mật lớn!"

	Quân Thường Tiếu lẳng lặng nghe.

	Mặc Thương ngừng một chút nói: "Nguyên lai, miếng sắt trên ghi lại quỷ dị ký hiệu, nhưng thật ra là một loại Ma môn văn tự, cũng là một loại đặc thù khẩu quyết, sau đó ta liền bắt đầu thử tu luyện."

	"Thành công?"

	"Thành công một nửa."

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này, bố trí đặc thù đồ án?"

	Vấn đề này rất trọng yếu, Mặc Thương một vạn cái không muốn nói, nhưng căn bản khống chế không nổi miệng, khoan khoái khoan khoái toàn nói ra.

	Miếng sắt trên văn tự bị hắn nhiều mặt kiểm chứng phá giải, bên trong ghi lại nhất cái chuyện rất trọng yếu.

	Vạn năm trước, Ma Lĩnh cốc bị thập đại Tam lưu tông môn vây công, cốc chủ tự biết tai kiếp khó thoát, liền liên hợp chúng đệ tử, lấy tinh huyết làm dẫn, thi triển Ma môn vô thượng bí pháp, cưỡng ép mở không gian, đem Ma môn công pháp, bảo tàng toàn phong ấn trong đó.

	"Ngươi bố trí đồ án, chính là dùng để mở ra phong ấn?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ừm." Mặc Thương đạo.

	"Khả năng giải khai?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Vạn năm trước Ma môn, cần thập đại Tam lưu tông môn vây công, thực lực khẳng định mạnh, nếu như có thể mở ra phong ấn, bảo tàng bên trong cùng võ kỹ tất nhiên nhiều không kể xiết!

	Mặc Thương lắc đầu nói: "Ta nếm thử rất nhiều lần, chậm chạp không thành công, suy đoán khả năng cần tinh huyết làm dẫn, mới có thể đem phong ấn mở ra."

	"Đem miếng sắt lấy ra." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc Thương sắc mặt dữ tợn, phảng phất tại cùng chiêu hàng chi lực chống lại, kết quả hay là thất bại, từ bí mật nhất địa phương đem rất có niên đại cảm giác miếng sắt lấy ra.

	Giao ra về sau, Quân Thường Tiếu Linh niệm có thể rõ ràng bắt được hắn tồn tại, liền tỉnh ngộ nói: "Nguyên lai cái đồ chơi này còn có che đậy Linh niệm bắt giữ công năng, khó trách vừa rồi không có phát hiện ngươi."

	Linh niệm?

	Mặc Thương biến sắc, cả kinh nói: "Chủ thượng là Võ Vương? !"

	--
Kết chương.