Chương 170: Phát hiện

	Li Giang thành, thành đông Ly Giang lâu.

	Trần Mộc ngồi ở lầu một trong đại sảnh góc khuất nơi.

	Chờ lấy mang thức ăn lên công phu, Trần Mộc ngẩng đầu dò xét lầu một dòng người. Cái này đã là hắn đi tới Li Giang thành ngày thứ ba.

	Phòng bếp mang thức ăn lên thông đạo bên cạnh có một trương bàn ăn.

	Một cái gầy gò ông lão mặc áo đen, chính cầm nhỏ loan đao, cho mình Tôn tử phiến vịt con.

	"Cái này đối ông cháu. . ."

	Hơi nghĩ nghĩ, Trần Mộc liền nhớ lại. Hắn lần trước đến Li Giang thành ẩn cư, ở nơi này Ly Giang lâu bên trong nhìn thấy qua đối phương. Đương thời cũng là lão giả cho hắn tiểu tôn tử cắt thịt ăn.

	Trần Mộc cười cười, quay đầu dò xét ngoài cửa cách đó không xa bến tàu dòng người.

	"Kẻ ngoại lai tỉ lệ tựa hồ nhiều chút."

	"Cũng đều là chút hoa lệ trang phục võ giả."

	"Thế gia?" Trần Mộc lông mày hơi nhíu lên.

	Li Giang thành khoảng cách Thủ Dương sơn gần nhất. Thu hoạch được Thiên Cơ lệnh người, Metropolis đến Li Giang thành ẩn cư chờ đợi, thẳng đến rời đi ngày ấy.

	Phàm là có thể cướp được Thiên Cơ lệnh người, thực lực đều không kém. Loại này đại lão tiêu sái quen rồi, cũng sẽ không làm oan chính mình đi dã ngoại hoang vu ẩn núp.

	"Cái này liền cho thế gia cơ hội a." Trần Mộc nhíu mày: "Cũng đừng làm ra loạn gì."

	"Không đúng, là nhất định sẽ làm ra nhiễu loạn!"

	Trần Mộc thở dài một hơi: "Đến chỗ nào đều không yên ổn."

	"Ăn xong bữa này , vẫn là nhiều độn một chút vật tư đi."

	Hắn cũng không muốn bị liên lụy vào không tất yếu phiền phức.

	"Thiên Cơ lệnh có Ngũ quỷ túi che lấp, mặc dù không thể hoàn toàn che đậy. Nhưng chỉ cần không phải khoảng cách quá gần , bình thường sẽ không phát giác."

	Trước đó Vô Định vòng cùng định hồn cọc, tất cả đều là khoảng cách gần mới bị cảm thấy được.

	"Ta an tâm trốn ở nhà. Chỉ cần thế gia không phải từng tấc từng tấc điều tra. Vậy ta chính là an toàn."

	. . .

	Sau năm ngày, thành đông Vĩnh Thông phường, Giáp Tử ngõ hẻm Trần trạch.

	Trần Mộc ngồi ở viện tử phía đông đình nghỉ mát bên dưới.

	Phòng ở bỏ trống hơn nửa năm, vừa tới thời điểm, đình nghỉ mát lập trụ mốc meo, cỏ tranh mục nát, tới gần cửa sân một bên sàn gỗ vậy ngâm nước nổi mụt. Lúc trước bỏ ra ba bốn ngày thời gian, mới lần lượt cải tạo tu chỉnh tốt.

	Lại mua hoàn toàn mới nồi chén bầu bồn, chiếu đệm chăn.

	Lại phối hợp định hồn cọc, tiểu viện bỗng nhiên thoải mái dễ chịu thích hợp cư ngụ.

	"Muốn ở chỗ này sinh hoạt ba tháng, cũng không thể làm oan chính mình."

	Uốn tại lung lay trong ghế, Trần Mộc cầm một bản dược thư, say sưa ngon lành nhìn.

	Nguyên bản trúc trắc văn tự, phối hợp độ thuần thục mang đến cảm ngộ, nhất thời lại hứng thú dạt dào.

	Quét mắt lại tăng năm điểm chế dược thuật, Trần Mộc hài lòng thu hồi dược thư.

	"Ta cũng không cần cao bao nhiêu cấp bậc, có thể phân biệt ra được Tích Cốc đan thành phần là được."

	"Sơn trại nghiệp vụ, còn phải tiếp lấy làm a." Trần Mộc cảm khái nghĩ đến.

	Tiền vĩnh viễn không đủ xài.

	Đi thuyền ra biển, trên đường đi không biết bao lâu, Tích Cốc đan 3.0 loại này cao năng lượng nhịn tồn trữ đồ ăn, nhất định phải chuẩn bị lên.

	Sở dĩ hắn lại mua bình Tích Cốc đan, lập tức liền tiêu xài một vạn hai ngàn lượng.

	Thanh Phong tán, Linh Sa hoàn, mê thần khói, những này trị thương phòng thân khẩn cấp dược vật cũng được chuẩn bị. Chế tác ích cốc hoàn cũng muốn dược liệu phối hợp. Bởi vậy lại mua số lớn dược liệu.

	Nếu như không phải Trương Diệp cho hắn trở về bốn năm ngàn hai lễ, hắn đều hơi kém trả không nổi sổ sách.

	Bây giờ trên thân cũng bất quá chỉ có hơn hai ngàn lượng bạc mà thôi.

	. . .

	Uống một ngụm bàn con bên trên trà lạnh, Trần Mộc nghỉ ngơi đầy đủ, đứng dậy đi tới tới gần cửa sân một bên lều tranh bên dưới.

	Nơi đây lều tranh phía tây biên giới, đứng thẳng một hàng bảy cái to cỡ miệng chén cọc gỗ.

	Trần Mộc đứng tại tới gần cửa sân phương hướng cái thứ nhất cọc gỗ sau.

	Sưu sưu sưu!

	Tụ lý kiếm lặng yên không tiếng động ẩn hiện lại thu hồi.

	Điểm điểm nhỏ bé mảnh gỗ vụn, từ cọc gỗ đỉnh tiêm bông tuyết giống như bay lên.

	Không bao lâu, một ánh sáng trượt cầu mặt cầu hình dáng xuất hiện.

	Tỉ mỉ trải nghiệm vừa rồi xuất kiếm cảm giác, Trần Mộc sắc mặt cổ quái.

	"Trù nghệ còn có chức năng này?"

	Hắn chưa từng luyện điêu khắc, nhưng trù nghệ bên trong nhưng có đao công phân nhánh, giờ phút này loại suy, tước mộc cầu lại cũng mượt mà bóng loáng.

	"Niềm vui ngoài ý muốn." Trần Mộc cười cười.

	Xem xét mắt tụ lý kiếm tiến độ thật nhanh độ thuần thục, Trần Mộc vùi đầu tiếp tục luyện: "Tiến giai ngay trước mắt."

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Li Giang thành thành tây, một toà năm vào trong trạch viện.

	Khuôn mặt bóng loáng hồng nhuận, râu tóc lại tuyết trắng Ty Khấu Dưỡng, khoan thai ngồi ở phòng chính phòng khách thượng thủ.

	"Trưởng lão, tin tức đã thả ra." Kim Ngộ Đoạn có chút khom người, vẻ mặt tươi cười.

	"Một viên Thiên Cơ lệnh, có thể đổi vạn mẫu ruộng tốt, ba tòa trang viên, khác thêm mười vạn lượng hoàng kim, như có những điều kiện khác, còn có thể gặp mặt nói chuyện."

	"Ừm." Ty Khấu Dưỡng không tỏ rõ ý kiến gật đầu.

	"Trưởng lão, người đến, thật đổi?" Kim Ngộ Đoạn cẩn thận nhìn lão giả liếc mắt: "Sao không. . ."

	Ty Khấu Dưỡng phủi liếc mắt Kim Ngộ Đoạn: "Vật ngoài thân, không cần để ý."

	"Sợ là sợ không người đến đổi." Ty Khấu Dưỡng thở dài.

	"Cái kia thành ý có tin tức sao?" Ty Khấu Dưỡng quay đầu hỏi.

	Bên cạnh một mực khom người đứng yên Tả Thắng lập tức tiến lên: "Trưởng lão, ta an bài năm cái đường khẩu huynh đệ bắc thượng, nghiêm mật dò xét."

	"Có thể tên kia bắt đi Ty Khấu Thanh tiểu thư về sau, sẽ thấy không tung tích."

	"Người này làm nhiều việc ác, Ngọc công tử hòa thanh tiểu thư trước sau bị kỳ độc tay."

	"Mời trưởng lão cho phép, ta tự mình mang phê hảo thủ đi điều tra."

	Ty Khấu Dưỡng thở dài một hơi: "Đáng tiếc viên kia Thiên Cơ lệnh."

	"Nam Dương phủ lớn như vậy, muốn tìm đến hắn, không khác mò kim đáy biển."

	"Chỉ có thể trách Thanh nhi vận khí không tốt."

	"Được rồi, để những người kia đi thăm dò đi. Người nơi này tay cũng không cần động."

	"Vẫn là điều tra Li Giang thành bên trong Thiên Cơ lệnh người nắm giữ quan trọng hơn."

	Tả Thắng giật mình trong lòng, vị này Tư Khấu trưởng lão, đem Thiên Cơ lệnh nhìn so con em nhà mình còn trọng yếu hơn?

	Vậy thì càng không thể để cho lão nhân này biết mình có Thiên Cơ lệnh rồi!

	Đúng lúc này, một cái áo đen trang phục hán tử đột nhiên xông tới.

	"Bang chủ, có thành ý tin tức!"

	Tả Thắng mí mắt lập tức một nhảy!

	Ty Khấu Thanh thế nhưng là hắn mai phục bắt đi.

	Thật làm cho bắt được người thành ý, hắn kéo dối chẳng phải lộ sao!

	"Ở đâu?" Mới vừa rồi còn bình chân như vại Ty Khấu Dưỡng lập tức kích động lên.

	"Thành đông, Vĩnh Thông phường Giáp Tử ngõ hẻm!"

	"Tin tức có thể chuẩn xác?" Ty Khấu Dưỡng nhìn chằm chằm hán tử áo đen.

	Hán tử kia bị nhìn tê cả da đầu, cuống quít đưa lên một tờ giấy.

	"Có người phi tiêu truyền tin, tờ giấy bị đính ở cổng."

	Ty Khấu Dưỡng lập tức lập tức nhíu mày, hắn hồ nghi hỏi: "Không có lĩnh treo thưởng? Ai sẽ tốt bụng như vậy?"

	Tả Thắng trong lòng hơi động, nhíu mày làm bộ nói: "Có phải hay không là những nhà khác tại nghe nhìn lẫn lộn?"

	"Có khả năng a." Ty Khấu Dưỡng nghĩ nghĩ không khỏi thở dài.

	Nào có không tham tiền người?

	Không lãnh tiền thưởng, nhất định là có mục đích khác, đúng rồi, tựa như Tả Thắng nói một dạng, rất có thể là cái khác mấy cái thế gia đang cố tình bày nghi trận.

	"Là ở thăm dò nhân thủ của ta lực lượng?" Ty Khấu Dưỡng giật mình.

	"Xem ra là nghĩ tính toán ta Thiên Cơ lệnh. A. . ." Ty Khấu Dưỡng một mặt cười lạnh.

	Tả Thắng đồng dạng sắc mặt khó coi gật đầu, trong lòng vẫn không khỏi buông lỏng.

	May mắn, may mắn lão nhân này bị lừa gạt qua.

	Đang nghĩ ngợi, đột nhiên liền thấy nhà mình sư phụ Kim Ngộ Đoạn tiến lên một bước: "Lần trước bắt thành ý, cũng là có người phi tiêu truyền tin."

	"Ta xem qua chữ viết, giống nhau như đúc."

	"Nói không chừng, thành ý này vẫn thật là tại Vĩnh Thông phường!" Kim Ngộ Đoạn một mặt hưng phấn.

	Tả Thắng: ". . ."

	Nhìn xem mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lần nữa tới hứng thú Ty Khấu Dưỡng. Tả Thắng hận nghiến răng.

	Mập mạp này nếu không phải sư phụ hắn, hắn hận không thể bóp chết đối phương!
Kết chương.