Chương 23 : Tôi tớ giá trị 3000 bảng.
"Thuyền trưởng, Red Skull chạy!"

	Một vị thủy thủ vọt vào phòng thuyền trưởng.

	"Chạy?" Ireland giơ lên chính mình kính viễn vọng đơn, nghi hoặc dò xét lên sóng gợn nhẹ nhàng mặt biển, vừa vặn trông thấy "Red Skull" hào biến mất ở chân trời.

	Lông mày của hắn một chút nhăn lại, hoàn toàn không rõ vì sao lại có dạng này phát triển.

	Hắn thấy, "Bạch Mã Não" hào lực lượng vũ trang khẳng định là không có cách nào trực tiếp dọa lùi đoàn hải tặc Red Skull, song phương tất nhiên sẽ quấn hơn vài chục vòng tròn, đến bên trên nhiều lần tề xạ, mới có thể xuất hiện đối phương cảm giác gặm không nổi này xương cứng, không dám trường kỳ dây dưa, thế là lý trí rút đi kết cục.

	Chẳng lẽ "Red Skull" hào chỉ là đi ngang qua, không có cướp bóc ý tưởng? Nhưng là, không cướp bóc mà nói, bọn họ vào tuyến đường làm cái gì? Đây là dễ dàng nhất bị hải quân hạm đội cùng giáo hội thuyền ngăn chặn địa phương, dù là bốn vương thất tướng quân dọc đường phụ cận hải vực lúc, cũng sẽ tận lực khiêm nhượng. . . Ireland nội tâm tràn ngập nghi hoặc, cảm thấy sự tình không như vậy đơn giản.

	Cẩn thận khiến người tránh khỏi tai nạn, không thể khinh thường. . . Ireland thu hồi màu nâu vàng đơn ống nhìn kính mắt, thong thả tới lui mấy bước.

	Hắn nửa giơ tay lên, đối hàng hải dài nói:

	"Đêm nay đỗ cảng Bansi.

	"Đem tao ngộ hải tặc sự tình hồi báo cho hải quân cùng giáo hội."

	Dựa theo bình thường kế hoạch, "Bạch Mã Não" hào hạ một đỗ địa phương chính là cảng Tiana, đại khái còn cần lấy 13 tiết tốc độ khởi hành ba ngày mới có thể đến, từ cảng Tiana đi ra, liền đem thẳng tới mục đích cuối cùng Rorsted quần đảo thủ phủ, khẳng khái chi thành Baiam.

	Mà từ cảng Pritz đến Baiam có càng nhanh chóng hơn khởi hành phương thức, đó chính là nửa đường chỉ dừng lại một lần, tại khoảng cách cảng Damir 120 hải lý cảng Bansi.

	. . .

	"Red Skull thật rời đi?" Donna phụ thân Urdy. Branch đi đến bên cửa sổ, nhìn về phương xa.

	Cleves trầm tĩnh gật đầu nói:

	"Đúng thế."

	Hắn vừa dứt lời, bên ngoài liền truyền đến thủy thủ hò hét:

	"Nguy hiểm giải trừ! Nguy hiểm giải trừ!"

	Nghe thấy quan phương xác nhận, Donna cùng Danton hai tỷ đệ rốt cục trầm tĩnh lại, có dũng khí đi tới cửa sổ phụ cận, dò xét tình huống bên ngoài.

	"Đoàn hải tặc Red Skull rất lợi hại phải không?" Donna mở to hai mắt, tìm kiếm đã rời xa thuyền.

	"Rất lợi hại." Cleves cấp ra chính mình trả lời.

	"Có bao nhiêu lợi hại?" Danton lúc này truy vấn.

	Một bên khác bảo tiêu Teague sửa sang tóc, ha ha cười nói:

	"Dù cho không tính trên thuyền đại bác cùng mấy trăm danh hải tặc, chỉ là thuyền trưởng Johansson cùng lái chính Anderson, cũng phi thường lợi hại.

	"Anderson biệt hiệu 'Độc nhãn', tại vương quốc số tiền thưởng là 500 bảng, chúng ta gian phòng này tất cả mọi người chung vào một chỗ, lại được đến mấy vị thủy thủ trợ giúp, có lẽ mới có thể tại tao ngộ chiến bên trong đánh bại hắn, mà ngoại hiệu 'Hải Lang' Johansson thì có thể thoải mái giải quyết đối thủ như vậy, nếu như bọn họ lên thuyền, 'Hải Lang' đem không có người có thể ngăn cản, hắn tiền truy nã có đầy đủ 900 bảng, tiếp cận 1000 bảng!"

	"Này rất nhiều sao?" Donna lại khiếp sợ tại "Hải Lang" cùng "Độc nhãn" lợi hại, lại kinh ngạc tại bọn họ tiền thưởng.

	Tại nàng trong ấn tượng, nhà mình phụ thân một năm thu nhập khoảng chừng 1500 bảng!

	"Rất nhiều, đây là bọn họ hoặc đầu người của bọn họ có thể trực tiếp đổi lấy đến tiền thưởng, trên người bọn họ vật phẩm, bọn họ cướp bóc đồ vật, đồng dạng thuộc về ngươi, vương quốc sẽ lấy giá thị trường mua, đồng thời, ngươi còn có cơ hội cầm tới quốc gia khác tiền thưởng." Cecil ở bên cạnh giải thích, "Ở trên biển, số tiền thưởng tại 300 bảng trở lên hải tặc đều tương đương lợi hại, tiếp cận hoặc vượt qua 1000 bảng loại kia, chí ít tại bản thân vị trí hải vực sẽ rất có danh, ta là chỉ biển Sunya, Mê Vụ hải loại này đại hải vực."

	"Cho nên, bốn vương thất tướng quân thuộc về ngũ hải nổi tiếng?" Donna có chút ngây thơ hỏi.

	Cleves chăm chú đáp lại nói:

	"Đúng thế."

	"Như vậy, đoàn hải tặc Red Skull tại toàn bộ biển Sunya đều rất nổi danh?" Donna logic rõ ràng truy vấn.

	"Đúng." Teague nhẹ gật đầu.

	"Nhưng bọn họ tại sao muốn chạy?" Donna chớp mắt một cái.

	"Không nhất định là chạy. . ." Cecil chính mình cũng không phải quá rõ nguyên do.

	Cleves lần nữa nhìn hướng ngoài cửa sổ, cái trán hơi hiện lên "川" hình:

	"Có lẽ có nguyên nhân khác, có lẽ bọn họ lần này căn bản không muốn cướp bóc, chỉ là đơn thuần gặp gỡ."

	Nguyên nhân khác? Donna trong lúc miên man suy nghĩ đột nhiên có suy đoán.

	Chẳng lẽ là Sparrow thúc thúc kia cao như căn phòng ôn hòa người đưa tin đem bọn họ dọa chạy? Ân ân!! Nó thật rất đáng sợ! Donna tâm linh tựa như nước đun sôi, ùng ục bốc lên bọt khí.

	Nàng hưng phấn quay đầu, nhìn xéo xuống, phát hiện đệ đệ Danton con mắt đồng dạng tỏa sáng.

	Hai người không phân trước sau mím chặt miệng, chợt minh bạch đối phương cùng mình nghĩ kém không nhiều.

	"Chúng ta đi ra hóng gió, liền tại tầng này." Donna tìm lý do, lôi kéo đệ đệ rời khỏi 305 phòng.

	Ra đến bên ngoài, Danton đè ép giọng nói:

	"Chúng ta muốn đi tìm Sparrow thúc thúc?"

	"Đáp án chính xác!" Donna tinh thần hoạt bát cười nói, "Ta trước đó trông thấy hắn tiến vào 312."

	. . .

	312 gian phòng bên trong.

	Không còn đề "Băng Sơn trung tướng" "Liệt diễm" Danis một lần nữa nhìn hướng thay đổi đầu thuyền "Red Skull" hào, chậc chậc cười nói:

	"Bọn họ khẳng định là bị hải quân cự hạm đại pháo tuyên ngôn cùng trước đó có đoàn hải tặc bị phá hủy tin tức hù dọa, dĩ nhiên mạo hiểm tiến vào tuyến đường này cướp bóc, nghĩ sớm một chút kiếm đủ tiền, rời khỏi đại hải.

	"A, có cự hạm đại pháo thì thế nào? Hải quân cùng giáo hội cường đại đồ vật rất nhiều, vẫn luôn tồn tại, cũng không có tạo thành không làm tiếp được hải tặc tình huống, chính diện đánh không lại, chúng ta luôn có thể chạy trốn, đúng không? Bọn họ không khả năng một mực vì những cái kia thương thuyền hộ tống đi?

	"Ta biết, tàu chiến bọc thép càng lúc càng lớn, chứa tua bin hơi nước cũng sẽ càng ngày càng lợi hại, tốc độ một ngày nào đó có thể đột phá 18 tiết, 20 tiết, một khi bị bọn họ cắn, cũng chỉ có thể chờ bị đuổi kịp, nhưng đại hải rộng rãi như vậy, mấy ngàn mấy vạn chiếc thuyền ném xuống cũng lấp không đầy một góc, nhân loại chưa thăm dò hải vực cũng còn có rất nhiều rất nhiều, làm sự tình gì, hướng những địa phương kia vừa trốn, mặc dù nguy hiểm, nhưng đồng dạng tồn tại cơ hội."

	Tên này quả nhiên là nói nhiều loại hình. . . Ngươi không cảm thấy một vị điên cuồng nhà mạo hiểm căn bản sẽ không để ý những chuyện này sao? Klein thu hồi ánh mắt, quét gian phòng.

	Hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào chính mình bằng da rương hành lý bên trên, sau đó đối nơi đó hất cằm:

	"Đem bên trong quần áo bẩn tẩy."

	Vốn đợi thao thao bất tuyệt Danis biểu cảm một chút ngưng kết, hận không thể một mồi lửa đem trọn chiếc thuyền đều thiêu hủy.

	Hắn cảm thấy mình tức giận tựa như dâng lên mà ra hơi nước, nhô lên tên là lý trí miệng cống.

	Danis há miệng, hít vào một hơi, lại há miệng, hít vào một hơi.

	Hắn đỏ bừng sắc mặt hòa hoãn xuống, không thấy nụ cười hỏi:

	"Là tất cả sao?"

	"Chỉ quản bẩn, áo khoác xoát một chút là được rồi." Klein kém chút bị đối phương ráng nén giận biểu hiện chọc cười, cho rằng đây là Danis cướp qua người vô tội sau hẳn là lấy được đãi ngộ.

	—— trong rương hành lý là hắn tối hôm qua thay giặt xuống quần áo, bởi vì có chút phạm lười, tạm thời chỉ xát đồ lót.

	Lãnh tĩnh, không thể mất khống chế, lãnh tĩnh, không thể mất khống chế. . . Danis liên tục khuyên bảo chính mình vài câu, đi đến Gehrman. Sparrow rương hành lý bên cạnh, đưa nó mở ra, lấy ra cần vệ sinh quần áo.

	Hắn mới vừa ở phòng vệ sinh bắt đầu bận rộn, liền nghe thấy chuông cửa bị kéo đến đinh đinh rung động.

	Klein mở cửa phòng, phát hiện là Donna cùng Danton hai tỷ đệ.

	"Sparrow thúc thúc, không có quấy rầy ngươi đi?" Donna con mắt trái phải chuyển động.

	"Không có." Klein nhường đường.

	Hai tiểu gia hỏa vào phòng, một mặt ngoài ý muốn trông thấy Danis tại giặt ủi quần áo.

	"Tôi tớ đâu?" Danton vô ý thức hỏi.

	"Không mang." Klein thay Danis làm ra trả lời.

	Donna có chút mê mang nói:

	"Nhưng khoang hạng nhất có chuyên chúc giặt ủi nữ hầu nha, thu phí ấn thùng đến tính toán."

	Nàng lời còn chưa dứt, Danis dĩ nhiên cứng đờ.

	Trước đó hắn quá mức phẫn nộ, dĩ nhiên quên đi chuyện này.

	Danis lắc lắc trên tay giọt nước, xoay người qua, chen ra nụ cười, đối Gehrman. Sparrow nói:

	"Ta có thể mời giặt ủi nữ hầu hỗ trợ sao?"

	Klein không có nhất định phải nhìn đối phương lúng túng ác ý, cười cười nói:

	"Ta chỉ nhận kết quả."

	Hô, Danis rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

	Hai người lần này vấn đáp khiến Donna đã nhận ra điểm không đúng, tiểu cô nương hồ nghi mở miệng nói:

	"Sparrow thúc thúc, các ngươi không phải bằng hữu sao? Hắn, hắn làm sao cùng vừa rồi dáng dấp không đồng dạng!"

	Klein tìm cái ghế dựa ngồi xuống, không làm che giấu, bình thản nói:

	"Nói đúng ra, hắn là của ta tù binh."

	"Tù binh?" Danton ngốc hồ hồ trái xem phải xem, không nhớ rõ hai vị thúc thúc ở giữa có phát sinh qua xung đột.

	Donna đầu tiên là nghi hoặc, tiếp trong lòng hơi động, vui sướng hỏi:

	"Hắn là, hắn là hải tặc?"

	"Ừm." Klein nhẹ nhàng gật đầu.

	"Đoàn hải tặc Red Skull cũng là Sparrow thúc thúc ngươi dọa chạy?" Donna hưng phấn truy vấn.

	Klein mắt liếc Danis, không có gì biểu cảm hồi đáp:

	"Xem như."

	Nghi hoặc toàn bộ được đến giải đáp khiến Donna dị thường thỏa mãn, nàng xem xét mắt Danis, không tự giác hạ thấp thanh âm:

	"Sparrow thúc thúc, hắn có danh tự sao? Không, hắn có treo giải thưởng sao?"

	Không! Không thể để cho người biết ta từng có cảnh ngộ như thế! Danis há miệng, vượt lên trước trả lời:

	"Ta gọi Sig!"

	Lúc này, Klein nhẹ nhàng nói một câu:

	"Danis."

	"Danis. . ." Donna cùng Danton liếc nhau, chưa lại hỏi nhiều.

	Hai tỷ đệ không có đợi bao lâu liền cáo từ rời đi, bọn họ luôn cảm thấy vị kia hải tặc ánh mắt rất hung.

	Trở lại 305 phòng, gặp ba ba cùng Cleves thúc thúc bọn họ còn tại thảo luận, Donna ra vẻ ngây thơ chen lời nói:

	"Vừa rồi không ít người đang thảo luận hải tặc, có nhắc tới cái gì Danis, hắn rất lợi hại phải không?"

	"Danis. . .'Liệt diễm' Danis, hắn là 'Băng Sơn trung tướng' thủ hạ, 'Hoàng kim mộng tưởng hào' thứ tư thủy thủ trưởng. . ." Cleves đơn giản hồi đáp.

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên trầm mặc, ánh mắt rụt vào, phảng phất tại hồi ức cái gì.

	Hải tặc tướng quân thủ hạ. . . Donna hiếu kì truy vấn:

	"Hắn có bao nhiêu treo thưởng?"

	Cleves khôi phục bình thường, trầm thấp mở miệng nói:

	"3000 bảng."

	Ba, ba ngàn bảng? Donna cùng Danton miệng một chút mở ra, suýt nữa quên đi khép lại.

	Red Skull thuyền trưởng mới treo thưởng 900 bảng, vừa rồi kia xem lên giống tôi tớ gia hỏa dĩ nhiên giá trị 3000 bảng? Hai tỷ đệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nói không ra lời.

	. . .

	Chạng vạng 6 h, tàu Bạch Mã Não lần nữa nhập cảng.

	"Cảng Bansi? Ireland rất cẩn thận nha. . ." Danis đứng tại bên cửa sổ, nhìn dĩ nhiên mờ tối bến cảng cùng cao cao hải đăng nói.

	Không đợi Klein đáp lại, hắn tự mình cười một tiếng:

	"Nơi này tựa hồ có một ít không tốt truyền thuyết."

	PS: Qua 24 giờ, lại có thể ném nguyệt phiếu ~
Kết chương.