Chương 168 : Tìm Kiếm (2).
Mấy ngày nay, Kim Sí lâu bởi vì thanh danh vang dội, rất là hấp dẫn không ít thanh niên võ nhân chú ý.

	Có thể cung cấp sàng lọc gia nhập người, cũng một thoáng biến nhiều.

	Chỉ là có người gia nhập sau, cũng không thể hoàn toàn tuân thủ bảo mật chuẩn tắc. Còn cần không ngừng nhắc nhở giám sát.

	Loại người này tạm thời chỉ có thể đem làm phó lầu thành viên.

	Mà chính lầu thành viên, gia nhập chỉ có ba người. Đều là cá tính thận trọng, miệng kín như bưng loại hình.

	Ba người này rất là chia sẻ Thanh Tố cùng Bảo Ninh rất nhiều tạp vụ.

	Ba người danh hiệu phân biệt là Thanh Cưu, Xích Cưu, Hắc Cưu. Võ công cũng đều ở ngũ phẩm bên trên.

	Sau lưng đều có Vu Sơn bản địa thân tộc.

	Như vậy có lo lắng ở, càng thêm có thể bảo đảm đối với Kim Sí lâu trung thành.

	Mà ngay khi Trương Vinh Phương cùng Kim Tụ hai người, thương lượng hẳn là trước tiên đi mua một ít cái gì , làm cái này hoang dã ăn chuẩn bị lúc.

	Rừng Âm Hòe bên trong.

	Một chỗ cũ nát bỏ đi âm u đạo quan bên trong.

	Bành!

	Một đạo thân ảnh chật vật, mạnh mẽ đánh vào nửa phiến cửa lớn trên, lăn đi ra.

	Bóng người máu me khắp người, chỉ có thể từ vóc người đường cong trên, phân biệt ra được, đây là cái vóc người no đủ cô gái trẻ.

	Trên người nàng nguyên bản nên ăn mặc thợ săn áo da, nhưng lúc này màu nâu đậm da cáo áo khoác trên, đã dính đầy chính mình vết máu.

	Màu đen da khố trên cũng khắp nơi một đạo đạo vết thương.

	"Chạy! ! Chạy mau! ! Cách nơi này càng xa càng tốt! !"

	Trần Diệu Hương trong lòng thét lên ầm ĩ, bò lên liền hướng về xa xa lao nhanh.

	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình nguyên bản là ở trong thành nghỉ ngơi, làm vì ra ngoài núi săn bắn làm chuẩn bị.

	Lại không nghĩ rằng, sơ ý một chút ngủ sau khi, lại tỉnh lại, liền đến cái này rừng Âm Hòe bên trong.

	Nàng một tỉnh lại, liền phát hiện, bên cạnh mình nguyên bản bạn tốt cùng bảo tiêu, cũng không thấy.

	Chỉ có một mình nàng, nằm nghiêng ở rách nát đạo quan bên góc tường.

	Hơn nữa, nàng nằm trong gian phòng kia, còn có một đạo nhân, chính quay lưng nàng, cúi đầu tĩnh tọa, niệm tụng kinh văn gì.

	Nàng nghe không hiểu đối phương niệm cái gì, nhưng thân thể bản năng lại cảm giác được, một luồng mãnh liệt cảm giác run rẩy không ngừng kích thích nàng, làm cho nàng mau mau thoát đi nơi đó.

	Không chút do dự nào, nàng thừa dịp đạo nhân đọc kinh lúc khe hở, lặng lẽ rời phòng, hướng về bên ngoài lao nhanh.

	Chờ đến lao nhanh đi ra sau, nàng mới phát hiện, thân thể mình chẳng biết lúc nào chịu nhiều như vậy thương, hơn nữa rất nhiều thương thế phảng phất căn bản không cảm giác được đau đớn.

	Loại này mãnh liệt dị thường, làm cho nàng đối với mình tình cảnh càng ngày càng cảm giác sợ hãi.

	Lảo đảo chạy ra đạo quan, Trần Diệu Hương không chạy bao xa, liền bỗng cả người run lên, bước chân dừng lại.

	Nàng ngơ ngác nhìn phía trước trong rừng.

	Từng khỏa một đại thụ trên cây khô, chính mang theo từng bộ từng bộ bị đâm thủng ngực đóng ở trên cây thi thể.

	Những thi thể này mỗi một cái đều không giống người bình thường.

	Bọn họ vóc người cao lớn cường tráng, trên người ít nhiều gì mang một chút người giang hồ mới sẽ dùng đặc thù eo nang.

	Có bên chân còn rơi một chút binh khí.

	Nhưng chính là như thế một nhóm người, lại ở cái này loại trong núi thẳm, toàn bộ ngã xuống ở đây.

	Trần Diệu Hương cả người phát lạnh, chỉ cảm thấy đây chính là một cơn ác mộng, không cách nào tỉnh lại ác mộng.

	Nàng không tự chủ được rút lui hai bước.

	"Hương nhi!" Bỗng nhiên xa xa truyền đến nhỏ bé từng trận tiếng hô quát.

	Trần Diệu Hương bỗng cảm thấy phấn chấn, vội vàng kêu to.

	"Ta ở đây! ! Minh ca! ! Ta ở đây!"

	Xa xa tiếng người một trận, lập tức nhất thời sôi trào lên, tựa hồ đến không ít người.

	"Hương nhi! Ngươi tại chỗ đừng nhúc nhích, ta lập tức tìm đến ngươi! Tuyệt đối đừng động a!"

	Được kêu là Minh ca người lớn tiếng nói.

	"Ta liền ở tại chỗ chờ ngươi!" Trần Diệu Hương trong lòng mừng rỡ, lớn tiếng trả lời.

	Chỉ là tiếng nói mới nói xong, nàng bỗng cảm giác không đúng.

	Phía sau chính mình, tựa hồ có món đồ gì, chặn lại rồi tất cả ánh sáng. . . .

	Một luồng lạnh lẽo cảm giác run rẩy, lại lần nữa dâng lên nàng toàn thân.

	Đột nhiên, nàng quay đầu lại, nhìn thấy trước cái kia thần bí đạo nhân, chính diện hướng về phía nàng, giơ lên thật cao trong tay thiết kiếm.

	Đạo nhân này mang kim loại mũ giáp, toàn thân lộ ra vị trí, cũng đều bọc lại kim loại.

	Như trên tay mang bao tay bằng kim loại, trên cổ cũng bị mũ giáp kim loại xác ngoài che kín.

	Bạch!

	Thiết kiếm rơi xuống.

	*

	*

	*

	Rừng Âm Hòe ngoại vi.

	Trương Vinh Phương cùng Kim Tụ đem một đại trương màu xanh lam khăn trải bàn trải trên mặt đất, sau đó đem mang đến đồ ăn từng cái thả ở phía trên.

	Lại ở một bên đốt một chú khu nhang muỗi.

	Chậm rãi mùi thơm bên trong, hai người quỳ ngồi xuống, vừa nói chuyện phiếm, vừa ăn lên mang đến ăn vặt.

	Bọn họ tuyển địa phương, là rừng Âm Hòe quanh thân náo nhiệt nhất hoang dã ăn khu.

	Nơi này chu vi thường xuyên có thợ săn người hái thuốc ra vào, còn ở cách đó không xa thì có quân doanh trạm gác.

	Vì lẽ đó rất nhiều động vật thú hoang cũng không dám tới gần nơi này bờ.

	Lúc này khí trời chuyển trời trong, giống như bọn họ đến hoang dã ăn cũng không có thiếu.

	Hiển nhiên không phải chỉ có bọn họ đối với thực lực mình có tự tin.

	Trương Vinh Phương cầm lấy một khối đường Umeko, bỏ vào trong miệng.

	Mặt ngoài trên là ở ăn, trên thực tế hắn lại là ở chú ý chu vi những người còn lại nói chuyện phiếm, cùng với trong rừng truyền đến từng trận động tĩnh.

	"Nói đến, rừng Âm Hòe kỳ thực ở lần trước trong rừng bóng án kiện sau, liền rất ít lại truyền ra ác liệt án kiện." Kim Tụ uống một hớp rượu trái cây, mặt cười ửng đỏ.

	"Có người nói nơi này là bị phủ Vu Sơn một cái dân gian tổ chức, kêu cái gì Chính Minh hội tiếp nhận trông giữ.

	Có loại này tổ chức ở, quả thật có thể để Vu Sơn tình huống trở nên càng tốt hơn."

	"Sau đó còn có cô gái nửa đêm tiến vào nơi này sao?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Có, thế nhưng không ít đều sẽ bị Chính Minh hội chặn trở lại . Bất quá gần nhất, nói đến, lại có chút đồn đại, nói chỗ này lại bắt đầu gặp sự cố.

	Vì lẽ đó ngươi vừa bắt đầu nói tới nơi này, ta cũng có chút sợ sệt. . . ." Kim Tụ không có cố ý giả bộ, mà là thật sự có chút sợ.

	"Nói thế nào? Lại bắt đầu? Làm sao không đăng báo quan?" Trương Vinh Phương cau mày.

	Từ khi Kim Sí lâu thực lực tổn thất lớn, thành viên ít đi hơn nửa sau, hắn đối với toàn bộ Vu Sơn hiểu rõ, cũng yếu đi rất nhiều.

	"Mất tích đều là quanh thân cô gái, trước quan phủ nói cái này án đã không thành vấn đề, kết thúc. Hiện tại lại bắt đầu bạo phát, này không phải là đánh bọn họ mặt? Tự nhiên không còn dám công khai."

	Kim Tụ nói, "Ta là bởi vì trong nhà có một cái biểu tỷ, chính là trước đây mất tích, tìm khắp không có kết quả, mới phát hiện là đi tới rừng Âm Hòe."

	"Nói cách khác, gần nhất lại bắt đầu có cô gái ở mất tích?" Trương Vinh Phương nói.

	"Không sai biệt lắm, ngược lại mấy tháng này đều có nghe nói." Kim Tụ gật đầu. "Bất quá nơi này có quan phủ thiết trí tháp canh, hẳn là phần lớn đều chặn trở lại chứ?"

	"Ừm." Trương Vinh Phương ánh mắt nhìn về rừng Âm Hòe nơi sâu xa.

	Cái kia rừng cây lại như một đoàn bao phủ mê vụ, ánh mặt trời không thể bắn thẳng đến, từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy đi đến mười mét, liền bị âm u ngăn cản.

	Cao tới mấy chục mét đám đại thụ, cùng nhau tạo thành khổng lồ âm lãnh nơi ở ẩn không gian.

	'Chỗ này. . . . Vì sao cái kia Cung Sơ Nhân sẽ để cho ta tới nơi này? Nơi này, có thứ mà ta cần?'

	Trương Vinh Phương trong lòng suy tư.

	Nếu nơi này gần nhất lại bắt đầu nhân khẩu mất tích. Hơn nữa còn kéo dài mấy tháng.

	Vậy thì đại diện cho, phủ Vu Sơn đối với nơi này dĩ nhiên thúc thủ vô sách.

	Cũng hoặc là không còn hơi sức gánh chịu giải quyết nơi này đánh đổi.

	"Có lẽ, chúng ta có thể ở đây cũng sinh cái đống lửa, có thể nấu ít đồ trà sữa cái gì?"

	Một bên Kim Tụ nhìn thấy cách đó không xa có mấy cái sạp hàng, đã bắt đầu nhóm lửa nướng, nhất thời cũng động lòng.

	"Có thể là có thể, bất quá ta không mang hộp quẹt, kệ bếp đúng là có thể dùng tảng đá dựng lên đến." Trương Vinh Phương gật đầu, hoàn hồn cười nói.

	Hắn bây giờ chính đang tại an dưỡng bên trong, mỗi ngày không thế nào luyện võ, chỉ luyện một lúc văn công.

	Như vậy ung dung đi xuống, nhất thời tâm tình cũng thả lỏng rất nhiều.

	"Vậy ta đi mượn châm lửa lại đây. Cũng có thể làm cùng người khác cùng nhau kết nhóm." Kim Tụ tràn đầy phấn khởi đề nghị.

	*

	*

	*

	Thương sự phủ.

	"Trương Vinh Phương tên kia lại cùng Kim Tụ đi ra ngoài?"

	Lư Mỹ Sa nhấc theo mới mua được hạnh nhân, nghe thiếp thân thị nữ tiểu Thủy báo tin, nhất thời mí mắt giật lên.

	Những ngày qua Kim Tụ các loại chủ động, liền nàng cái này trước đây rất tốt bạn thân, đều có thể nhìn ra ý đồ.

	Mắt thấy Kim Tụ cùng Trương Vinh Phương càng đi càng gần, trong lòng nàng hỏa khí cũng càng ngày càng nặng.

	Hơn nữa, làm cho nàng càng ngày càng nghi hoặc chính là.

	Tuy rằng Trương Vinh Phương xác thực thỏa mãn Kim Tụ các loại điều kiện, có thể nàng sắc đẹp, cũng không đến nỗi chủ động đến nước này.

	Cái kia Trương Vinh Phương hiện tại bất quá là trực thuộc phụ thuộc vào ca ca của nàng người bình thường.

	Coi như có chút thiên phú, cũng là rất nhiều năm sau khi mới khả năng thành hình.

	Nhiều năm như vậy thời gian, biến số quá nhiều, ai cũng không nói chắc được ở giữa sẽ hay không phát sinh cái gì khác biến cố.

	Vì lẽ đó, nhìn thấy bạn thân như thế chủ động, thậm chí là có chút không để ý nữ hài nhà danh tiếng mà áp sát.

	Cái này liền để Lư Mỹ Sa trong lòng càng ngày càng không cam lòng.

	"Bọn họ liền hai cái cùng đi?" Nàng lại hỏi.

	"Đúng đấy tiểu thư. Bảo là muốn đi ngoài thành cái gì cánh rừng, ta không nghe rõ. Vinh Phương thiếu gia còn nói muốn muộn giờ mới trở về, ăn cơm tối không cần chờ hắn." Tiểu Thủy nói bổ sung.

	"Có đúng không?"

	Lư Mỹ Sa không phải người ngu, trước nàng cũng cùng ca ca nói chuyện phiếm qua một lần.

	Hai người đều nhìn ra rồi, Trương Vinh Phương ẩn giấu món đồ gì, chỉ là mặc kệ hắn ẩn giấu cái gì, ca ca tin tưởng hắn sẽ không hại chính mình thân tỷ, liền cũng không để ý tới.

	Nguyên bản Lư Mỹ Sa cũng là như thế nghĩ.

	Dù sao, một cái có thể còn trẻ như vậy liền nhập phẩm võ nhân thiên tài, còn đã từng một mình đi tới hơn trăm dặm, liền vì bái vào một cái Đạo cung thu được đạo tịch người.

	Hẳn là không phải là mình nghĩ đơn giản như vậy.

	Có thể hiện tại. . . .

	Tên kia, thậm chí ngay cả Kim Tụ loại này lợi thế nữ đều có thể coi trọng . . . . ?

	"Tốt, ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	Lư Mỹ Sa phất tay một cái, vẻ mặt suy tư.

	Nàng trở về phòng, đem điểm tâm thả xuống. Ngồi ở ghế trên trong lòng tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

	'Kim Tụ tính cách ta hiểu rất rõ, cực kỳ công danh lợi lộc lợi thế, có thể nói không lợi không dậy nổi.

	Nàng như thế chủ động, sau lưng tuyệt đối là phát hiện cái gì có thể có lợi chuyện! Hơn nữa, việc này vô cùng có khả năng là cùng Trương Vinh Phương tương quan!'

	Lư Mỹ Sa trong lòng sáng sủa cực kì.

	'Nhưng Trương Vinh Phương người này, coi như có chút ẩn giấu, coi như tương lai tiềm lực rất tốt, có thể hiện tại, hắn vẫn là chỉ là một cái nhất phẩm võ nhân. Thiên phú không thể làm hiện tại dùng, mỗi tháng chỉ là lĩnh trong phủ lệ tiền, lại không bao nhiêu tiền.

	Hắn có thể có cái gì bị Kim Tụ coi trọng địa phương?'

	Nàng nghĩ tới nghĩ lui, bỗng nhiên nghĩ đến, nếu Trương Vinh Phương bây giờ đi tới ngoài thành. . . .

	Không bằng. . .

	Một ý nghĩ nhất thời như lửa rừng, ở nàng trong lòng bay lên.

	Lúc này, nàng nghĩ đến liền làm, đứng dậy cấp tốc thu dọn đồ đạc, ra ngoài rời đi.

	Nàng không có trước tiên đi chỗ cần đến, mà là đi một chỗ một nơi khác.

	Đang chuẩn bị thỏa đáng sau khi.

	Không lâu lắm, nàng thay đổi một thân áo váy, ở ngoài khoác khăn che mặt mũ trùm, lại lần nữa đi tới Trương Vinh Phương trạch viện trước.

	'Đây là cái cơ hội tốt vô cùng, biết rõ Trương Vinh Phương đến cùng có bí mật gì cơ hội tốt!'

	'Nếu như hắn thật sự có bí mật gì, tra rõ cũng có thể an tâm.'

	'Nếu như hắn không có bí mật, chỉ là phô trương thanh thế lừa người, ta lập tức liền có thể tiết lộ cho Kim Tụ. Bạn thân một tràng, cũng không thể làm cho nàng bị lừa bị lừa thiệt thòi lớn.'

	Lúc này, nàng lấy ra Trương Vinh Phương ở lại tỷ tỷ nơi đó một chiếc chìa khóa, mở ra khóa, đẩy cửa mà vào.

	Mà lúc này, Trương Vinh Phương bên trong thư phòng, một con chim đỏ nhỏ chính chậm rãi bay xuống ở trên bàn sách, cúi đầu ăn phía trên tát hạt ngũ cốc.

	Chim đỏ nhỏ trên đùi cột ống trúc, ở ban ngày dưới ánh sáng, có thể thấy rõ ràng.
Kết chương.