Chương 444 : Tinh anh tiểu đội(2).
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!


	"Ông!"

	Hắc sắc loan đao đâm vào Mac thân thể, không thể phá khai nó da, nhưng không có chờ Mac da vết lõm xuống dưới lấy triệt tiêu mất lực công kích, Barthes song khuỷu tay run lên, lực đạo thu về, hai thanh loan đao vẫn chưa tiếp tục ép xuống mà là thu về một đoạn ngắn khoảng cách, lại đi theo, Barthes hai tay thu về phía sau đột ngột lần nữa đâm vào.

	Hắn đã rõ ràng Mac phòng ngự đặc tính, tự nhiên sẽ không đem công kích của mình coi như làm một cú, mà là áp dụng cao tần cao chấn phương thức tiến hành duy trì liên tục tạo áp lực.

	"Ô . . ."

	Mac phát ra thống khổ gào thét, nó khối kia làn da bắt đầu rạn nứt, vẫn lấy làm kiêu ngạo da mềm phòng ngự tại Barthes tính nhắm vào công kích trước mặt, mất đi vốn có hiệu lực.

	Bất quá, nó trên da xuất hiện từng cái mảnh lỗ, lục sắc sương mù phun ra.

	Bất quá lúc này đến từ Blanche thủ hộ đã đi tới, đem Barthes thân thể bao khỏa, trợ giúp nó triệt tiêu lấy tinh thần độc vụ ảnh hưởng, nhường hắn có thể lấy chuyên tâm tiếp tục công kích.

	Mac gần như cuồng bạo trạng thái dưới độc vụ cùng tinh thần thế công, chính là không cách nào phá mở Blanche vì đồng đội bố trí phòng ngự.

	"Rống!"

	Ventura phát ra gầm lên giận dữ, thân thể tựa hồ lại khổng lồ một vòng, hai tay cũng biến thành càng thêm to khoẻ, liên đới kia hai mặt to lớn Thủ Hộ Bích Diện cũng biến thành càng lớn cùng cứng rắn hơn.

	Hai chân của hắn hơi hơi phân ra, bắt đầu dùng mạnh hơn lực đạo đè ép Mac, cái này không chỉ có thể tiến thêm một bước cố định trụ nó, cũng có thể để cho nó da bởi vì toàn bộ phương vị tạo áp lực quan hệ, càng biến đổi vì căng cứng, cũng liền có thể để cho Barthes công kích hiệu quả càng tốt.

	Nhìn đến đây, Karen trong lòng cũng không khỏi không cảm khái, ba người này, thật là thiên tài.

	Bọn hắn trên bản chất cũng giống như mình, tại người đồng lứa làm từng bước mà tăng lên cảnh giới lúc, bọn hắn đã sớm bắt đầu nằm ngang nạo vét, khai phá chính mình tiềm năng đồng thời, cũng tại vì chính mình về sau phát triển đặt vững cơ sở.

	Đây chính là Richard cùng bọn hắn ở giữa to nhất chênh lệch, trước kia Richard, tính cách tản mạn, là không thể nào đối với mình như thế hung ác.

	May mắn, hiện tại Richard phụ thân đã bắt đầu giúp hắn bù bài tập.

	Karen trong lòng nhịn được cảm khái: Nếu như mấy cái này người trẻ tuổi, đều là thành viên tổ chức của mình tốt biết bao nhiêu.

	Cho đến trước mắt, cũng liền Ventura mình có thể lôi kéo tiến đến, Barthes cùng Blanche bọn hắn, thì là có Kỵ sĩ đoàn bối cảnh, thật là quá đáng tiếc.

	Dùng loại thiên tài này tạo thành Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, Neo Đội trưởng nhìn thấy, đều phải chảy xuống ao ước nước bọt.

	Bên này cục diện cơ bản ổn định, chỉ cần chờ chờ Barthes duy trì liên tục tạo áp lực cuối cùng đánh vỡ Mac tiếp nhận giới hạn liền có thể giải quyết trận chiến đấu này, cho nên Karen vẫn chưa xuất thủ.

	Hắn trước ngẩng đầu, nhìn hướng chỗ cao Ogulev pho tượng, hắn tin tưởng, có chân chính cao tầng lúc này chính tại thông qua pho tượng con mắt quan sát đến trận này thí luyện, cho nên chính mình Ám Nguyệt Chi Nhận cùng Hải Thần Chi Giáp . . .

	Dùng là có thể dùng, nhưng không thể dùng quá rõ ràng.

	Mặc dù mình đã khai phá ra che đậy hai loại thuật pháp hiện ra hình thái phương pháp, nhưng vẫn là không nguyện ý đối với chuyện như thế này đi mạo hiểm.

	Karen nhìn hướng những tiểu đội khác phương hướng, mọi thứ, đều cần so sánh tới nhìn.

	Phía bên mình chỉ dùng một nửa nhân thủ liền đem Mac áp chế đến sít sao, chỉ cần tốn thời gian giải quyết chiến đấu, cái này cũng không phải là có nghĩa là Mac rất yếu, trên thực tế, xung quanh mấy cái tiểu đội đã bị mắt to bóng Mac chơi đùa gà bay chó chạy, ngạnh sinh sinh đánh ra lực lượng ngang nhau tư thế.

	Nếu như không có ngay từ đầu liền bố trí tốt, hoặc nói, không có loại người này nhân viên phối trí, đối mặt Mac loại này tinh thần tập kích quấy rối độc vụ bài tiết cộng thêm da mềm phòng ngự, thật là có thể khiến người ta đầu lớn.

	Nhưng Karen lưu ý đến, tiểu đội thứ nhất nơi đó, vậy mà đã kết thúc chiến đấu, tiểu đội sáu người, toàn bộ ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó điều chỉnh lên trạng thái.

	Nhanh như vậy?

	Một phương hướng khác, thứ bảy tiểu đội cũng kết thúc chiến đấu.

	Đây là nhanh nhất kết thúc chiến đấu hai cái tiểu đội.

	Nhưng con thứ hai mục tiêu, cũng chính là Huyễn thú Sagai, vẫn chưa tại đệ nhất cùng thứ bảy tiểu đội phía trên xuất hiện.

	Cho nên, nhất định phải chờ đến những tiểu đội khác đều kết thúc chiến đấu phía sau, mới có thể bắt đầu vòng thứ hai.

	Nói cách khác, càng sớm kết thúc chiến đấu liền có thể nhiều một chút thời gian nghỉ ngơi.

	Nhưng coi như rõ ràng cái này quy tắc, Karen vẫn không có ý xuất thủ, bởi vì trong lòng hắn đã có trù tính chung.

	Rốt cục, nương theo lấy bóng cao su bạo liệt thanh âm, Mac thân thể rốt cục không chịu nổi áp lực, bùng nổ ra.

	Mặc dù Karen cái này tiểu đội không phải dùng lúc ngắn nhất, nhưng rơi vào hắn cái này tiểu đội Mac, tuyệt đối là chết phải biệt khuất nhất.

	Liền mà đều không rơi, liền trực tiếp bị cưỡng ép tại trong giữa không trung, mãi cho đến tử vong.

	"Ventura, Barthes, lui về tới tiến hành nghỉ ngơi, những tiểu đội khác giải quyết tốt mục tiêu trước đó, cái thứ hai Huyễn thú sẽ không xuất hiện; Blanche, ngươi cũng nghỉ ngơi, không cần lãng phí lực lượng gia tốc bọn hắn khôi phục, dùng thời gian tới nghỉ ngơi."

	"Là, Đội trưởng."

	Ba người lên tiếng, toàn bộ hướng Trận pháp khu lui lại.

	Lúc này, Mars rốt cục hoàn thành chính mình Trận pháp bố trí, nhưng ở Karen yêu cầu bên dưới, Trận pháp vẫn chưa vận chuyển lại, vẫn như cũ ở vào trạng thái yên lặng.

	"Huyễn thú Sagai, dựa theo trưởng thành tới tính, hình thể so Mac muốn lớn gấp đôi trở lên, thoạt nhìn như là một đầu bạch tuộc, có được rất nhiều con xúc tu, nó tinh thần lực so Mac mạnh hơn rất nhiều, mỗi một cái xúc tu đều có thể với tư cách tinh thần công kích khởi xướng điểm, mặt khác, nó còn có thể phun ra ra mang theo ô nhiễm thuộc tính độc dịch."

	"Ô nhiễm?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, bất quá nọc độc của nó đi qua rút ra, có thể làm cực kỳ trân quý Dược tề nguyên vật liệu."

	Karen nhẹ gật đầu, đối Ashley nói: "Ngươi nghỉ ngơi tốt sao?"

	"Nghỉ ngơi tốt, Đội trưởng."

	"Mở ra hai cánh tay của ngươi, cho ta xem một chút."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Ashley vén tay áo của mình, đem hai tay bày ở Karen trước mặt.

	Karen quan sát thoáng cái, chỉ chỉ một đầu hỏa tích dịch đồ đằng, nói: "Chờ một lúc, đem nó triệu hoán đi ra."

	"Đội trưởng, nó không mạnh . . . Ngoại trừ trên thân tự mang hỏa diễm bên ngoài, không có cái khác thủ đoạn công kích, nếu như không phải là bởi vì nó không biết bay, vừa mới ta cũng sẽ không triệu hoán Tiên Đế, mà sẽ trực tiếp triệu hoán nó."

	"Liền nó, không sự tình."

	Lúc này, sở hữu tiểu đội đều kết thúc chiến đấu, có hai cái tiểu đội thảm tao vòng thứ nhất đào thải.

	Một cái là tiểu đội một nửa người bên trong tinh thần vòng xoáy, không có cách nào thức tỉnh, dẫn đến tại Mac điều khiển bên dưới, tiểu đội chính mình bạo phát nội chiến.

	Một cái là không thể phá khai Mac phòng ngự, ngược lại bị Mac từng cái đánh bại.

	Cái trước là chính mình chủ động lựa chọn kết thúc tuyển chọn, cái sau thì là chủ sự phương kết thúc nó tuyển chọn, trong chốc lát, tiểu đội chỗ kết giới co vào, đem kia hai đầu Mac phong ấn lại.

	Còn lại tiểu đội, hoặc dứt khoát lưu loát, hoặc không nhanh không chậm, hoặc chật vật không chịu nổi, đều hoàn thành vòng thứ nhất.

	Sau đó, 18 tiểu đội tiến vào vòng thứ hai.

	Phía trên, hắc sắc mây đen xuất hiện, bởi vì đệ tam tiểu đội ngay từ đầu thao tác, dẫn đến hiện tại chỉ có thể dùng mây đen tới tiến hành đếm ngược.

	Barthes, Ventura cùng Blanche đều đứng lên, Karen thì mở miệng nói: "Các ngươi tiếp tục nghỉ ngơi, khôi phục trạng thái, Mars, bố trí lại một cái thành lập tinh thần cầu nối Trận pháp."

	Truyền đạt xong mệnh lệnh phía sau, Karen liếc mắt nhìn Ashley, tỏ ý nàng và mình cùng đi.

	Karen đi tới mây đen phía dưới, Ashley đứng tại phía sau hắn.

	Trong chốc lát, mây đen nứt ra một đạo khe nứt to lớn, một đầu to lớn bạch tuộc, theo khe hở bên trong rơi xuống, "Oanh" một tiếng, đi tới chỗ này kết giới bên trong.

	Sau khi hạ xuống Huyễn thú Sagai, giơ lên chính mình mười hai đầu xúc tu, phát ra chói tai gào thét.

	Karen hai tay thả lỏng phía sau, bên người quay chung quanh lên tầng một hắc vụ nhàn nhạt, người bồng bềnh, hai chân cách đất.

	Trong khoảnh khắc, trên trăm đầu xiềng xích theo Karen bên người bay ra, phong tỏa ngăn cản Sagai mỗi một cái xúc tu, bao quát Sagai đầu.

	"Oanh!"

	Lần nữa truyền đến một tiếng oanh minh, lúc trước còn vô cùng phách lối Huyễn thú Sagai bị lít nha lít nhít xiềng xích màu đen gắt gao áp chế ở trên mặt đất.

	Ashley thấy thế, mở to hai mắt.

	Tương tự thần sắc, xuất hiện ở hậu phương nghỉ ngơi đội viên khác trong mắt.

	"Triệu hoán." Karen nhắc nhở.

	"A, là, Đội trưởng!"

	Ashley bắt đầu tiến hành triệu hoán, rất nhanh, một cái hỏa tích dịch hư ảnh xuất hiện, trên người của nó thiêu đốt lên hỏa diễm, leo hướng Sagai thân thể phía sau, hỏa diễm cũng bị giao qua Sagai trên thân, đối với nó tiến hành kéo dài tổn thương, thỉnh thoảng có bị đốt tan khói trắng theo Sagai đỉnh đầu tràn ra, nhưng đối với Sagai thân thể khổng lồ, có chút quá cẩn thận hơi.

	Sagai phát ra phẫn nộ gầm nhẹ, cũng không hiểu được là bởi vì chính mình không cách nào động đậy mà biệt khuất, vẫn là vì thế mà dùng loại vật này tới công kích mình mà biệt khuất.

	Ashley lần nữa nhỏ giọng nhắc nhở: "Đội trưởng, lực công kích của nó không cao lắm."

	Karen rất bình tĩnh gật gật đầu,

	Nói:

	"Không vội, chậm rãi đốt."

	——

	Ban đêm còn có.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.