Chương 16 : Thất gia gia chấn kinh.
Rời đi Thứ Vụ Điện, Chu Dương liền thẳng đến Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi mà đi.

	Trên đỉnh núi đóng giữ tu sĩ, vẫn như cũ là Thất gia gia Chu Quân, lão nhân hoàn toàn như trước đây ngồi tại đỉnh núi cây kia cao lớn 【  Long Lân Thụ 】 dưới, vừa thấy được Chu Dương đi lên, liền kéo lấy hắn ngồi xuống nhấm nháp mình tân chế thuốc trà.

	Trưởng bối nhiệt tình như vậy mời, Chu Dương tự nhiên không tốt từ chối, huống chi hắn cũng xác thực thích lão nhân chế thuốc trà.

	Bất quá lần này cùng lão nhân uống trà thời điểm, ánh mắt của hắn lại phần lớn đặt ở bên cạnh 【  Long Lân Thụ 】 phía trên.

	【  Long Lân Thụ 】 là một loại rất là hiếm thấy đặc thù linh mộc, bởi vì trên cây sinh trưởng ra long lân đồng dạng thụ lân mà gọi tên.

	Trăm năm 【  Long Lân Thụ 】 sinh trưởng thụ lân là màu đen, cứng rắn như Tinh Thiết, có thể luyện chế nhất giai phòng ngự pháp khí, là nhất giai linh mộc.

	500 năm trở lên 【  Long Lân Thụ 】, thụ lân sẽ chuyển biến thành màu xám bạc, độ cứng vượt qua Huyền Thiết, có thể luyện chế nhị giai phòng ngự pháp khí, là nhị giai linh mộc.

	Nếu là 【  Long Lân Thụ 】 có thể sinh trưởng đã ngoài ngàn năm, thụ lân liền sẽ biến thành màu bạc, đến lúc đó thụ lân liền có thể dùng để luyện chế tam giai phòng ngự pháp khí, là tam giai linh mộc.

	Nghe nói 【  Long Lân Thụ 】 thụ linh một khi vượt qua năm ngàn năm, thụ lân liền sẽ biến thành chân chính long lân đồng dạng kim sắc, có thể dùng đến luyện chế ngũ giai phòng ngự pháp khí, là Kim Đan kỳ các lão tổ đánh vỡ đầu cũng muốn tranh đoạt bảo vật.

	Chu gia cái này gốc cây 【  Long Lân Thụ 】, thụ linh tại tám trăm năm tả hữu, khoảng cách trở thành tam giai linh mộc cũng đã không xa, lúc trước  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền phát hiện Ngọc Tuyền phong thời điểm, cái này gốc linh mộc ngay tại trên núi sinh trưởng.

	Sau đó đại khái cách mỗi chừng mười năm, Chu gia liền sẽ từ 【  Long Lân Thụ 】 phía trên gỡ xuống mấy khối thụ lân dùng để luyện chế thành pháp khí, Chu Dương món kia 【  Ngân Cương Thuẫn 】 pháp khí, tài liệu chính chính là một khối từ trên cây gỡ xuống thụ lân.

	Trước kia Chu Dương mặc dù biết cây này lai lịch, nhưng ở trên núi thấy qua các loại trăm năm, ngàn năm cự mộc nhiều, hắn đối cái này gốc cây nhìn giống cây tùng đồng dạng linh mộc, cũng không có bao nhiêu cảm giác.

	Tại thời điểm này trong mắt của hắn, cái này gốc nhị giai linh mộc, giá trị xa xa không đuổi kịp trên núi linh quả bên trong vườn mấy cây nhị giai linh quả thụ "Hỏa Tinh Táo thụ" .

	Chí ít "Hỏa Tinh Táo thụ" cách mỗi năm năm liền có thể kết một lần quả, hắn tu hành như vậy dương cương công pháp luyện khí hậu kỳ trở xuống tu sĩ, ăn được một viên quả táo lấy được chỗ tốt liền bù đắp được mười ngày khổ tu, chớ nói chi là quả táo hương vị cũng là cực kỳ tốt, viễn siêu hắn kiếp trước nếm qua bất luận cái gì hoa quả.

	Bất quá bây giờ trở thành luyện khí sư về sau, 【  Long Lân Thụ 】 tại Chu Dương trong mắt giá trị, một chút liền kéo lên.

	"Ha ha ha, tiểu Cửu ngươi cũng nghĩ đánh cái này 【  Long Lân Thụ 】 chủ ý? Không phải lão phu xem thường ngươi, ngươi bây giờ mặc dù đã là nhị giai luyện khí sư, thế nhưng là cái này 【  Long Lân Thụ 】 thụ lân còn chưa tới phiên ngươi đến sử dụng, những này thụ lân mỗi một phiến rơi xuống lão tộc trưởng trong tay, đều là một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, lão nhân gia ông ta chính là lại xem trọng ngươi, cũng sẽ không đem loại bảo vật này để ngươi uổng phí chà đạp rơi , chờ đến ngươi trở thành nhị giai thượng phẩm luyện khí sư lúc còn tạm được!"

	Nhìn thấy Chu Dương ánh mắt luôn luôn đi xem 【  Long Lân Thụ 】, Chu Quân lão nhân đâu còn không biết hắn đang suy nghĩ gì, lúc này liền là cười ha ha, không chút khách khí mở miệng đả kích hắn một phen.

	Đối với lão nhân mà nói, có thể nhìn thấy Chu Dương dạng này một cái hậu bối kiệt xuất kinh ngạc, cũng là một kiện rất có cảm giác thành tựu sự tình.

	Chỉ là trên mặt lão nhân tiếu dung vừa nở rộ không có mấy giây, liền bị Chu Dương lời kế tiếp gây kinh hãi.

	"Thất gia gia nói đúng lắm, lấy cháu trai hiện tại nhị giai trung phẩm luyện khí sư thực lực, xác thực còn chưa đủ lấy sử dụng 【  Long Lân Thụ 】 thụ lân đến luyện khí, giống như loại bảo vật này, vẫn là chờ cháu trai ngày sau đem luyện khí thuật tăng lên tới nhị giai thượng phẩm thời điểm, có đầy đủ tự tin lại động thủ luyện chế cũng không muộn."

	"Cái gì? Ngươi luyện khí thuật đã đột phá đến nhị giai trung phẩm!"

	Chu Quân lão nhân mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Chu Dương, thanh âm đều có chút tẩu điều.

	Không phải nói tiểu tử này năm ngoái mới trở thành nhị giai hạ phẩm luyện khí sư sao?

	Làm sao vừa mới qua đi thời gian một năm, liền lại trở thành nhị giai trung phẩm luyện khí sư rồi?

	Chẳng lẽ là lão tộc trưởng lại lặng lẽ xuống núi cho hắn học thêm?

	Lão nhân một mặt khiếp sợ nhìn trước mắt cái này tuổi trẻ hậu bối, cảm giác mình đầu óc có chút không đủ dùng.

	Hẳn là cái này tuổi trẻ hậu bối ngoại trừ là tu hành thiên tài bên ngoài, còn có càng thêm thiên tài luyện khí thiên phú?

	Không phải làm sao mới thời gian năm năm không đến, liền từ một cái gì cũng đều không hiểu người ngoài ngành biến thành nhị giai trung phẩm luyện khí sư?

	Nếu là hắn nhớ không lầm, liền xem như lão tộc trưởng vị này trong tộc từ trước tới nay lớn nhất luyện khí thiên phú tam giai thượng phẩm luyện khí sư, năm đó từ mới học luyện khí đến trở thành nhị giai trung phẩm luyện khí sư, cũng là hao phí tới tận thời gian mười hai năm đi!

	"Thất gia gia? Thất gia gia?"

	Chu Dương nhìn xem bị mình trong lời nói để lộ ra đến tin tức chấn kinh đến sửng sốt Chu Quân lão nhân, trong lòng nói không chừng ý kia là gạt người.

	Dù sao hai mươi hai tuổi nhị giai trung phẩm luyện khí sư, đúng là một kiện rất đáng được khoác lác sự tình, đừng nói là Chu gia gia tộc này lịch sử chỉ có hơn hai trăm năm Trúc Cơ gia tộc, chính là tại môn phái truyền thừa hơn hai nghìn năm Hoàng Sa Môn bên trong, cái tốc độ này cũng đủ để đứng vào lịch sử trước mấy.

	Liền ngay cả chính hắn, cũng chưa từng có nghĩ tới, mình luyện khí thiên phú vậy mà lại tốt như vậy.

	Trước kia tại nhất giai luyện khí sư thời điểm, hắn còn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, thế nhưng là tại tấn thăng nhị giai luyện khí sư về sau, cần dùng đến nhiều loại vật liệu hỗn hợp luyện chế pháp khí lúc, hắn mới phát hiện mình tại mấu chốt nhất kim loại dung dịch phân lượng điều phối đem khống bên trên, tại hỏa hầu nhiệt độ trên sự khống chế, có cực kì xuất sắc đem điều khiển năng lượng lực.

	Về sau so sánh những cái kia luyện khí trên điển tịch ghi lại cái khác luyện khí sư sự tích, cùng lão tộc trưởng đưa cho luyện khí tâm đắc bút ký, hắn phát hiện, mình ở phương diện này thiên phú, so với đại đa số cùng cấp bậc luyện khí sư cũng mạnh hơn gấp bội.

	Nếu không phải tu vi còn kém chút, tăng thêm trong tay không có luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí vật liệu, hắn cảm thấy mình hiện tại cũng có thể nếm thử luyện chế nhị giai Thượng phẩm Pháp khí.

	"Là tiểu Cửu tới rồi sao? Nhanh đến trong động phủ tới đi, lão phu vừa vặn có việc muốn bàn giao ngươi."

	Đến từ lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tiếng chào hỏi, xem như kịp thời vì có chút quẫn bách Chu Quân lão nhân giải vây, chỉ gặp lão nhân bởi vì quá mức chấn kinh mà căng cứng sắc mặt buông lỏng, sắc mặt nhẹ nhõm vội vàng nói: "Tiểu Cửu ngươi đã nghe chưa? Lão tộc trưởng đang gọi ngươi đâu, ngươi nhanh lên một chút đi đi, đừng để lão nhân gia ông ta chờ ngươi."

	Hiểu rõ không nói, vẫn là tốt cháu trai.

	Chu Dương đương nhiên sẽ không vì nhất thời khí phách thật làm cho lão nhân ném cái mặt to, thấy thế cũng là cố nén ý cười hướng lão nhân thi lễ một cái cáo từ, bước đi nhẹ nhàng nhanh chân đi hướng về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn toà kia động phủ.

	"Ai, già rồi...! Già rồi...!, đã theo không kịp người tuổi trẻ bước chân rồi...!"

	【  Long Lân Thụ 】 dưới, lão nhân nhìn qua Chu Dương bóng lưng rời đi, nhịn không được một trận lắc đầu thở dài.

	Bất quá cái này tiếng thở dài chỉ là kéo dài không có mấy giây, trên mặt lão nhân thần sắc chính là biến đổi, trong nháy mắt trở nên hồng quang đầy mặt, sáng mắt lên cười ha ha: "Ha ha ha, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là lợi hại a, hai mươi hai tuổi nhị giai trung phẩm luyện khí sư, chậc chậc chậc, không nghĩ tới ta lão đầu tử sinh thời, lại còn có thể nhìn thấy ta Chu gia xuất hiện loại thiên tài này, thật sự là trời phù hộ ta Chu gia, trời phù hộ Chu gia a!"

	Đối với Chu Quân lão nhân dạng này vì gia tộc phấn đấu cả đời gia tộc lão nhân mà nói, đại khái không có chuyện gì so nhìn thấy gia tộc xuất hiện kiệt xuất hậu bối càng làm cho mình cảm thấy vui vẻ.

	Những cái kia có Kim Đan kỳ lão tổ thậm chí là Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ tọa trấn, truyền thừa hàng trăm hàng ngàn năm đại gia tộc, có lẽ sẽ bởi vì đích thứ chi tranh cùng tài nguyên vấn đề phân phối chờ sự tình mà phát sinh nội đấu, ám đấu không thôi.

	Nhưng là đối với Chu gia loại này mới truyền thừa năm sáu đời, gia tộc lịch sử không đến ba trăm năm, chỉ có một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ giữ thể diện tiểu gia tộc mà nói, chỉ có đoàn kết đoàn kết lại đoàn kết, đem tất cả mọi người lực lượng đoàn kết đến một chỗ, tập trung tất cả tài nguyên bồi dưỡng số ít trong gia tộc có Trúc Cơ tư chất thiên tài tử đệ, mới là duy nhất chính đạo.

	Ngẫm lại xem, tại mua sắm một viên "Trúc Cơ Đan" đều muốn hao hết toàn tộc tích súc tình huống dưới, nếu là gia tộc lại nội đấu phái hệ, vậy cuối cùng kết quả, khẳng định là ai cũng Trúc Cơ không được, cuối cùng dẫn đến toàn cả gia tộc truyền thừa đều đoạn tuyệt rơi.

	Tu tiên giả đều có viễn siêu phàm nhân tuổi thọ, trí tuệ cũng viễn siêu phàm nhân, đương nhiên sẽ không phạm hạ như thế ngu xuẩn sai lầm.

	Trong tình cảnh quan trọng này, cho dù là có riêng lẻ vài người hám lợi đen lòng, muốn tổn hại công mập tư, một khi bị phát hiện, cũng khẳng định sẽ bị đám người khác lên mà công, lấy chính gia quy.

	Bởi vậy nhìn thấy Chu Dương cái này hậu bối như thế kiệt xuất, dù là hắn cũng không phải là mình dòng chính hậu duệ, như Chu Quân như vậy Chu gia các trưởng bối,. Cũng đều là cảm thấy vui mừng, phát ra từ nội tâm cảm thấy cao hứng.

	Gia tộc cường đại, bọn hắn hậu bối mới có thể trôi qua càng tốt hơn , về sau lấy được tu hành tài nguyên mới có thể càng nhiều, Trúc Cơ khả năng mới có thể càng lớn, đạo lý chính là đơn giản như vậy.

	Một bên khác, Chu Dương tiến vào đỉnh núi động phủ lần nữa nhìn thấy lão tộc trưởng Chu Minh Hàn về sau, còn chưa tới kịp hành lễ, liền bị lão tộc trưởng trực tiếp dẫn tới mình Luyện Khí Thất.

	"Vừa rồi ngươi ở bên ngoài, lão phu đều nghe được, hiện tại ngươi luyện chế một kiện nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí cho lão phu nhìn xem, muốn cái gì vật liệu nói cho lão phu, lão phu cho ngươi mở rộng cung ứng!"

	Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn không hổ là tộc trưởng, nói tới nói lui chính là có lực lượng, bình thường Luyện Khí kỳ tu sĩ đánh vỡ đầu tranh đoạt nhị giai linh vật, trong mắt hắn lại tựa như rau cải trắng, có thể rộng mở cung ứng.

	Chu Dương còn có cái gì dễ nói đâu?

	Đương nhiên là vén tay áo lên trực tiếp mở cứ duy trì như vậy là được.

	Như thế tại liên tiếp lãng phí ba phần tài liệu về sau, lần thứ tư luyện chế thời điểm, hắn liền thành công luyện chế được một kiện nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí phi kiếm.

	"Không sai không sai, ngươi luyện khí thuật quả nhiên là tiến rất xa, thanh phi kiếm này dù cho phóng tới những cái kia phường thị trong cửa hàng, cũng là đạt tiêu chuẩn, xem ra ngươi luyện khí thiên phú, so lão phu trước kia dự liệu còn phải cao hơn rất nhiều."

	Lão tộc trưởng kiểm tra một phen Chu Dương mới luyện chế pháp khí phi kiếm về sau, tại cái khác gia tộc hậu bối trước mặt luôn luôn ăn nói có ý tứ hắn, lần này cũng là nhịn không được lộ ra nụ cười vui vẻ.

	Lão nhân gia tâm tình cao hứng, tự nhiên là có ban thưởng ban thưởng, chỉ gặp đưa tay ra, cười đối Chu Dương nói ra: "Hiện tại ngươi đến xem lão phu luyện khí, đưa ngươi lúc trước lấy được con kia 【  Thực Kim Thử 】 chuột da cùng răng chuột lấy ra cho lão phu, lão phu lần này miễn phí vì ngươi luyện chế một công một thủ hai kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, xem như lão phu cho ngươi trở thành nhị giai luyện khí sư ban thưởng."
Kết chương.