Chương 36:: Tô Hiểu thức ám sát (tu)
 
 	A Mỗ bình thường tuy rằng thành thật, ở Bố Bố Uông cùng Benny kia thuộc về gặp cảnh khốn cùng, có thể ở lúc chiến đấu A Mỗ dị thường hung bạo, xé xác kẻ địch chỉ tính là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	A Mỗ trải qua một khoảng cách xung phong, va đầu vào pháo đài trên cửa lớn.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng trùng kích khuếch tán, pháo đài cửa sắt lõm xuống một tảng lớn, trong cửa vài tên nữ phù thuỷ cùng phân thân bay ngược ra ngoài, có chút ngã xuống đất sau càng là phun ra ngụm máu lớn.
 
 	"Chắn cửa lại có ý nghĩa gì, sớm muộn cũng sẽ xông tới."
 
 	Đứng ở trên bậc thang Kay lắc lắc đầu, có chút không có thể hiểu được những kia một, hai bậc nữ phù thuỷ tư duy.
 
 	Kỳ thực những này nhất nhị giai đoạn nữ phù thuỷ cũng không ngu ngốc, các nàng cũng biết đầu quái vật kia sớm muộn xông tới, những kia cao cấp đoạn nữ phù thuỷ không sợ, có thể các nàng khó tránh khỏi tâm sinh hoảng sợ.
 
 	Ngoài cửa sắt, A Mỗ ngửa một cái đầu, đem trên đầu sừng từ bên trong cửa sắt rút ra, nó lay một thoáng đầu, lại va đầu vào trên cửa sắt, phi thường đầu sắt.
 
 	Đều nói tính bướng bỉnh, A Mỗ hiện tại chính là tính bướng bỉnh phát tác, đầu có thể đoạn, máu có thể lưu, này phá cửa nó nhất định phải phá tan.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Chu vi mặt đất dường như động đất vậy, đá vụn đều chấn lên cao nửa mét, kỳ quái chính là, A Mỗ va chạm vẫn chưa phát động pháo đài phòng ngự cơ chế.
 
 	A Mỗ mỗi đụng một cái, xa xa Bố Bố Uông mặt chó đều sẽ co giật một hồi, nó nhìn đều đau.
 
 	Tô Hiểu một cước đá vào A Mỗ eo sau, đem A Mỗ đá một sáng, đầy mặt vô tội, Tô Hiểu nắm lấy nó sừng, đem một bình dược tề đổ vào nó vỡ đầu chảy máu trên đầu.
 
 	Đã trúng Tô Hiểu một cước, A Mỗ rõ ràng là thành thật, liền là nó tính bướng bỉnh phát tác, nhìn thấy Tô Hiểu cũng là đàng hoàng.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, huyết khí ở chung quanh hắn khuếch tán ra đến.
 
 	"Lui lại, đến rồi cái càng ác hơn!"
 
 	Trước cửa sổ nơi nữ phù thuỷ hét lớn một tiếng, kỳ thực Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều ở nghĩ một điểm, chính là A Mỗ vì sao không đi va cửa sổ? Vật kia rõ ràng so với cửa sắt lớn tốt va rất nhiều, kia cửa sắt vừa nhìn chính là kinh năng lượng nguyên tố gia trì.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Vài đạo vết chém xuất hiện tại trên cửa sắt, sau cửa vài tên nữ phù thuỷ thân thể cứng đờ, từng đạo từng đạo sợi máu xuất hiện tại các nàng trên người.
 
 	"A Mỗ, có thể đụng phải."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, trên đầu vết thương nhanh chóng khép lại A Mỗ đứng lên, vọt tới trước vài bước va đầu vào trên cửa sắt.
 
 	Cách cách một tiếng, cửa sắt vỡ vụn thành mười mấy mảnh, mặt vỡ nơi bóng loáng như gương.
 
 	A Mỗ một trâu trước tiên vọt vào trong pháo đài, sau một khắc, các loại nguyên tố kéo tới.
 
 	Một tiếng nổ vang sau, A Mỗ từ cửa bay ra, nó còn chưa rơi xuống đất, hai đạo xanh biếc ánh sáng liền tiến vào trong cơ thể nó.
 
 	A Mỗ tuy rằng bị đánh rất thảm, suýt nữa bị các nữ phù thủy một vòng tập hỏa giây rơi, có thể nó giúp Tô Hiểu tranh thủ thời gian ngắn ngủi.
 
 	Tô Hiểu tựa ở cửa sắt bên cạnh trên vách tường, đầu ngón tay mang theo bốn viên 'Quang lượng hợp lại bom choáng', vật này 2000 Nhạc Viên tệ một viên, A Mỗ mới vừa bị oanh bay ra ngoài, hắn liền đem bốn viên bom choáng thả vào trong pháo đài.
 
 	Bang một tiếng, cường quang ở trong pháo đài nổ tung, từng tiếng rít gào sau, D · Ám Sát xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, mà ở cửa động một bên khác, còn đứng tử linh thợ săn.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Tô Hiểu trong khoảnh khắc đánh hết băng đạn, người thợ săn kia tốc độ cũng không chậm, liên tiếp bắn ra năm mũi tên.
 
 	Vèo một tiếng, một ngón tay thô kim loại châm từ Tô Hiểu khuôn mặt sát qua, hắn vội vàng rúc đầu về, cũng không phải hết thảy nữ phù thuỷ đều bị bom choáng ảnh hưởng.
 
 	Tô Hiểu đối người thợ săn kia làm cái thủ thế, thợ săn gật đầu, lý giải ý của Tô Hiểu, Tô Hiểu phụ trách dọn bãi, thợ săn tắc giúp hắn yểm hộ.
 
 	Lúc này liên tiếp bị sữa mấy cái A Mỗ đứng lên, nó kéo xuống lồng ngực nơi một khối bị nổ nát bắp thịt, bước lớn xông tới gần trong pháo đài.
 
 	Đùng!
 
 	Hàn băng ở pháo đài một tầng hiện ra, Tô Hiểu lập tức thu hồi D · Ám Sát, đề đao nhảy vào trong pháo đài.
 
 	Vèo, vèo, vèo.
 
 	Thợ săn liên tục bắn ba mũi tên, xa xa điều khiển kim loại châm Kay rúc đầu về, ẩn thân ở tầng hai lối vào nơi.
 
 	Tô Hiểu vài bước liền nhảy vào trong pháo đài, đại lượng Nguyên tố hệ công kích xuất hiện ở trước mặt hắn, A Mỗ lập tức che ở hắn trước người.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến suy yếu loại nguyền rủa ảnh hưởng, thân thể của ngươi sức phòng ngự 30 điểm, thực tế hiệu quả vì 10 điểm (chú thuật kháng tính được miễn 65%). )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến mị hoặc loại nguyền rủa ảnh hưởng, này hiệu quả đã bị đao thuật Tông sư được miễn. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến buồn ngủ loại chú thuật ảnh hưởng, này hiệu quả đã bị đao thuật Tông sư được miễn. )
 
 	( nhắc nhở: Ngươi chịu đến suy yếu loại hình chú thuật ảnh hưởng, ngươi thể lực tiêu hao tốc độ +30%, thực tế hiệu quả vì. . . )
 
 	Đại lượng nhắc nhở xuất hiện, đây chính là Chú thuật hệ nữ phù thuỷ chỗ đáng sợ, nhưng ở đao thuật Tông sư + chú thuật kháng tính được miễn dưới, Tô Hiểu kỳ thực không chịu đến ảnh hưởng quá lớn.
 
 	Các loại nguyên tố ở A Mỗ trên người nổ tung, nhưng lần này A Mỗ thương không nặng, trong tầng một phần lớn nữ phù thuỷ đều che hai lỗ tai, đầy mặt thống khổ ngồi chồm hổm trên mặt đất, bom choáng không chỉ có sẽ ảnh hưởng thị giác, đối thính lực cũng sẽ tạo thành không thể nghịch tổn thương.
 
 	Tô Hiểu nhấc chân móc ở A Mỗ cổ chân nơi, A Mỗ thuận thế ngã nhào xuống đất, Trảm Long Thiểm trở vào bao, Tô Hiểu chu vi huyết khí biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hoàn Đoạn!
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, bởi Tô Hiểu là khom người tư thế xuất đao, phụ cận những kia ngồi chồm hổm trên mặt đất nữ phù thuỷ dồn dập bị chém xuống đầu, chớp mắt ngã một mảng lớn.
 
 	Thấy cảnh này, tầng hai lối vào Kay giận không nhịn nổi, nàng vừa định điều khiển kim loại tập kích Tô Hiểu, một mũi tên bắn về phía đầu của nàng.
 
 	"Đáng ghét hoa mèo."
 
 	Kay cánh tay vung lên, càng tay không nắm lấy cái kia tràn đầy kim loại gai ngược mũi tên, cánh tay nhỏ bé của nàng cánh tay nửa kim loại hóa, khớp xương chờ vị trí vẫn là thân thể máu thịt, đây là vì bảo đảm độ linh hoạt.
 
 	Đùng, đùng.
 
 	Liên tục hai mũi tên bắn sau lưng Kay trên vách tường, sau nổ tung, vách tường này thực sự quá cứng, coi như là thợ săn mũi tên cũng xuyên không ra.
 
 	Làm Kay lại lần nữa nhìn về phía một tầng lúc, nơi này đã là phơi thây khắp nơi, một tên cầm trong tay trường đao nam nhân đứng ở thi thể gian.
 
 	"Đáng ghét, này rác rưởi."
 
 	Kay càng là phẫn nộ, nàng kéo quá bên cạnh một tên tam giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	"Như thế nào, tầm mắt khôi phục à."
 
 	"Có thể, có thể thấy rõ một ít."
 
 	"Vậy thì mau nhanh hợp lực giết hắn, bằng không không biết có bao nhiêu tỷ muội muốn chết ở đây."
 
 	Kay vừa dứt lời, nàng đột nhiên cảm giác phía sau truyền đến tiếng gió.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Lít nha lít nhít kim loại châm đinh sau lưng Kay mặt đất, đáng tiếc chính là, phía sau nàng không có thứ gì.
 
 	Kay cách đó không xa góc, Bố Bố Uông dán tường đứng thẳng lên, còn dùng chó trảo vỗ vỗ ngực, ý kia rõ ràng là: "Hù chết bản uông rồi."
 
 	Tô Hiểu ở trong tầng một đánh giết đại thể đều là một, nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, cấp ba trở lên nữ phù thuỷ rất thông minh, các nàng núp ở phía sau phương, bởi vậy chịu đến bom choáng ảnh hưởng có hạn.
 
 	Một cái đen kịt móng vuốt lớn đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, thẳng đến hắn sau gáy kéo tới.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi bắn tung tóe đến trần nhà trên, Tô Hiểu chặt đứt con này móng vuốt lớn đồng thời, nghiêng người né tránh một viên hắc cầu.
 
 	Hắc cầu đập ở trên vách tường, tảng lớn nhuyễn trùng tung toé, cắn xé tất cả xung quanh vật thể, ở đây sau, dày đặc công kích theo nhau mà tới.
 
 	Trong tầng một chỗ rẽ sau, ba tên nữ phù thuỷ liếc mắt nhìn nhau, các nàng đồng thời lắc mình lao ra chỗ rẽ, lấy tốc độ cực nhanh hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Soạt một tiếng, một cái cực nhỏ xích bạc sát qua Tô Hiểu chếch sườn, quần áo bị chớp mắt xé rách, một tảng lớn da thịt bị kéo xuống, nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở đó tên nữ phù thuỷ trong tay xích bạc trên, có đếm không hết răng nanh khéo nói, Tô Hiểu không phải là bị xích bạc quất thương, mà là bị hơn trăm đạo răng nanh khéo nói chỗ cắn bị thương.
 
 	Đâm nhói cảm từ miệng vết thương kéo tới, có kịch độc.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu lấy hơi, một viên bong bóng xà phòng xuất hiện tại hắn bên mặt.
 
 	Oanh!
 
 	Tiếng nổ mạnh truyền ra, khói lửa tản đi, Tô Hiểu bên mặt leo lên màu lam tinh thể tầng tràn đầy vết rách, trong đầu ong ong vang vọng, đúng vào lúc này, một cỗ áp lực nặng nề xuất hiện tại Tô Hiểu bả vai.
 
 	Ba tên nữ phù thuỷ đem Tô Hiểu vây quanh ở bên trong, đây là ba tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ.
 
 	Tô Hiểu liếc mắt sinh mệnh trị của mình, sinh mệnh giá trị còn sót lại 33%, bởi vậy có thể thấy được ba tên tứ giai đoạn nữ phù thuỷ liên thủ mạnh bao nhiêu.
 
 	Tô Hiểu thấp bám thân thể, hắn dưới sườn vết thương tuôn ra ồ ồ máu tươi, máu tươi không nhìn trọng lực bọc ở Trảm Long Thiểm trên, điểm sự sống của hắn đột nhiên tiêu hao một đoạn dài.
 
 	Ầm! Khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở ba tên nữ phù thuỷ trong tầm mắt, một đạo màu máu đánh chém đột nhiên xuất hiện, ngang qua một tên nữ phù thuỷ thân trên, Tô Hiểu bóng người ở hiện, trường đao trong tay của hắn đang chầm chậm nhỏ máu.
 
 	Tên này nữ phù thuỷ khẽ nhếch miệng, trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, nàng thân là cấp bốn nữ phù thuỷ, nữ phù thuỷ bên trong vạn người chưa chắc có được một tồn tại, hiện tại, nàng cảm giác mình tựa hồ sắp chết rồi, bị kẻ địch một đao làm thịt.
 
 	Phù phù một tiếng, kia nữ phù thuỷ nửa người trên rơi trên mặt đất, một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm từ trong cơ thể nàng bay ra, chậm rãi đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, cùng lúc đó, núp trong bóng tối Bố Bố Uông sữa Tô Hiểu một khẩu, ba tầng khôi phục hiệu quả, để Tô Hiểu sinh mệnh giá trị khôi phục đến 28%.
 
 	Hắn liếc mắt nhìn về phía một người khác nữ phù thuỷ, chớp mắt biến mất ở tại chỗ.
 
 	Đao thuật Tông sư Lv. 10 mang vào chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (chủ động), lấy siêu tốc độ cực hạn đột tiến, lần sau đánh chém đem mang vào đao loại vũ khí lực công kích ×3 xuyên thấu đánh chém thương tổn (đây là đao thuật Tông sư bổ trợ sau 'Đao loại vũ khí lực công kích' ), sử dụng năng lực này đem tiêu hao 60% hiện hữu sinh mệnh giá trị, như thành công đánh giết kẻ địch, đem nhanh chóng hấp thu 'Năng lực này' chỗ tiêu hao 30% sinh mệnh giá trị, cũng lập tức bố trí lại làm lạnh thời gian.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này gần như chỉ ở lớn nhất sinh mệnh giá trị thấp hơn 35% sau có thể dùng, làm lạnh thời gian 48 giờ.
Kết chương.