Chương 74:: Mai phục
 
 	Nếu như Tô Hiểu hiện tại liền đem Roger bội thương hối đoái thành 10000 điểm hải tặc danh vọng, cái kia Khô Đồ cùng Thiển Mộng nhất định sẽ toàn lực truy đuổi.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có sẽ không đem Roger bội thương hối đoái, hắn còn có thể chậm lại hải tặc danh vọng thu được tốc độ, đối với Top 5 mà nói, cũng không phải danh vọng càng cao thu được thưởng càng nhiều, Top 5 khen thưởng là cố định.
 
 	Cứ như vậy lời nói, làm Khô Đồ cùng Thiển Mộng lại lần nữa vượt qua Tô Hiểu lúc, cũng đem chênh lệch duy trì ở 3000 hoặc 5000 trở lên, hai người tuy rằng sẽ không thả lỏng, nhưng cũng sẽ không giống hiện tại như vậy gấp gáp.
 
 	Tô Hiểu hiện tại muốn làm chỉ có chờ, chờ Thiển Mộng cùng Khô Đồ ở hải tặc danh vọng phương diện lại lần nữa vượt qua hắn.
 
 	Xử lý tốt bội thương tương quan sự, Tô Hiểu thẳng đến 21 khu mà đi, đây là một rất hành động.mạo hiểm, nhưng hắn phải đem Apollo nổ ra hố to xử lý một chút.
 
 	Hải quân vô pháp quang minh chính đại tiến vào 1~ số 29 khu, này sẽ cùng đại lượng hải tặc phát sinh mâu thuẫn, huống hồ quần đảo Sabaody trên cây đước rất dày đặc, chiếm giữ 60 khu hải quân, nhiều nhất là nghe được Apollo tiếng nổ mạnh.
 
 	Tô Hiểu là phải xử lý Apollo nổ tung sau dấu vết, để tránh khỏi đem Garp, Kizaru, Tsuru trung tướng đám người hấp dẫn đến.
 
 	Đầy đủ tiêu hao một buổi xế chiều, Tô Hiểu mới đưa nổ tung điểm dấu vết xử lý, 21 khu bên trong đã không có bình dân, bởi vậy không tồn tại người chứng kiến.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu chạy tới 42 khu, đây là một mảnh ven biển khu vực, ngư nghiệp phát đạt.
 
 	Tô Hiểu thuê một cái thuyền, một cái cần câu, bắt đầu câu cá, hoặc là nói, hắn cần biến mất một quãng thời gian, vì đó sau kế hoạch làm chuẩn bị.
 
 	Sau năm ngày, một chiếc thuyền nhỏ phiêu ở trên biển, Tô Hiểu đang nằm ở trên thuyền chợp mắt, cá trong tay can sớm không biết bị cái nào con cá kéo vào trong biển.
 
 	A Mỗ ở sáng nay đến quần đảo Sabaody, ven đường không có ngoài ý muốn, biển dưới Ngư Nhân đảo vẫn là Râu Trắng địa bàn, xem như là so sánh yên ổn khu vực.
 
 	"Ha ~ "
 
 	Nằm ở thuyền đánh cá bên trong Tô Hiểu đánh cái hà hơi, trong lúc rảnh rỗi, hắn kiểm tra hải tặc danh vọng bài danh, hắn đầy đủ năm ngày chưa thu được 1 điểm hải tặc danh vọng, Khô Đồ cùng Thiển Mộng đã vượt qua hắn, hiện tại là Khô Đồ ở vị trí đầu, Thiển Mộng thứ hai, Tô Hiểu xếp hạng thứ ba.
 
 	Danh vọng chênh lệch ở có thể tiếp thu trong phạm vi, bởi vậy Tô Hiểu phải tiếp tục ẩn thân chỗ tối.
 
 	Trong mấy ngày gần đây quần đảo Sabaody, đã không thể dùng náo nhiệt để hình dung, trước tiên không nói đám Khế ước giả lẫn nhau xé tất, riêng là cái kia mấy nhóm gần đây bên trong đến quần đảo Sabaody băng hải tặc, liền để không khí nơi này từ từ sốt sắng lên đến.
 
 	Những hải tặc này, được gọi là hải tặc bên trong siêu tân tinh, cộng hữu mười một người, bây giờ đã có năm người đến quần đảo Sabaody, phân biệt là:
 
 	Eustass · Kid
 
 	Bác sĩ Tử thần · Trafalgar · Law
 
 	Uminari · Apoo
 
 	Satsuriku Bujin · Killer
 
 	Big Eater · Jewelry · Poney
 
 	. . .
 
 	Năm người này mặc dù là hải tặc, nhưng cùng đám Khế ước giả so với, bọn họ lại rất biết điều, nguyên nhân là bọn họ sợ hải quân tìm đến cửa.
 
 	Tô Hiểu so với những hải tặc này càng biết điều, hắn đang đợi, chờ một cơ hội, theo hắn chém Lam Tá sau, đã không có Khế ước giả đuổi tới gây sự với hắn.
 
 	Làm lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn còn sót lại 48 giờ sau, hắn rời đi ngư cảng, cùng lúc đó, một chiếc thuyền hải tặc ở số 41 cây đước khu cập bờ.
 
 	Thuyền hải tặc mới vừa cập bờ, một tên bạch tuộc người cá theo trên thuyền nhảy xuống, tên này người cá còn chưa rơi xuống đất, một tên mang Mũ Rơm thiếu niên từ lâu nhảy xuống thuyền.
 
 	"Ta đi xuống trước."
 
 	Mũ Rơm thiếu niên một tay đè lên trên đầu Mũ Rơm, nhanh bước tới trên đảo chạy đi, mê chi sung sướng.
 
 	"Các vị không nên quên nơi này cây đước dãy số."
 
 	Bạch tuộc người cá mở miệng, hắn tên là tiểu bát, sau lưng hắn, còn có tên là Camie mỹ nhân cá.
 
 	Không sai, theo số 41 cây đước khu cảng đổ bộ, chính là băng hải tặc Mũ Rơm đoàn người.
 
 	Cách đó không xa cây cối, kiến trúc phía sau, từng đôi con mắt đang nhìn lục tục đổ bộ băng hải tặc Mũ Rơm, Monkey ·D· Luffy làm nội dung vở kịch nhân vật chính, đương nhiên sẽ có đại lượng Khế ước giả quan tâm hắn hướng đi, nếu như có can đảm chịu đựng thế giới này bài xích, cũng không phải không thể nào giết chết tên này nhân vật chính.
 
 	Hai km ở ngoài, một toà gác chuông bên trong, Tô Hiểu thông qua Tịch Diệt Công Tước ống nhắm quan sát băng hải tặc Mũ Rơm mọi người.
 
 	Monkey ·D· Luffy, Roronoa · Zoro, Nami, Sanji chờ thành viên đều ở, ở trong đám người này còn lẫn vào một bóng người, đó chính là Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông mấy ngày nay đều ở trên đảo sống phóng túng, chí ít mập ba cân, ở nó hòa vào hoàn cảnh sau, băng hải tặc Mũ Rơm người căn bản không phát hiện nó.
 
 	"Cuối cùng đến rồi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt từ từ sắc bén lên, trước thời gian gần mười ngày, hắn cơ bản không rời đi số 42 khu, này đều là vì chuyện tiếp theo làm chuẩn bị.
 
 	Mũ Rơm đoàn người từ từ biến mất ở trong tầm mắt, Tô Hiểu thu hồi Tịch Diệt Công Tước, lấy ra một cái Denden Mushi sóng thông.
 
 	"Người đến rồi."
 
 	"Chắc chắn chứ?"
 
 	Một đạo say khướt âm thanh theo Denden Mushi bên trong truyền đến.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Nếu như tin tức của ngươi không chính xác, ta cũng sẽ không giao cho ngươi dù cho 1 Belly."
 
 	Denden Mushi đối diện bắt nô đội thành viên âm hiểm cười vài tiếng.
 
 	"Theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu cúp Denden Mushi, hắn muốn kéo dài giám thị băng hải tặc Mũ Rơm, lấy bảo đảm sự tình đè hắn trong kế hoạch như vậy phát triển, người nào dám ra đây làm rối, Tô Hiểu liền một thương đánh nát đối phương đầu.
 
 	. . .
 
 	Mấy tiếng sau, số 33 cây đước khu, Sabaody công viên trò chơi bên trong.
 
 	Một tên trên người mặc búp bê vải gấu trang phục bóng người hướng công viên trò chơi đi ra ngoài, trên vai hắn gánh hình sợi dài túi vải, bên trong túi vải có vật còn sống ở động, mơ hồ còn có thể nghe được nữ tính tiếng nghẹn ngào.
 
 	Đây là danh bộ nô đội tiểu đầu mục, tên là Peterman, ở Disco thủ hạ làm việc, hắn ngày hôm nay thu hoạch khá dồi dào, không, phải nói là, làm thành này bút, hắn liền có thể thoát khỏi bắt nô đội thân phận, sau nhân sinh chỉ cần hưởng lạc liền có thể.
 
 	Puru, puru, puru. . .
 
 	Peterman trong lòng Denden Mushi vang lên, hắn do dự một chút sau lấy điện thoại ra trùng, nhổ Denden Mushi trên lưng ống nghe sau, đem Denden Mushi phóng sinh.
 
 	Lúc bình thường, cung cấp nhân ngư có quan hệ tình báo, có thể thu được nhân ngư chỗ đấu giá cuối cùng giá cả một phần mười, nhưng lần này, Peterman không chuẩn bị phân cho tình báo nhà cung cấp một phân tiền, hắn muốn độc chiếm này bút chỗ tốt.
 
 	Peterman phóng sinh Denden Mushi lúc, Tô Hiểu đã đem thập tự đầu ngắm nhắm ngay đầu của hắn, chuyện tiến hành rất thuận lợi, chu vi đám Khế ước giả đều ở quan sát, không ai đi ra anh hùng cứu cá.
 
 	Ở Tô Hiểu tình báo dưới sự chỉ dẫn, băng hải tặc Mũ Rơm đi theo mỹ nhân cá Camie bị bắt, tuy rằng tên này đầu đầy tóc lục người cá tướng mạo thường thường, nhưng nàng nhân ngư thân phận liền có thể bán ra giá trên trời.
 
 	Donquixote gia tộc nô lệ sàn đấu giá, đã đã nhiều ngày chưa xuất hiện nhân ngư, tự Râu Trắng tiếp nhận đảo Người Cá sau, mỹ nhân ngư liền trở thành 'Khan hiếm tài nguyên' .
 
 	Cùng ngày buổi sáng 10 điểm, nhân ngư Camie bị đưa đến Donquixote gia tộc dưới cờ sàn đấu giá, nhân ngư ở đây có thể bán ra giá cao nhất.
 
 	Buổi trưa 12 điểm trái phải, nô lệ sàn đấu giá sắp sửa đấu giá nhân ngư tin tức truyền ra, đây là Disco cố ý tuyên truyền kết quả.
 
 	Buổi trưa 12 điểm 36 phân, Tô Hiểu nằm nhoài một viên trăm mét cao cây đước trên, nơi này là hoàn mỹ nhất đánh lén điểm.
Kết chương.