Chương 719 : Ba tán thành, một phản đối.
Ngươi  gây cười sao? Ở đây các vị Hoàng giả bên trong, không chỉ một vị có ý nghĩ này. Như vậy công bằng công chính mà nói, từ ai trong miệng nói ra cũng không trả lời nên kể cả ngươi a! Các ngươi thế nhưng là chết kẻ địch, tử thù, thù giết cha a! Nàng trở nên là Thành chủ, tương lai thành tựu Hoàng giả, thiên phú càng tốt ngươi không phải càng nguy hiểm sao? Chẳng lẽ người nhà không vi phụ báo thù sao?

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tổ Đình hội nghị bên trong bầu không khí lộ ra có chút khác thường. Quái dị bầu không khí làm cho ở đây tất cả Hoàng giả đều lâm vào ngắn ngủi trầm mặc. Nhưng cũng không có ai sẽ đi chỉ trích Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, quyền bỏ phiếu, đây mỗi một vị Hoàng giả trụ cột quyền lực, ai cũng không thể đi quấy nhiễu.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, hắn hiểu được, tựa như chính mình đoán trước dạng, ở cô bé này mà trên người, đúng là vẫn còn có không thể khống tình huống xuất hiện. Xem như là nhất không có khả năng tán thành một vị Đại Yêu Hoàng, vậy mà lựa chọn tán thành nàng báo cáo công tác.

	Nhưng mà, tại đây Tổ Đình hội nghị bên trong, coi như là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xem như làm chủ sự tình người, cũng không có khả năng khống chế hết thảy, cũng phải tên trọng mặt khác Hoàng giả ý kiến.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khẽ gật đầu, "Một chuyến tán thành. Sao, Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng."

	Ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía vị thứ hai Đại Yêu Hoàng, gần nhất trong khoảng thời gian này Hoàng Thiên Trụ rõ ràng có chỗ tăng vọt Trùng Tiêu Lăng Vân Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng sắc mặt nguội lạnh, từ đầu đến cuối, hắn chú ý kỳ thật vẫn luôn lúc trước trong chiến đấu. Hai mắt híp lại, trầm giọng nói: "Ta tán thành." Vừa nói, hắn giơ lên tay phải của mình.

	Nương theo lấy hắn tán thành, ở đây còn lại các vị Hoàng giả cũng không khỏi có chút thất thần, đứng ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người cách đó không xa Bất Tử Đại Yêu Hoàng theo bản năng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhưng như cũ sắc mặt bình tĩnh, giống như là sớm đã có đoán trước tựa như, "Lý do."

	"Lúc trước ba cuộc chiến đấu đến xem, nàng đối với kiếm thuật để ý hiểu thập phần khắc sâu, càng có thể cùng năng lực bản thân dung hợp. Nếu như ta không nhìn lầm lời nói, nàng cuối cùng đánh bại Tào Úc Vĩ lúc sử dụng cũng là kiếm thuật, cùng loại với thần thức chi kiếm, ta chỉ đối với kiếm có hứng thú. Cho nên, ta đồng ý."

	Đơn giản trực tiếp lý do, ở đây các vị Đại Yêu Hoàng bên trong, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng địa vị là tương đối hơi thấp, trong đó có một cái trọng yếu nguyên nhân liền là bởi vì là bọn họ đều là không có chủ thành đấy, không phải chủ thành Chưởng Khống Giả. Nhưng là nguyên nhân chính là như thế, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng hẳn là rất là phản đối Mỹ công tử mới đúng, chỉ có Gia Lý thành chức thành chủ để trống, bọn họ mới có nhập chủ khả năng a! Cho nên, hai người bọn họ tán thành, ý nghĩa là hoàn toàn bất đồng đấy.

	Đối với mặt khác Hoàng giả mà nói, vô luận là tán thành hoặc là phản đối, Gia Lý thành cũng sẽ không rơi vào trong tay, nhưng đối với hai vị này Hoàng giả mà nói, Mỹ công tử báo cáo công tác thất bại, sao, một lần nữa khống chế Gia Lý thành chủ nhân hầu như liền tất nhiên là từ bọn họ những thứ này Hoàng giả bên trong chọn lựa, không có chủ thành bọn họ, là thích hợp nhất. Thế nhưng là, chính là duới tình huống như thế, thậm chí là đã cùng đinh khi tiếng vang phải bán trấn tộc Thần Khí Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng, rõ ràng còn là lựa chọn đối với Mỹ công tử tán thành.

	Toàn bộ bộ phận chín vị Đại Yêu Hoàng, cái này ngay từ đầu, thì có hai vị Đại Yêu Hoàng tán thành nàng báo cáo công tác, cái này để cho không khí trong sân đều trở nên bất đồng.

	...

	"Kiếm Thánh miện hạ, ngài là hay không quyết định ủng hộ chúng ta, đối với chúng ta tới nói, đều như trước cảm kích người lúc trước đối với trợ giúp của chúng ta. Nhưng mà, ở Tiểu Mỹ cửa thứ nhất báo cáo công tác trong chiến đấu, người có thể cẩn thận quan sát nàng một chút cuối cùng ra tay. Nếu như người đối với nàng cuối cùng ra tay cảm thấy hứng thú, sao, ta hy vọng người có thể chi trì nàng báo cáo công tác. Bất luận cuối cùng có thành công hay không, ta cũng có thể ở về sau tự mình quan sát một cái một kiếm đặc thù. Ta đã từng đối với ngài đã từng nói qua, kiếm là thẩm phán. Sao, chính thức Thẩm Phán Chi Kiếm là cái dạng gì nữa đây, tin tưởng người nhất định sẽ cảm thấy hứng thú đấy."

	...

	Liền ở không lâu trước, cái thanh niên đi tới Kiếm Thánh Cung, cái ở Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng xem ra, hẳn là đã chết đi thanh niên, lại sống lại, hơn nữa mang cho hắn một cái hấp dẫn cực lớn.

	Nhất là ở tận mắt thấy rồi Mỹ công tử cuối cùng chém chết Tào Úc Vĩ thần thức liền Niết Bàn trùng sinh cũng như này khó khăn về sau, đối với chung tình tại kiếm hắn mà nói, lại ở đâu còn kiềm chế được chính mình nội tâm xúc động đây? Thẩm Phán Chi Kiếm, đây chính là chính thức Thẩm Phán Chi Kiếm sao? Thẩm phán về sau, cho dù là bất tử đặc tính đều phải bị phai mờ.

	Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng rất rõ ràng, sở dĩ Tào Úc Vĩ cuối cùng vẫn còn Niết Bàn thành công, là bởi vì là có Bất Tử Đại Yêu Hoàng thủ hộ cùng trợ giúp, hơn nữa Mỹ công tử tu vi không đủ. Bằng không mà nói, riêng là thẩm phán đặc tính, rất có thể liền triệt để đem kia chém chết rồi.

	Đây tuyệt đối là trước hắn chưa bao giờ gặp qua kiếm thuật, cũng là nội tâm của hắn trong khát vọng nhất tăng lên một trong. Nếu như kiếm của hắn cũng có thể làm được điểm này, sao, tuyệt đối với có thể để cho Hoàng Thiên Trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hấp dẫn như vậy, hắn làm sao có thể cự tuyệt nữa nha? Thuốc này so với trở nên làm chủ thành Thành chủ gì gì đó trọng yếu rất nhiều nhiều nữa..., đây mới là bọn họ Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch chỗ theo đuổi a! Nếu như muốn trở thành Thành chủ, đã sớm không phải hiện tại cục diện này rồi. Cho nên, hắn ở tự mình cảm thụ qua thẩm phán Kiếm Ý về sau, không chút do dự liền lựa chọn ủng hộ.

	"Tốt, hai phiếu vé tán thành." Trình tự còn phải kế liên tiếp, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không có xoắn xuýt tại hiện trạng, ánh mắt quăng hướng về phía vị thứ ba Đại Yêu Hoàng.

	Vị thứ ba tự nhiên cũng chính là bài danh đếm ngược thứ ba đấy, ở toàn bộ bộ phận chín vị Đại Yêu Hoàng bên trong bài danh thứ bảy, chính là Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng! Cũng là trước Mỹ công tử vừa tới hội nghị thời điểm chứng kiến đến vị.

	Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng trên người lóe ra nhàn nhạt màu vàng vầng sáng, ánh mắt tiếp theo xuống ở Mỹ công tử trên người, chưa từng có nhiều do dự, trầm giọng nói: "Ta phản đối nàng báo cáo công tác."

	Lời vừa nói ra, không biết vì cái gì, ở đây trung vị Hoàng giả đều có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm, đúng vậy! Đây mới là bình thường nha, phản đối mới bình thường. Nếu đều ủng hộ, là cái gì Quỷ?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng biểu lộ không thay đổi, thản nhiên nói: "Lý do."

	"Huyết mạch không thuần túy chính là lý do của ta. Ta phản đối có được tộc quần khác huyết mạch người trở nên là Thành chủ. Này sẽ đối với tương lai sinh ra chuyển xấu. Nếu như ta nhớ không lầm, ở nàng trở nên là tạm thời Thành chủ về sau, Gia Lý thành cùng với phụ cận chủ thành nhân loại tộc quần đã bắt đầu phát sinh biến hóa, đều ở hướng Gia Lý thành phương hướng di chuyển, thế cho nên rất nhiều quý tộc giận mà không dám nói gì, chính là bởi vì là thân phận của nàng. Cho nên, ta không tán thành nàng trở nên là Thành chủ."

	Trên thực tế, khoảng cách Gia Lý thành gần nhất tòa chủ thành, chủ nhân chân chính chính là vị này Hoàng Kim Quang Huy Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng.

	Hắn mà nói cũng hoàn toàn đều đứng có lý bên trên, một cái không phải Yêu Quái tộc tồn tại, thông qua ảnh hưởng của mình lực đối với mình vốn có huyết mạch chủng tộc tiến hành nghiêng, đây cơ hồ là chuyện tất nhiên, mà trên thực tế, nhân loại khu quần cư quá sớm thành lập, bản thân cũng ở Tổ Đình bên này đưa tới rất nhiều bất mãn thanh âm, Mãnh Mã Đại Yêu Hoàng vì vậy mà bất mãn tự nhiên cũng là thập phần bình thường tình huống.

	"Đã biết, hai phiếu vé tán thành, một chuyến phản đối." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thản nhiên nói.

	Ánh mắt của hắn tiếp theo hướng về bài danh thứ sáu tồn tại. Vị này, chính là đã từng đuổi giết qua Mỹ công tử cha con cùng với Đường Tam Vĩnh Dạ Quân Vương Ám Ma Đại Yêu Hoàng!

	Vị này hôm nay vẫn luôn lộ ra có chút trầm mặc, từ chiến đấu bắt đầu, một mực đến hiện tại, hắn đều có loại không có tồn tại cảm giác cảm giác. Trên thực tế, xem như là Vĩnh Dạ Quân Vương, ở lúc ban ngày, tinh thần của hắn vẫn luôn sẽ không quá tốt, hơn nữa hắn vốn cũng càng ưa thích che giấu với trong bóng tối.

	Cho tới giờ khắc này, các vị Hoàng giả ánh mắt mới tất cả đều tập trung vào trên người hắn.

	Ám Ma Đại Yêu Hoàng ánh mắt nhìn hướng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, liền ở tất cả Hoàng giả đều theo bản năng nhận thức là, hắn nhất định sẽ phản đối thời điểm. Ánh mắt của hắn bên trong đột nhiên toát ra một tia phức tạp.

	"Ta tán thành!"

	————

	Mọi người đoán xem, vì cái gì Ám Ma Đại Yêu Hoàng chọn tán thành đây?



	(lời tác giả: Mọi người đoán xem, vì cái gì Ám Ma Đại Yêu Hoàng chọn tán thành đây? Mỹ công tử tổng cộng cần phải sáu cái tán thành, nàng có thể tập hợp đủ sao? Tiếp theo sách nói cho ngươi. Tiếp theo sách sẽ càng tăng thêm đặc sắc. Đường Tam cùng Mỹ công tử đều phải mặt đối với khó khăn khảo nghiệm, song tuyến đồng tiến, Mỹ công tử có thể hay không báo cáo công tác thành công? Đường Tam có thể hay không thành thần? Đều có tại sách tiếp theo  hướng mọi người công bố. )

	(Hết vol 12)
Kết chương.