Chương 793 : Chiếm núi làm vua.
Ba cái hư không kết giới, phân biệt đối ứng là Truyền kỳ ba cảnh. 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng bay thẳng hướng kia diện tích lớn nhất, kiên cố nhất Thiên Mệnh cảnh hư không kết giới. 

Mà Tử Thanh Cổ Mãng cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, thì phân biệt phóng tới Hư Động cảnh cùng Hãn Hải cảnh hư không kết giới. 

Tinh thần của bọn nó đóng dấu đã sớm dung nhập vào kết giới ở trong, Đương chạm đến hư không kết giới lúc, trực tiếp liền bay vào trong đó, không cần lại nghiệm chứng. 

Cái này ba đạo hư không kết giới, là Liên bang Tinh Không cảnh trang bị, theo thứ tự là ba cấp bậc, nhưng cho dù là Hãn Hải cảnh hư không kết giới, đều có thể chịu đựng lấy Tinh Không một kích! 

Trên quảng trường, ngoại trừ Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng bên ngoài, còn có không ít những người dự thi khác chiến sủng, cũng đều lục tục ngo ngoe bay vào chiến trường. 

Có ít người đánh bàn tính rất tốt. 

Đi vào sớm không bằng đi vào xảo, đi vào trước chưa chắc là chuyện tốt, cướp cờ dễ dàng, thủ cờ khó! 

Đi vào trước ngược lại tranh đoạt càng kịch liệt, còn không bằng các loại bên trong thế cục ổn định, đến đằng sau lại đi vào đoạt. 

" Mau nhìn, kia là Hãn Không Lôi Long Thú! " 

" Tựa như là biến dị. " 

Rất nhanh có người chú ý tới vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, dù sao cũng là Lôi Á tinh cầu bảng hiệu chiến sủng, cũng là Lôi Á tinh cầu người tự hào " Đặc sản". 

" Đây nhất định có thể qua. " 

" Khó nói, những năm qua lời nói, Hãn Không Lôi Long Thú thông qua sơ tuyển là không có vấn đề gì, nhưng năm nay nhưng khác biệt. " 

" Đúng vậy a, nhất là tại chúng ta Woffett thành phố, nơi này chính là luyện ngục cấp độ khó! " 

" Ai nói không phải đâu, nhà kia cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng đều nghe nói qua chứ, ta ngoan ngoãn, mới mấy ngày a, nghe nói liền bồi dưỡng ra trên trăm conA cấp chiến sủng. " 

" Trên trăm con? Ngươi đang nói giỡn đâu, đã hàng ngàn con được không, ngươi không thấy tin tức bên trên thống kê qua a, ta nhớ được là hơn một ngàn năm trăm cái! " 

" Trong này chí ít một nửa là chúng ta Woffett thành phố, xuyên lục địa tin tức đều nói, chúng ta Woffett thành phố là toàn cầu tổng quyết tái thi dự tuyển trận, biết ý gì Không, chính là chúng ta nơi này cuộc chiến tuyển chọn, cùng tổng quyết tái không sai biệt lắm! " 

" Chậc chậc, biểu muội ta sát vách nhà hàng xóm bằng hữu tỷ phu muội muội em vợ, nghe nói ngay tại cửa tiệm kia đào tạo qua chiến sủng, đáng tiếc, bọn hắn là vốn người, chỉ có thể ở cái này dự thi, cũng không biết bằng một đầuA cấp chiến sủng, có thể hay không thông qua hải tuyển......" 

"......" 

Nghe được người chung quanh nghị luận, Tô Bình mới biết được chính mình đối với Woffett thành phố ảnh hưởng lớn bao nhiêu. 

Không nói chuyện nói, chính mình đào tạo vượt qua ngàn con sao? Giống như không có đi. 

Cái này lời đồn nhảm......

Tính toán, trước nhìn hải tuyển đi. 

Bọn chúng hẳn là sẽ thu liễm điểm đi, quên theo chân chúng nó nhắc nhở. 

Tô Bình ánh mắt lộ ra mấy phần lo lắng. 

" Huynh đệ, ngươi đừng lo lắng, chỉ bằng ngươi con kia biến dị Hãn Không Lôi Long Thú, không có gì bất ngờ xảy ra, thông qua hải tuyển là không nhiều lắm vấn đề. " 

Bên cạnh một cái thanh niên vuốt Tô Bình bả vai, cười nói: " Đừng nghe bọn họ nói như vậy nguy hiểm, mỗi cái đẳng cấp hải tuyển tiêu chuẩn thế nhưng là năm trăm cái đâu, coi như cửa tiệm kia bồi dưỡng ra hàng ngàn conA cấp chiến sủng, Có thể phân bố đến ba cái đẳng cấp lời nói, vậy còn có thừa tiêu chuẩn. " 

" Đúng vậy a huynh đệ, ngươi nhất định có thể đi. " 

Thanh niên thân bên cạnh một đồng bạn, cũng đối Tô Bình cười nói. 

" Ngô......" Tô Bình có chút không biết nói cái gì cho phải. 

Hai người này nhìn qua đều rất mặt hiền tâm lạnh nóng, thế nhưng là...... Hắn lo lắng căn bản không phải có thể hay không thông qua vấn đề a. 

Vạn nhất cái này hư không kết giới bị phá hủy, bên trong đại sơn sẽ không rơi xuống đi? 

Tô Bình nhìn về phía đỉnh đầu lơ lửng ba đạo đại sơn, có thể nhìn thấy ở trên núi bảo quang trùng thiên, mỗi đạo bảo quang đều là một đường chiến kỳ, mà những cái kia chiến sủng ngay tại leo lên Bảo Sơn cướp đoạt cờ xí. 

......

Cùng lúc đó, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng đã tiến vào Thiên Mệnh cảnh hư không trong kết giới. 

Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú đều là không xuất chúng hi hữu chiến sủng, bởi vậy không có người nào chú ý, coi như thấy được, vậy trực tiếp xem nhẹ trôi qua. 

Đương tiến vào hư không kết giới lúc, bọn chúng ba cái khí thế bỗng nhiên thay đổi. 

Như tinh thần biển cả giống như mênh mông khí tức, theo bọn nó thân bên trên tán phát ra, trong nháy mắt, lật úp toàn bộ hư không kết giới! Giờ khắc này, ngay tại hư không trong kết giới tranh đoạt đông đảo chiến sủng, tất cả đều cảm nhận được cỗ này bá đạo mà buông thả tùy ý khí tức, đều có chút kinh nghi. 

Tại ngọn núi mặt sau chiến sủng còn tốt, mặc dù cảm giác được một luồng mãnh liệt uy hiếp cảm giác, nhưng vẫn là không dừng lại trước mắt chiến đấu. 

Mà tại Tiểu Khô Lâu phụ cận đông đảo chiến sủng, lại là nhao nhao quay đầu hướng chúng nó ba cái nhìn lại. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú một đôi mắt rồng bên trong, hiện ra sấm sét chi quang, lúc trước lười nhác trong nháy mắt quét sạch sành sanh, thể trạng trở nên càng phát ra nguy nga khôi ngô, mắt rồng như vực sâu, bỗng nhiên há mồm gào thét. 

Rống! ! ! 

Tiếng gầm gừ truyền vang thiên, cái kích vũ trụ Tinh Không! 

Sóng âm cùng long uy bị hư không kết giới phong tỏa, nhưng thanh âm lại như cũ truyền ra ngoài, toàn bộ Woffett thành phố nghe thấy được. 

Vô số ngước đầu nhìn lên hư không kết giới người, tất cả đều nghe tiếng nhìn lại, lập tức kinh ngạc. 

Đây là một đầu biến chủng Luyện Ngục Chúc Long Thú? 

Đây chính là Hãn Hải cảnh huyết thống đều không có cấp thấp Long thú a, vậy mà lại có như thế khí thế? ! 

Rống! ! 

Nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú uy hiếp gào thét, trên ngọn núi chiến sủng bên trong, vậy bộc phát ra cuồng nộ tiếng đáp lại. 

Nghe được lúc này âm, Luyện Ngục Chúc Long Thú long Witton lúc nhận xâm phạm, bị khiêu khích giống như, nó một đôi mắt rồng bên trong nổi lên sấm sét chi quang, bỗng nhiên một cước bước ra, xuyên qua đến kia chiến sủng trước mặt. 

Vĩ đại thân rồng che chắn ánh nắng, hồn thân sấm sét bạo động, nó mãnh một đường long nứt trảo đánh ra. 

Sấm sét như trụ, quét ngang mà ra, bành một tiếng, đem sườn núi kia bên trên chiến sủng đánh bay ra ngoài. 

Cái này chiến sủng phản ứng vậy rất nhanh, phóng xuất ra hai luồng Viêm hệ kỹ năng, như biển lửa giống như phun trào, nhưng càn quét đến Luyện Ngục Chúc Long Thú thân bên trên lúc, lại lông tóc không thương. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú Viêm hệ đề kháng, đã sớm cùng Tô Bình một dạng, đã đạt tới hạng nhất. 

Thiên Mệnh cấp Viêm hệ kỹ năng, đều sẽ suy yếu bảy thành. 

Chỉ có ẩn chứa quy tắc khí tức Viêm hệ kỹ năng, mới có thể đối với nó tạo thành một chút tổn thương. 

" Một kích trọng thương? " 

" Ông trời của ta, đầu này Long thú là tình huống như thế nào, vừa mới con kia Diễm Ma Khuyết Nguyệt Long thế nhưng là tiếp cận Hãn Không Lôi Long Thú cấp Long chủng a, mà lại nghe nói vẫn làA cấp tư chất! " 

" Đúng vậy a, vừa cái này Diễm Ma Khuyết Nguyệt Long ở trên núi mạnh mẽ đâm tới, bá đạo vô địch, hiện tại thế mà bị một móng vuốt đập thành dạng này? " 

Vô số người thấy cảnh này, đều bị chấn kinh đến. 

Đầu kia bị Luyện Ngục Chúc Long Thú đánh bay ra ngoài Long thú, thân bên trên xé rách ra mấy đạo to lớn vết nứt, máu me đầm đìa, ngã trong vũng máu run rẩy, tựa hồ đánh vào thần kinh bên trên, nửa ngày không có đứng lên! 

Sở dĩ run rẩy, là bởi vì Luyện Ngục Chúc Long Thú trong công kích bổ sung Lôi hệ quy tắc, mặc dù không có phóng xuất ra hoàn chỉnh Lôi hệ quy tắc, nhưng bên trong sấm sét năng lượng vậy vượt xa bình thường Thiên Mệnh cảnh Lôi hệ kỹ năng, bổ sung tê liệt hiệu quả. 

Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú chung quanh, cái khác mấy đầu chiến sủng thấy cảnh này, đều là con ngươi bạo co lại, lộ ra kinh hãi cùng vẻ sợ hãi, bọn chúng đều đã là Thiên Mệnh cảnh, thông hiểu linh tính, tự nhiên nhìn ra đầu này Long thú mười phần kinh khủng, thậm chí so với chúng nó tại cái này nhìn thấy tất cả chiến sủng đều đáng sợ! 

Rống! 

Luyện Ngục Chúc Long Thú dùng móng nhọn đem bên trên cờ xí rút lên, quay đầu xông bốn phía gào thét. 

Chung quanh chiến sủng lập tức dọa đến chạy trối chết, không dám ở nó thân bên cạnh chờ lâu. 

Lúc này, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu vậy giẫm lên hư không, lên núi phong từng bước một đi đến. 

Rất nhanh, bọn chúng liền tới đến chóp núi dưới chân, nơi này tranh đoạt mười phần kịch liệt, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu tiếp cận, lập tức liền có chiến sủng hướng chúng nó đánh tới, muốn giải quyết hai cái này đến giành ăn gia hỏa. 

Tiểu Khô Lâu đứng đấy không động, chỉ là bỗng nhiên rút đao. 

Bạt đao trảm! ! 

Tại trước mặt nó cự sơn, bỗng nhiên chấn động, ngay sau đó cảnh tượng khó tin xuất hiện. 

Cả ngọn núi, vậy mà đã nứt ra! 

Tại vỡ ra chỗ lỗ hổng, hư không đều bị chém ra, thật lâu không cách nào khép lại! 

Kia một chỗ hư không, bị Chôn vùi! 

Toà này bò đầy vô số chiến sủng, kịch liệt tranh đoạt cự sơn, vết rách từ chân núi lan tràn đến đỉnh núi, một màn này làm cho cả Woffett thành phố lâm vào yên tĩnh. 

Mà kia mấy cái chuẩn bị nhào tới chiến sủng, thân thể đều cứng ngắc ở giữa không trung, từng đôi con mắt đều đang rung động, sợ hãi đến cực hạn.
Kết chương.