Chương 1332 : Thương Hạ Đối Tinh Bào Đặc Thù Lý Giải Phương Thức.
Học viện Thông U ba vị chân nhân quay lại U Châu sau khi, Cái Thanh Trúc tiếp tục tọa trấn Động thiên bí cảnh, chuẩn bị hài hòa các đại Động thiên bí cảnh trong lúc đó liên hệ, làm vì động thiên đại trận kiến thiết sớm làm tốt dự bị.

	Bởi vì Băng Nguyên động thiên xuất hiện, Linh Phong giới hiện nay động thiên số lượng đã đạt đến sáu toà, khoảng cách Trương Huyền Thánh đưa ra lấy động thiên làm vì trận cơ sáng lập bảo vệ Linh Phong giới vị diện đại trận cần thiết bảy toà động thiên số lượng đã không xa.

	Cái này nhưng là chân chính có thể chạm đến thất giai lực lượng đại trận, dựng thành sau khi Linh Phong giới an toàn chắc chắn được đến rất lớn bảo đảm.

	Chỉ bất quá trận pháp khổng lồ như vậy hệ thống, hiển nhiên cần các đại động thiên tông môn làm tốt rất nhiều chuẩn bị.

	Nguyên bản Linh Phong giới các đại thế lực đang ở trợ giúp Thiên Tinh các trù bị Động thiên bí cảnh, nhưng mà hiện tại Băng Nguyên động thiên trước tiên tại Thiên Tinh các lên cấp thành công, dĩ nhiên là đem thành lập toà này bảo vệ vị diện thế giới trận pháp hệ thống ngày đại đại sớm.

	Cho tới Thiên Tinh các, nơi đó hiện nay hội tụ toàn bộ Linh Phong giới trình độ cao thâm nhất rất nhiều Khí sư, Đại khí sư, thậm chí còn tiêu tốn không ít đánh đổi từ Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới từng cái mời hai vị Đại khí sư đến đây trợ giúp, liền vì luyện chế Thiên Tinh các lên cấp Động thiên bí cảnh cần thiết Xanh Thiên ngọc trụ cùng Động thiên giới bi hai cái Thánh khí.

	Bút lớn phẩm chất cao tài liệu đập xuống, lại thêm vào chư vị thâm niên Khí sư hợp mưu hợp sức, có người nói cái kia hai cái Thánh khí luyện chế tiến độ cũng không tệ lắm, e sợ không dùng thời gian bao lâu Linh Phong giới thứ bảy toà Động thiên bí cảnh cũng phải xuất hiện.

	Khấu Trùng Tuyết ở trở về học viện sau khi tìm kiếm mấy vị phó sơn trưởng không biết bàn giao chút gì, sau đó liền mở ra truyền tống trận hướng về Linh Đồ giới đi tới.

	Có người nói là từ Linh Đồ giới cái kia liền truyền đến tin tức, liên quan tới Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế đi vị đồ, cùng với Linh Dụ giới thất giai lực lượng có một chút đầu mối, cần hắn đi tới đó tiến hành thương nghị.

	Cho tới Thương Hạ chính mình ở học viện lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân làm trong học viện cao giai võ giả thụ nghiệp giải thích nghi hoặc ở ngoài, còn phụ trách ở học viện ở trong truyền bá tự thân võ đạo hệ thống lý niệm.

	Học viện Thông U trước mắt nắm giữ tương đối hoàn thiện võ đạo truyền thừa hệ thống từ lâu không còn là một hai loại, nhưng mà bất kể là từ bên ngoài được đến, vẫn là Khấu Trùng Tuyết tự thân sáng lập hoàn thiện, so với Thương Hạ tự thân võ đạo hệ thống đều thất chi nghiêm cẩn, cũng không đủ hoàn thiện, tính an toàn thì càng thêm không bằng.

	Nhưng dù vậy, một loại hoàn toàn mới võ đạo lý niệm mở rộng cùng hoàn thiện, nhưng cũng không phải một sớm một chiều việc, huống hồ võ đạo tu hành mọi người lại mọi người con đường, Thương Hạ chính mình cũng không dám nói hắn võ đạo lý niệm liền có thể thích ứng tất cả mọi người.

	Cho tới Thương Hạ Bản tôn chân thân thì lại trở về số hai sào huyệt bí cảnh, rời đi thời khắc đem giao dịch trở về bảy thớt tinh mang vải tơ để lại sáu thớt ở học viện, chính mình chỉ dẫn theo một thớt vải tơ thử nghiệm biến dị trận phù phù văn vẽ, đồng thời bị hắn mang đi còn có 3 quyển Tinh Nguyên vệ không giống cấp bậc hợp kích trận thế đi vị đồ.

	Ở Tinh Nguyên vệ bên trong, bọn họ đem làm cái này chỗ đứng căn bản một trong hợp kích trận thế xưng là "Tinh Nguyên trận thế đồ", này trận thế đồ bao la vạn tượng, cho tới mỗi một chi đội vệ hợp kích trận thế, cho tới bao quát vệ chủ ở bên trong bảy vị doanh chủ hợp kích trận thế, tổng cộng năm mươi tám loại hợp kích trận thế.

	Ở cái này năm mươi tám loại hợp kích trận thế ở trong, bốn mươi chín chi đội vệ từng cái nắm giữ độc thuộc tại tự thân hợp kích trận thế, cái này chính là bốn mươi chín loại; mỗi một chi doanh vệ đều có thể ở doanh chủ dưới sự chủ trì hình thành một toà do bốn mươi chín vị khoác bào người tạo thành hợp kích trận thế, bảy đại doanh vệ chính là bảy loại không giống hợp kích trận thế; đồng thời bảy đại doanh vệ ở vệ chủ dưới sự chủ trì lại có thể hình thành một toà do 343 vị khoác bào người tạo thành siêu cấp hợp kích trận thế, cũng là Tinh Nguyên vệ trượng chi lấy uy hiếp Quan Thiên vực các đại vị diện thế giới căn bản; ngoài ra, kiêm nhiệm một cái nào đó doanh chủ vệ chủ kể cả cái khác lục đại doanh chủ đồng dạng có thể tự mình tạo thành một toà hợp kích trận thế , tương tự có thể diễn biến thất giai lực lượng.

	Mà Thương Hạ lúc này mang theo cái này 3 quyển hợp kích trận thế đi vị đồ tự nhiên là bắt nguồn tại Phùng Tử Anh, trong đó một quyển ghi chép chính là Phùng Tử Anh năm đó đảm nhiệm đội chủ thời điểm, hắn nắm giữ cái kia đội vệ hợp kích trận thế đi vị đồ, cái này một quyển nội dung nhất là tường tận, đồng thời cũng là Phùng Tử Anh nghiên cứu nhất là thấu triệt hợp kích trận thế, nhưng mà như vậy hợp kích trận thế ở Tinh Nguyên vệ vẫn còn có cái khác bốn mươi tám loại.

	Quyển thứ hai trên ghi chép hợp kích trận thế chính là trước mắt hắn đảm nhiệm doanh chủ thứ sáu doanh hợp kích trận thế đi vị đồ, cái này một quyển đồ sách nội dung nhất là dầy cộm nặng nề, dù là Phùng Tử Anh chính mình trước mắt cũng chưa từng nghiên cứu thông suốt, chỉ có thể vào ngày thường bên trong cùng dưới trướng doanh vệ diễn luyện thuần thục sau khi, theo cố định đi vị cùng với một ít đơn giản có thể được quy luật tùy cơ ứng biến mà thôi.

	Có thể tức đã là như thế, ở Phùng Tử Anh nhất là mới vào tầng sáu nhất phẩm doanh chủ chủ trì phía dưới, còn lại bốn mươi tám vị tu vị đều ở ngũ trọng thiên trở lên doanh vệ toàn lực phối hợp diễn luyện hợp kích trận thế, triển hiện ra uy lực cũng đủ để cùng cao phẩm chân nhân chống đỡ được.

	Chỉ là cái này một quyển nội dung như vậy phiền phức, liền Phùng Tử Anh vị này đường đường chính chính doanh chủ đều chưa từng nghiên cứu thông suốt, Thương Hạ lại làm sao có khả năng sẽ có thời gian tới suy đoán? Nội dung bên trong hắn cũng gần gần bất quá chỉ là làm cái này tham khảo thôi.

	Chân chính khiến Thương Hạ coi trọng chính là Phùng Tử Anh trong bóng tối truyền về quyển thứ ba nội dung.

	Cái này một quyển nội dung đơn giản nhất, phía trên ghi chép thậm chí đều không phải một toà hoàn chỉnh hợp kích trận thế, mà vẻn vẹn chỉ là hợp kích trận thế ở trong một cái nào đó thành viên đi vị đồ mà thôi.

	Nhưng cái này một đạo đi vị đồ lại là Phùng Tử Anh đảm nhiệm doanh chủ sau khi, cùng Đông Ngọc Đường sáu vị vệ chủ, doanh chủ diễn luyện bảy vị Lục giai chân nhân hợp kích trận thế, ở diễn luyện thuần thục sau khi diễn biến thất giai chi đủ sức để làm bọn họ ở chân chính thất giai thượng nhân trước mặt tự vệ.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ đầy đủ hợp kích trận thế, bảy vị người tham dự ở trong nào đó một người đi vị đồ mà thôi.

	Như vậy 3 quyển hợp kích trận thế đi vị đồ, đi ngang qua thay hình đổi dạng sau khi, không chỉ có Thương Hạ trong tay có một phần, Khấu Trùng Tuyết, Tôn Hải Vi, Cái Thanh Trúc cùng với Sở Gia trong tay đều có một phần.

	Thương Hạ ở đem 3 quyển nội dung toàn bộ xem lướt qua một lần sau khi, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, dự định đi đầu đem sự chú ý đặt ở tinh bào phỏng chế tới, xác thực nói là nên làm gì đem bảy đạo biến dị trận phù phù văn khảm vào đến tinh mang vải tơ ở trong, hơn nữa còn có thể nhiều lần nắm đến sử dụng.

	Đặc biệt người sau, đối với bất kỳ một cái thâm niên Phù sư mà nói, đều là một cái đủ để hấp dẫn bọn họ tinh lực khiêu chiến, một khi thành công chỉ sợ cũng là bọn họ chế phù thuật xuất hiện biến chất thời cơ, nhưng cũng cũng tương tự là khiến phần lớn Phù sư nghĩ mãi mà không ra chỗ khó.

	Nhưng mà đối với Thương Hạ tới nói, hắn có lẽ còn quả thật có cơ hội ở về điểm này tìm tới đột phá.

	Bởi vì Thương Hạ đồng dạng có nắm giữ một loại có thể khiến võ phù nhiều lần sử dụng tương tự thủ đoạn, đó chính là phù ấn!

	Nói tới phù ấn, Thương Hạ đối với này thuật nghiên cứu có lúc có lẽ sẽ thả lỏng, nhưng cũng chưa bao giờ đình trệ, mãi đến tận hiện tại hắn dĩ nhiên có thể thông qua Xuyên Đao thạch mảnh vỡ thành thục nắm giữ ngũ giai phù ấn chế tác.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lúc trước được đến cái kia một khối cực lớn Xuyên Đao thạch cho tới bây giờ cũng đã tiêu hao gần đủ rồi, phù đường ở trong đã có người bắt đầu nghiên cứu lợi dụng những tài liệu khác đến đối với Xuyên Đao thạch tiến hành thay thế, thậm chí đã có một chút tiến triển.

	Chỉ bất quá dùng cái khác thay thế tài liệu làm ra thành phù ấn cấp bậc còn có chút thấp, nhiều ở tam giai phía dưới, hơn nữa phù ấn nhiều lần lợi dụng trình độ cũng không cao, nhiều thì bất quá mấy chục lần, ít thì khả năng hơn mười lần phù ấn thì sẽ sụp đổ.

	Mà Thương Hạ lý giải, hắn hiện tại muốn làm liền đem cái này tinh mang vải tơ cũng xem là là chế tác phù ấn thay thế tài liệu, sau đó đem biến dị trận phù phù văn lẻn vào vải tơ bên trên, sau đó lại chế thành tinh bào, đồng thời còn muốn đưa tới ánh sao làm vì mực, như vậy một toà lấy tinh bào làm vì vật dẫn đặc thù phù ấn liền chế thành, hơn nữa đồng dạng có thể nhiều lần nắm đến sử dụng.
Kết chương.