Chương 98 : Không ngừng dọc theo lưới.
Cũ kỹ kiến trúc trong, làm Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn duy nhất một tiến vào chủ vũ trụ thành viên, thông qua Corvin rơi xuống dục vọng tế bào tiền xu, kết hợp nhanh chóng chút thời gian tuyến trong Thomas · Wayne, Martha · Wayne vợ chồng hùng mạnh chấp niệm. Biến thành thân mà thành quái nhân, đã có Kamen Rider lực lượng, cũng có kia phần Người Dơi cùng Joker vừa người hùng mạnh chấp niệm.

	Đem dục vọng tế bào tiền xu quăng vào cái này được đặt tên là Brian · Douglas, đối Người Dơi có bệnh thái sùng bái phạm nhân trong đầu sau. Song Sinh Vong Linh cũng đã biến mất, mà bị đầu nhập dục vọng tiền xu Brian hai mắt lật một cái, trực tiếp mất đi ý thức, nằm trên mặt đất, chẳng qua là còn không có qua năm phút, hắn liền từ hôn mê tỉnh lại.

	"Ừm, mới vừa rồi chuyện gì xảy ra, ta nhớ được, ta gặp được Người Dơi, hắn thừa nhận ta, thừa nhận ta là cái này tân sinh thành phố Gotham tân sinh Người Dơi! Đúng, không phải đang nằm mơ, chính là như vậy!"

	Brian cảm thấy mình mới vừa rồi nhìn thấy hết thảy đều không là ảo giác, là chân thật tồn tại , hắn ở đó cho mình động viên cổ vũ, đối với tức sắp đến bắt, phản mà không có sợ hãi. Đang ở hắn lầm bầm lầu bầu thời điểm, ở Dick cùng Jason dưới sự chỉ huy, đã đối này chỗ ở kiến trúc hoàn thành vây quanh Gotham cảnh sát cũng ra tay .

	Trong bóng tối, mấy cái kim loại vật thể từ bên ngoài bay vào, trên mặt đất xoay một vòng lăn đến Brian trước mặt.

	'Ầm!'

	Âm thanh âm vang lên, nương theo mạnh âm chính là kia đủ để đem người trong nháy mắt gây mù cao nhanh chóng, ở đầu ý thức được những đồ chơi này là cái gì thời điểm, Brian liền đã tiềm thức chặt nhắm mắt, cũng cố gắng lấy tay đi ngăn che. Chẳng qua là động tác của hắn chậm nửa nhịp, để cho cái này mấy viên cao nhanh chóng đem tác dụng của mình phát huy đi ra.

	Cường quang cùng mạnh âm một khối ra chiêu, một tiếng không giống tiếng người kêu thảm thiết từ Brian trong miệng phát ra. Không kịp chờ hắn phản kháng, bốn phương tám hướng truyền tới tiếng phá hủy, còn có thêm tại cổ mình, trên tay lực lượng, trực tiếp đem hắn ấn ngã xuống đất.

	"Brian · Douglas, ngươi bị bắt!"

	Không có ngoài dự liệu tình huống, ở Người Dơi hai vị nhi tử dưới sự chỉ huy, cộng thêm Gotham bót cảnh sát cảnh lực phân phối đến nơi, hoàn toàn không có bỏ ra người nào viên thương vong, tên này phạm phải nhiều lên hung sát án kiện Người Dơi bệnh hoạn si mê người, cứ như vậy bị dẫn độ. Làm chỉ huy tràng này hành động Dick cùng Jason nhìn bị cảnh sát dùng đầu gối đè ở trên cổ Brian, cũng vì hắn cảm thấy một trận bi ai.

	Sống bao nhiêu năm nay, quay đầu lại ngay cả mình sống thế nào cũng không có sống hiểu, sống thành người khác bộ dáng, còn sống không giống, hắn cả đời này có đủ đáng thương .

	"Ngươi là đúng, lão đầu tử thật nên về hưu, chẳng qua là ở hắn chính thức về hưu trước, ta cảm thấy giống như vậy vụ án không phải ít, hắn, Joker, làm thành phố Gotham hai cái ký hiệu, ảnh hưởng người quá nhiều ."

	Jason đứng ở phía sau cũng đúng Dick nói.

	"Cho nên ta mới cần ngươi giúp một tay, chờ ta hôn lễ kết thúc, ta liền mang theo Claire trở lại Gotham không đi, chúng ta không thể lại lấy trước thân phận hành động, dùng một thân phận hoàn toàn mới, phối hợp thành phố Gotham, tạo tốt hơn trật tự, cho đến lão đầu lĩnh biến thành thành phố tượng trưng."

	"Nói tới nói lui, nhưng ngươi có thể đừng lão cắm cờ sao, thật coi mình là lão đầu tử a."

	Không có phản bác Dick lời nói, ở gật đầu đồng thời đối với Dick phương thức nói chuyện tiến hành rủa xả.

	"Không phải, đây không phải là chuyện cũng giải quyết sao, người này đều bị làm xong, nhiều người như vậy, hắn còn có thể vô địch?"

	Đối với Jason rủa xả, Dick cũng không gật không lắc, hắn không hiểu lúc ấy bản thân ở động dơi cùng Người Dơi thảo luận về hưu thời điểm, vì sao Người Dơi sẽ lấy Brian người này làm lấy cớ để qua loa tắc trách bản thân, nhưng cũng còn tốt, làm nhất vạn toàn chuẩn bị, chuyện cũng ở đây loại nhẹ nhàng thoải mái trong không khí giải quyết , không lỗ. Đang ở hai người ở đó nói chuyện thời điểm, bị Gotham cảnh sát đè xuống đất Brian cũng bắt đầu làm yêu.

	"Ha ha, a, ta không thể hô hấp , nhờ cậy , để cho ta thở một cái đi."

	Đè ở Brian trên người cảnh sát cũng không có tốt như vậy tính khí, hắn chẳng qua là đem đầu gối đè ở Brian trên lưng, cũng không phải là ép cổ hắn. Hơn nữa một cao to lực lưỡng, bắp thịt to lớn phạm nhân, không có mấy người đè ép, một không tốt cũng dễ dàng lật xe, ngươi còn cùng ta ở nơi này thảo luận nhân quyền? Giết chết nhiều người như vậy, bệnh hoạn sùng bái Người Dơi, cũng biết bôi nhọ Người Dơi hình tượng gia hỏa, còn ở lại chỗ này giả trang đáng thương, buồn cười!

	"Ta nghe ngươi ở đó đánh rắm, ta ép chính là ngươi lưng, ngươi không nên nói không thể hô hấp, ngươi nên nói ngươi lòng buồn bực, ngu ngốc! Còn con mẹ nó cảm thấy mình là Người Dơi, Người Dơi từ không giết người, cũng không bao giờ dùng thương, ngươi điểm này cũng không biết sao, đeo cái gì khăn trùm đầu, giả mạo hàng dỏm mặt hàng!"

	Trong miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng vẫn là đem đè ở Brian trên lưng đầu gối dời đi chút ít, chẳng qua là giận không chịu được Brian cho Người Dơi bôi nhọ tên cảnh sát này, một lấy tay, liền đem Brian đội ở trên đầu con dơi khăn trùm đầu đem hái xuống, cái này hái, liền hái có chuyện lớn xảy ra.

	Bên trái một câu Người Dơi, bên phải một câu Người Dơi, không ngừng kích thích Brian đại não, theo đội ở trên đầu, dùng để ám chỉ mình chính là tân sinh thành phố Gotham Người Dơi khăn trùm đầu bị hái đi, từ Song Sinh Vong Linh vùi đầu vào Brian trong cơ thể dục vọng tế bào tiền xu, cũng vào giờ khắc này cùng Brian dục vọng trong lòng, chấp niệm, sinh ra cộng minh. Một trận tiền xu rơi xuống thanh âm không tên ở nơi này trong kiến trúc vang lên, ở chỗ này cái kiến trúc trong cảnh sát, Dick cùng Jason cũng hướng đối phương cùng bốn phía nhìn một cái.

	Bởi vì tiền xu rơi xuống thanh âm, bọn họ tất cả mọi người đều nghe được, lại không có ở nơi này nóc kiến trúc trong phát hiện cùng tiền xu có liên quan vật. Phương xa, mới vừa cùng kẻ thù trời sinh tiến hành một lần âm thầm giao phong Corvin cũng từ trong giấc mộng tỉnh lại, nhìn về Gotham phương hướng, làm giao cho dục vọng tay, có thể đem lực lượng cụ hiện hóa thành nòng cốt tiền xu cho mình sử dụng Corvin, ở Brian cùng tế bào tiền xu sinh ra cộng minh trong nháy mắt, hắn cũng có rõ ràng cảm nhận.

	"Gotham? Tên kia ở Gotham gây sự rồi? Không đúng, nếu như hắn gây sự, hắn không thể nào lừa gạt được ta, ở ta biết ngươi là thế nào vượt qua phục chỉ huy dưới tình huống... Mẹ , chuyện này thật giống như ta bên này có chút che không được a."

	Thầm mắng một tiếng, lúc này Corvin cũng không có quá nhiều biện pháp tốt, ở không cách nào bắt được cái đó kẻ thù trời sinh đứng chỗ nào trước, động tác tùy ý cũng có thể trở thành kẻ thù trời sinh dùng để âm bản thân một tay bẫy rập. Hơn nữa hắn cũng không có làm rõ ràng lần này cảm giác dị động rốt cuộc là có phải hay không người ta ra tay.

	Corvin ở bên này suy tính có phải hay không kẻ thù trời sinh lại bắt đầu gây sự thời điểm, Gotham bên này, Dick cùng Jason cũng không nghĩ tới chuyện phát triển sẽ trở nên như vậy hí kịch hóa, mới vừa rồi còn bị bảy tám cái Gotham cảnh sát ép dưới thân thể Brian. Chẳng qua là bị hái bỏ đầu bộ, hãy cùng giải trừ phong ấn vậy, lập tức liền lật ngược ép trên người mình Gotham cảnh sát, sức mạnh bùng lên trực tiếp đem hẳn mấy cái cảnh sát hướng trên vách tường ném.

	Nếu như không phải Dick cùng Jason hành động nhanh, ở Brian cuồng bạo trước tiên kéo ra cảnh sát, hơn nữa dùng thân thể của mình làm khiên thịt tiếp nhận hẳn mấy cái, trước tiên cuồng bạo tuyệt đối có thể mang đi tốt mấy người mệnh. Cho dù là bây giờ, Dick cùng Jason cũng có chút không biết xử lý như thế nào tình huống như vậy , đứng ở nơi đó, nguyên bản liền một mét tám, vóc người to lớn Brian giống như thổi hơi cầu vậy tăng lên.

	Lập tức liền biến thành một gần cao bốn mét người khổng lồ, khoảng cách gần như thế, như vậy to lớn thể trạng, để cho người ở chỗ này trong lòng đều có một loại chèn ép cảm giác, không tên cảm thấy rung động.

	Dưới tình huống như vậy, đối không biết sợ hãi để cho những thứ này súng đạn sẵn sàng cảnh sát trước tiên giơ súng, nhắm ngay cái này biến thành người khổng lồ tội phạm phát khởi công kích.

	Tiếng súng ở cũ kỹ trong kiến trúc vang lên, mà ở cảnh giới tuyến chuyển đi khống toàn cục Gordon đang nghe liên tiếp tiếng súng lúc, trong lòng không khỏi thót một tiếng.

	"Hành động tổ! Chuyện gì xảy ra! Trả lời!"

	Đáp lại Gordon , chỉ có máy nhắn tin bên trong kia vang dội không ngừng tiếng súng, mà ở hiện trường, Dick cùng Jason thời là nhìn cái này đột nhiên biến thành người khổng lồ Brian, nhìn hắn ở mưa tên bão đạn hạ không có nhúc nhích thân thể, cứ như vậy đứng ở đó, thừa nhận một trận mưa đạn lễ rửa tội, chẳng qua là loại này lễ rửa tội, đối với Brian mà nói cũng không có quá nhiều tổn thương.

	Đợi đến khói lửa cùng tiếng súng sau khi dừng lại, trên mặt đất đều là đánh xong vỏ đạn, mà Brian biến hóa cự trên thân người, cũng hiện đầy rậm rạp chằng chịt dấu đạn, đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người mắc bệnh hét la dấu đạn cứ như vậy bày kín toàn thân.

	"Hắn chết rồi sao..."

	Nhìn không có bất kỳ động tác Brian, đánh xong băng đạn cảnh sát cũng triều bản thân đồng bạn hỏi, cũng không do bọn họ không hỏi, bởi vì trước mắt sự vật đã vượt qua bọn họ có thể đối mặt phạm vi. Không có người có thể trả lời cái vấn đề này, mà đứng ở chính giữa Brian thay bọn họ trả lời.

	Bày kín toàn thân trong lỗ đạn, từng viên đầu đạn bị ép ra ngoài, thủng lỗ chỗ thân thể ở đem đầu đạn gạt ra sau cũng khôi phục nguyên dạng. Mà Brian kia cao tới gần bốn thước người khổng lồ thân thể, cũng vào giờ khắc này phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	"A, ta là giả mạo hàng dỏm sản phẩm? Người Dơi từ không giết người, không bao giờ dùng thương? Đúng vậy, đã từng Người Dơi là như vậy, nhưng ta là thời đại mới Người Dơi, các ngươi nhận biết nên sửa lại một chút , chỗ ngồi này tân sinh thành phố Gotham, không cần một quá khứ Người Dơi, ta, mới thật sự là Người Dơi!"

	Mang theo rống giận, Brian dáng lần nữa phát sinh biến hóa, cực lớn cánh dơi từ sau lưng của hắn triển khai, màu trắng nhung mao ở cổ hắn chỗ sinh trưởng, tóc tróc ra, hai lỗ tai thay đổi nhọn, trở nên lớn, trong miệng cũng hiện đầy răng nhọn, một cái cực lớn Man-Bat, cứ như vậy đứng thẳng ở trước mặt mọi người!

	"Rống!"

	Tiếng kêu chói tai từ Brian biến thành thân Man-Bat trong miệng phát ra, sóng âm cuốn qua toàn bộ kiến trúc, đem liên lụy hết thảy đều xé nát. Ở nơi này bước ngoặt quan trọng, Dick cũng là người thứ nhất xông tới Man-Bat trước mặt, bên hông đừng lên Corvin tặng cho Accel Driver, còn hữu dụng tới hoán đổi hình thái thứ hai, gia tốc hình thái  Trial(thí luyện) trí nhớ thể, tốc độ ánh sáng biến thân Dick.

	Trọn vẹn lợi dụng bản thân biến thân vô địch thời gian, một màn ánh sáng đứng ở trước mặt, đỡ được Man-Bat đợt công kích thứ nhất. Ở đạo thứ hai âm ba công kích còn không có theo tới trước, bộc phát ra cực nhanh để cho hắn đem ở kiến trúc bên trong toàn bộ cảnh sát, bao gồm Jason toàn bộ tiến hành dời đi.

	Mà chỗ ngồi này cũ kỹ dân phòng kiến trúc, thời là ở Man-Bat âm thanh đợt công kích trong, trực tiếp hóa thành phế tích. Sụp đổ nhà lầu, văng lên thuốc phiện trở ngại Dick trở về tầm mắt, mượn cái này ngắn ngủi khoảng trống, một vỗ cánh, Man-Bat liền lấy tốc độ cực nhanh biến mất ở trong màn đêm.

	Nguyên bản mười phần chắc chín bắt hành động, cũng theo Brian cái này phạm nhân lấy loại này không giải thích được phương thức kết thúc . Không người nào có thể nói rõ mới vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra, vì sao mới vừa rồi còn là một người bình thường phạm nhân, sẽ tại một giây sau trực tiếp biến thành một cái cực lớn Man-Bat, còn có thể tạo thành lớn như vậy phá hư.

	Ở cảnh giới tuyến vòng ngoài Gotham cảnh sát không có nhận đến trùng kích quá lớn, ở Man-Bat bay sau khi đi, cũng bắt đầu duy trì trật tự. Mà từ Gordon liên hệ bệnh viện, cảnh sát PCCC, cũng sau đó chạy tới hiện trường, vừa hướng Man-Bat tạo thành hai lần phá hư tiến hành cứu viện, một bên cũng đối vừa rồi ở Man-Bat âm ba công kích hạ cảnh sát tiến hành kiểm tra.

	Mà cứu cảnh sát cùng Jason Dick, cũng giải trừ biến thân, một người đứng ở nơi đó nhìn Man-Bat rời đi phương hướng ngẩn người. Không có cái gì đáng ngại Jason lúc này cũng cùng Gordon đi tới, hai người trên mặt nét mặt không nói ra được nghiêm túc, nhìn Dick, Jason cũng dẫn đầu nói.

	"Tại sao có thể như vậy."

	"Ta không biết, toàn bộ tình báo đều không có vấn đề, có thể nói ở chúng ta đem vây ở chỗ này trước, không hề có một chút vấn đề. Nhất định có cái gì bị chúng ta không để ý đến, đang ở chúng ta đối hắn tiến hành vây bắt thời điểm, phát sinh chúng ta không biết chuyện."

	Vuốt huyệt Thái dương, Dick cũng ở đây những lời ấy đạo, trong giọng nói có không nói ra được mất mát. Trước hắn mới nói với Người Dơi muốn dựa vào Gotham tự thân lực lượng để duy trì tòa thành thị này trật tự, lời còn chưa nói hết, bây giờ liền ra chuyện như vậy, hơn nữa bản thân cũng vận dụng siêu thường quy lực lượng, nhưng tình huống kia, nếu như mình không biến thân, liền mới vừa rồi kia một sóng âm ba công kích.

	Tại chỗ trừ bản thân cùng Jason, đoán chừng không có mấy cái có thể còn sống sót .

	"Cho nên ngươi hay là không có thành công đúng không, nghĩ mặc ta vào áo choàng, ngươi còn kém xa."

	Đang ở Dick vừa nói xong mới phát sinh chuyện lúc, Người Dơi kia ngột ngạt thanh âm cũng ở đây ba người sau lưng trong hẻm nhỏ vang lên, lộ ra bản thân gợi cảm cằm, từ trong bóng tối đi ra, nhìn hai đứa con trai mình, còn có bạn bè Gordon.

	"Ta vì sao chú ý hắn, không chỉ là bởi vì tinh thần của hắn trạng huống, mà là ta có thể cảm giác được có đồ vật gì ở lấy hắn làm làm điểm đột phá, cố gắng làm những gì. Ngươi đến bây giờ còn là không có học được như thế nào lợi dụng bản thân đã biết tình báo đi la liệt toàn bộ sẽ chuyện phát sinh, chuyện này đến đây chấm dứt, ngươi có thể đi , Gotham là ta thành phố, ngươi bây giờ đã không thuộc về Gotham ."

	Lạnh lùng lời nói, lạnh băng giọng điệu, nói muốn quá khó nghe có bao khó nghe, còn kém chưa nói Dick là người nơi khác lời như vậy . Một bên Jason mong muốn nói những gì, Người Dơi một phát đưa mắt nhìn, sẽ để cho hắn đàng hoàng im lặng.

	"Bây giờ ngươi hiểu chưa, cũng không phải là ta không thể rời bỏ tòa thành thị này, mà là tòa thành thị này không thể rời bỏ ta."

	Dứt lời, Người Dơi giơ tay lên, một phát câu thương bắn, mang theo hắn rời đi. Không có cách nào phản bác Người Dơi lời nói Dick chỉ có thể yên lặng, đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm được.

	'Ầm!'

	Một quyền đem bên cạnh vách tường đánh ra một cái hố, nhìn Người Dơi rời đi phương hướng, Dick chỉ có không cam lòng. Rõ ràng hắn chỉ muốn để cho phụ thân của mình có thể về hưu, đi qua bên trên thuộc về mình sinh hoạt. Vì sao đến cuối cùng sẽ là như vậy một kết quả, hắn không cam lòng!

	Mà ở phía xa, chủ đạo đây hết thảy Song Sinh Vong Linh thời là mắt thấy đây hết thảy, bao gồm Người Dơi xuất hiện, cùng Dick, Jason đối thoại, hắn đều nghe được. Trước một con hai mặt hắn cũng đem Joker đầu lâu phân hóa đi ra, hai cái đầu nhìn rời đi Người Dơi, khi nhìn đến Người Dơi xuất hiện thời điểm, làm vì cha mẹ Song Sinh Vong Linh, cũng không cách nào kềm chế tâm tình của mình.

	Tại nghe xong lời của con trai mình ngữ về sau, hai cái đầu lâu cũng nhìn Người Dơi rời đi phương hướng, từ tốn nói.

	"Ngươi trưởng thành a, Bruce. Nhưng cái này không phải chúng ta hi vọng ngươi qua sinh hoạt. Người Dơi là một nguyền rủa, rất nhanh, ngươi liền sẽ rõ ràng cái này nguyền rủa sẽ mang cho ngươi tới bao lớn tổn thương, mà cho đến lúc đó, ngươi chỉ biết cam tâm tình nguyện cởi xuống áo choàng, đi qua bên trên bọn họ, chúng ta muốn cho ngươi vượt qua sinh hoạt, bây giờ, cái này nguyền rủa còn chưa đủ sâu!"

	Nói, Song Sinh Vong Linh thân thể lần nữa biến ảo thành con dơi, biến mất ở trong màn đêm.
Kết chương.