Chương 16:: Duy Thiểm
 
 	Máu tươi theo đầu ngón tay nhỏ xuống, Tô Hiểu cảm giác đã phát huy đến mức tận cùng, liền là như vậy, hắn vẫn như cũ có chút theo không kịp Kanzaki Kaori tốc độ.
 
 	Trải qua 'Làm nóng người' sau, Kanzaki Kaori tốc độ toàn mở, nhanh tới không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ, bên cạnh không có một bóng người, Kanzaki Kaori cũng không rời đi, nàng là bởi vì tốc độ di động quá nhanh, mà biến mất ở đại đa số người trong tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên giơ lên trường đao trong tay, áp lực nặng nề theo trên đao truyền đến, Kanzaki Kaori hiện thân, nàng lợi dụng tự thân di động với tốc độ cao chỗ sản sinh động năng, càng ở phương diện lực lượng áp chế Tô Hiểu một ít.
 
 	Leng keng.
 
 	Lưỡi đao ma sát, hai người vừa chạm liền tách ra.
 
 	Song phương mỗi người có ưu thế, Kanzaki Kaori tốc độ nhanh, Tô Hiểu lại là kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
 
 	Chu vi biến thành sinh linh vùng cấm, trăm mét bên trong bất luận là kiến trúc, công cộng phương tiện, không phải là bị chém nát, chính là bị hai người chiến đấu dư âm tổn hại.
 
 	Vừa đem Kanzaki Kaori đỉnh lùi, Tô Hiểu bên người lại xuất hiện tiếng xé gió, hắn lập tức nghiêng người.
 
 	Bá rồi một tiếng, Tô Hiểu trên lồng ngực xuất hiện một đạo trảm vết tích, đạo này trảm vết tích tuy rằng không sâu, lại ngang qua hắn toàn bộ lồng ngực.
 
 	Tuy rằng thân trúng một đao, Tô Hiểu trên mặt lại hiện lên nụ cười.
 
 	Một tiếng rên sau, mới vừa chém Tô Hiểu một đao Kanzaki Kaori che bụng dưới lui về phía sau vài bước, bốn cái năng lượng nhận cắm ở nàng trên bụng, máu tươi theo năng lượng nhận nhỏ xuống ở trên đường cái.
 
 	Kanzaki Kaori vừa định rút ra nơi bụng năng lượng nhận, Tô Hiểu đã thả người nhảy lên trước.
 
 	Theo khai chiến đều hiện tại, Kanzaki Kaori đều ở tránh khỏi cùng Tô Hiểu sát người, vậy sẽ dẫn đến nàng mất đi ưu thế, rốt cuộc vũ khí của nàng quá dài.
 
 	Kanzaki Kaori mới vừa muốn lợi dụng tốc độ ưu thế lui về phía sau, một cái quạ đen theo phía sau nàng đập tới, quạ đen cái kia đặc thù khí tức, làm cho nàng động tác một trận.
 
 	Đập tới chính là Luyện Kim Độ Nha, Luyện Kim Độ Nha chủ yếu tác dụng là điều tra, có thể này không có nghĩa là nó hoàn toàn không có sức chiến đấu, mà là luyện kim sinh vật đều có một loại đặc thù khí tức, đó là một loại xen vào sinh vật cùng vật chết gian khí tức, lần đầu nhận biết được loại khí tức này, phần lớn người đều sẽ duy trì cảnh giác.
 
 	Kanzaki Kaori chỉ là dừng lại chốc lát, Tô Hiểu đã nhân cơ hội nhào tiến lên, nhào tới trước trên đường, trong tay hắn Trảm Long Thiểm biến mất, mấy cái năng lượng nhận bắn về phía Kanzaki Kaori trường đao trong tay, để tránh khỏi hắn nhào tới trước trên đường bị đánh chém ngăn cản.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đánh vào Kanzaki Kaori trên người, Kanzaki Kaori lập tức biết, Tô Hiểu đây là chuẩn bị cùng nàng gần người vật lộn, tuy rằng nàng là lấy đao thuật làm chủ yếu chiến đấu thủ đoạn, nhưng này không có nghĩa là nàng sợ gần người vật lộn.
 
 	Kanzaki Kaori không để ý thân thể lộ sạch, cùng với sát người sau bị sỗ sàng, nàng đầu tiên là cầm trong tay Thất Đao Thất Thiểm cắm ở chân bên, ở gần người vật lộn bên trong, cái này độ dài ở 1 mét 6 trở lên trường đao, còn không một cái gậy nhóm lửa dùng tốt.
 
 	Kanzaki Kaori trắng nõn nắm đấm đập về phía Tô Hiểu cằm, vung quyền tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đầu một bên, mép quai hàm upload đến cùn cảm giác đau.
 
 	Cùng Kanzaki Kaori sát người, Tô Hiểu là chuẩn bị cùng đối phương liều nắm đấm sao? Đương nhiên không phải, lấy đối phương vung quyền tốc độ, không dùng được mấy phút, Tô Hiểu sẽ bị đối phương tiểu quyền quyền nện chết.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm lấy Kanzaki Kaori cánh tay, Đồ Lục đoản đao ở hắn trong một cái tay khác xuất hiện.
 
 	Nhìn thấy này đột nhiên xuất hiện đoản đao, Kanzaki Kaori phía sau lưng chớp mắt chảy ra mồ hôi lạnh, nàng cùng Tô Hiểu sát người trước đã quan sát qua, Tô Hiểu không bên người mang theo chủy thủ một loại.
 
 	Tô Hiểu cầm ngược Đồ Lục đoản đao, đối với Kanzaki Kaori đầy đặn lồng ngực chính là mấy đao, động tác thẳng thắn dứt khoát, đồng thời cũng dị thường tàn nhẫn.
 
 	Xì xì, xì xì, xì xì...
 
 	Lưỡi đao xuyên thấu da dẻ cùng bắp thịt, máu tươi tung toé, Kanzaki Kaori ngực xuất hiện mấy chỗ vết thương, tình cảnh đã hung tàn, lại khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, đây mới thực sự là chiến đấu, không phải ngươi chết chính là ta sống.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Kanzaki Kaori trong cơ thể, đồng thời có thẳng đến nàng đại não đánh tới dấu hiệu, Kanzaki Kaori cắn chặt hàm răng, duy trì thần trí tỉnh táo, không thể không nói, nàng vận khí không tệ, không phát động Thanh Cương Ảnh Lv. 30 phụ gia năng lực 'Linh hồn cảm điện' khống chế hiệu quả.
 
 	Đầy đủ đã trúng Tô Hiểu ba đao sau, đầy mắt tơ máu Kanzaki Kaori nắm lấy Tô Hiểu cầm đao cổ tay, tuy rằng bị chọc vào ba đao, có thể nàng ở mỗi lần bị đâm trúng trước, đều sẽ di chuyển động thân thể, tránh bị đoản đao đâm thủng trái tim.
 
 	Kanzaki Kaori mới vừa nắm lấy Tô Hiểu cầm đao tay, nàng mu bàn tay liền truyền đến đâm nhói.
 
 	Tô Hiểu trong tay đoản đao xoay tròn, lấy khó mà tin nổi góc độ đâm vào Kanzaki Kaori trên bàn tay.
 
 	Đoản đao đâm thủng Kanzaki Kaori bàn tay đồng thời, Tô Hiểu đem Đồ Lục đoản đao hướng trên đất đinh đi.
 
 	Keng, nhựa đường mảnh vụn tung toé.
 
 	Đâm thủng Kanzaki Kaori bàn tay Đồ Lục đoản đao đóng ở trên đường cái, Tô Hiểu buông ra đoản đao, một cước đạp ở đoản đao cuối cùng.
 
 	Đau nhức bên dưới, Kanzaki Kaori chỉ có thể cắn răng nửa ngồi nửa quỳ trên đất, nàng cũng là bị đau đến mù quáng, mà là bây giờ một cái tay bị đóng ở trên mặt đất, có thể công kích chỉ còn một cái tay khác.
 
 	Không biết Kanzaki Kaori là nghĩ như thế nào, nàng nắm chặt nắm đấm, nhắm ngay Tô Hiểu háng dưới chính là một quyền.
 
 	Quyền này thực tại đem Tô Hiểu kinh sợ đến mức không nhẹ, một mặt 150 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, rắc một tiếng, Kanzaki Kaori nắm đấm đem năng lượng thuẫn đánh từng tấc từng tấc rạn nứt.
 
 	Tô Hiểu giải trừ năng lượng thuẫn, một cước đạp Đồ Lục đoản đao, một con khác chân giơ lên, đem thân thể trọng tâm tập trung ở đạp Đồ Lục đoản đao trên cái chân kia, lên chân nhắm ngay Kanzaki Kaori đầu đá vào, động tác rất giống đá bóng, bất đắc dĩ, Kanzaki Kaori đem cái kia năng động cánh tay che ở bên mặt.
 
 	Ầm.
 
 	Sóng khí khuếch tán, Tô Hiểu một cước đá vào Kanzaki Kaori trên cánh tay, Kanzaki Kaori cơ hồ bị đá nằm trên mặt đất.
 
 	Bảo đảm Kanzaki Kaori trong thời gian ngắn sẽ không phản kích sau, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Trảm Long Thiểm một khắc đó, Kanzaki Kaori cắn răng một cái, toàn lực thả người nhảy lùi lại.
 
 	Kéo một tiếng, da thịt xé rách, Kanzaki Kaori bị đinh trụ tay trái mạnh mẽ tránh thoát, ngón trỏ cùng ngón giữa phía dưới, xương bàn tay gian khe hở bị cắt ra.
 
 	Kanzaki Kaori nhảy lùi lại đồng thời, thuận tay rút ra một bên Thất Đao Thất Thiểm, nhắm ngay Tô Hiểu yết hầu chính là một đao.
 
 	Đánh tới hiện tại, Kanzaki Kaori sớm đã có sát tâm, nàng không phải cổ hủ người, rõ ràng tình huống bây giờ không thể lưu thủ.
 
 	Tô Hiểu ngửa một cái đầu, Thất Đao Thất Thiểm mũi đao ở hắn dưới cằm xẹt qua.
 
 	Kanzaki Kaori đao quá dài, đối phương ở đây loại khoảng cách dưới có thể chém tới Tô Hiểu, nhưng lấy Trảm Long Thiểm độ dài, rõ ràng trảm không tới Kanzaki Kaori.
 
 	Kanzaki Kaori cũng phát hiện điểm ấy, có thể nàng vẫn như cũ đem Thất Đao Thất Thiểm ngăn ở trước người, để tránh khỏi Tô Hiểu chém ra ánh đao, Tô Hiểu không chém ra ánh đao, vậy chỉ có thể không có ý nghĩa tiêu hao thể lực.
 
 	Kanzaki Kaori rơi xuống đất, song phương kéo ra mười mấy mét khoảng cách.
 
 	Tí tách, tí tách.
 
 	Hai người máu tươi đều nhỏ xuống trên đất, một phen sát người chiến hậu, song phương đều bị thương không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu mũi chân một chống, cắm vào mặt đất Đồ Lục bị bốc lên, Đồ Lục đoản đao thu nhập chứa đựng không gian, Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm nhìn chăm chú Kanzaki Kaori.
 
 	Kanzaki Kaori bắt đầu về phía sau nhảy vọt, mấy cái nhảy vọt sau, nàng đi tới một đống đá vụn trước, một cước đem đống kia đá vụn đá bay, đá vụn dưới xuất hiện một cái vỏ đao, là Thất Đao Thất Thiểm vỏ đao.
 
 	Nhặt lên vỏ đao, Kanzaki Kaori đem Thất Đao Thất Thiểm trở vào bao, bày ra một cái Bạt Đao Trảm tư thế, khí thế tăng vọt, như là ở súc lực.
 
 	Nhìn thấy tư thế này, mấy chục mét ở ngoài Tô Hiểu lập tức liên tưởng đến, đối phương khả năng muốn dùng Duy Thiểm.
 
 	Boong.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao ở Tô Hiểu trước mắt xuất hiện, nhanh, nhanh đến mức cực hạn tốc độ, Kanzaki Kaori ở kích hoạt Thánh nhân thể chất sau, đã vô pháp dùng tầm mắt cùng cảm giác bắt giữ.
 
 	Làm Tô Hiểu nhận biết được Duy Thiểm đánh chém lúc, trong mắt hắn trừ bỏ óng ánh ánh đao ở ngoài, không những vật khác, cho tới Kanzaki Kaori là làm sao xuất đao, căn bản không thấy rõ.
 
 	Cũng may ánh đao mới vừa hiện ra lúc, Tô Hiểu chu vi đã xuất hiện một tầng màu vàng tròn xác tấm chắn, là ( Thần Linh Dư Huy ) vỏ đao mang vào năng lực, thánh linh chúc phúc (chủ động): Mở ra hậu sinh thành thứ cấp vô địch tấm chắn, tấm chắn kéo dài 1 giây.
Kết chương.