Chương 987: Biến mất Tôn Thụy

	Dương Gian cùng Lý Dương lần này cũng không có đưa tin nhiệm vụ, nói cách khác lần này đi tới quỷ bưu cục là không cần đưa tin, bởi vì thuộc về bọn hắn đưa tin nhiệm vụ còn không có đi vào.

	Cho nên mục đích lần này chủ yếu là vì triệt để xử lý quỷ bưu cục bản thân vấn đề.

	Đốt lên giấy viết thư.

	Một đầu vặn vẹo, quỷ dị tiểu đạo trống rỗng xuất hiện tại Quan Giang tiểu khu một chỗ dải cây xanh bên trên.

	Thông hướng bưu cục đường xuất hiện.

	Con đường này chỉ có người mang tin tức có thể trông thấy, vô luận là người bình thường, vẫn là ngự quỷ giả, cũng không có cách nào nhìn thấy con đường này.

	Dương Gian cùng Lý Dương đã không chỉ một lần đi đến con đường này, mặc dù con đường này nhìn xem quỷ dị, hung hiểm, trên thực tế lại là vô cùng an toàn.

	Người mang tin tức mới có thể tiến nhập quỷ bưu cục, cái này trái lại cũng có thể hiểu thành, quỷ không cách nào tiến vào bưu cục.

	Nếu như ngươi chung quanh bị quỷ theo dõi, như vậy kịp thời đi đến con đường này, ngược lại có thể tránh né lệ quỷ tập kích, bảo vệ mình an toàn.

	Nhưng điểm ấy phúc lợi, Dương Gian cùng Lý Dương còn không có hưởng thụ được.

	Vặn vẹo đường nhỏ phần cuối, một tòa dân quốc thời kỳ kiến trúc như ẩn như hiện, mà lại theo khoảng cách rút ngắn, nhà này kiến trúc cũng càng ngày càng rõ ràng, về phần sau lưng cảnh vật, sớm đã bị một mảnh quỷ dị lờ mờ đem thay thế.

	Dương Gian cùng Lý Dương đã thoát ly Quan Giang tiểu khu, tiến vào quỷ bưu cục phạm vi.

	Năm giờ năm phần.

	Hai người bọn họ lần nữa đứng ở bưu cục trước cổng chính cái kia lấp lóe đèn nê ông dưới chiêu bài.

	Vô luận đến bao nhiêu lần, nhà này kiến trúc cho người cảm giác đều vô cùng không được tự nhiên.

	"Lần này tới mục đích có hai cái, hoặc là triệt để chưởng khống bưu cục, hoặc là triệt để hủy diệt bưu cục, về phần đưa tin, đã không có cần thiết , dựa theo trước đó tin tức, đưa xong bưu cục lầu năm tam phong thư về sau, người mang tin tức có thể thoát ly bưu cục nguyền rủa, trùng hoạch tự do, rời đi nơi này, mà chúng ta cũng không cần."

	Dương Gian hết sức chăm chú nói.

	Lần này hắn làm đủ chuẩn bị.

	"Thật vất vả đi vào bưu cục lầu năm, hi vọng có thể có một cái viên mãn kết quả." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	"Đi trước cùng Tôn Thụy tụ hợp."

	Dương Gian giờ phút này không chút do dự đẩy cửa vào.

	Cũ kỹ sàn nhà bằng gỗ, tản ra một cỗ mùi nấm mốc, dẫm lên trên két rung động, bưu cục bên trong lờ mờ kiềm chế, bởi vì không có cửa sổ, chỉ có thể thông qua cái kia từng chiếc từng chiếc ngọn đèn hôn ám chiếu sáng, dưới mắt bưu cục còn chưa ngừng đèn, cho nên nguy hiểm còn không có giáng lâm, một khi bưu cục tắt đèn lời nói, lệ quỷ liền sẽ tại bưu cục bên trong bồi hồi, phi thường hung hiểm.

	Tại lầu một đại sảnh vị trí có một cái đại quỹ đài.

	"Tôn Thụy không còn nữa." Lý Dương sắc mặt biến hóa, hắn nhìn thấy cái kia phía sau quầy không có một ai, nguyên bản ngồi ở chỗ đó Tôn Thụy đã không thấy tung tích.

	Dương Gian cũng nhìn thấy một màn này, thần sắc hắn trầm xuống, sải bước đi đi qua, kiểm tra một chút quầy hàng tình huống xung quanh.

	Hắn thấy được dưới quầy mặt một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong trưng bày một ngọn đèn dầu.

	Ngọn đèn bên trong dầu thắp đã đốt rụi, cái này chứng minh cái này linh dị vật phẩm đã tiêu hao hầu như không còn, không có tiếp tục sử dụng giá trị, bất quá hắn tại quầy hàng trong ngăn kéo tìm được một đoạn ngắn màu đỏ quỷ nến.

	Mặc dù phân lượng rất ít, nhưng ít ra có thể chứng minh cái này màu đỏ quỷ nến không có bị thiêu đốt ánh sáng.

	"Có phải hay không là Tôn Thụy chịu không được đã bị quỷ giết chết" Lý Dương nói ra ý nghĩ của mình.

	"Không, hắn không có bị quỷ giết chết, trong quầy ta tìm được màu đỏ quỷ nến, điều này nói rõ Tôn Thụy còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận." Dương Gian nói "Mà lại hắn cũng không nhất định liền chết, có lẽ chỉ là tính tạm thời đi lại thoáng cái mà thôi, dù sao hắn cũng không có khả năng thật hai mươi bốn giờ không gián đoạn thủ tại chỗ này."

	"Ngươi trước dùng điện thoại liên lạc thoáng cái, nhìn xem có thể hay không liên hệ đến Tôn Thụy."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra vệ tinh định vị điện thoại ý đồ liên hệ Tôn Thụy.

	Nhưng là bưu cục bên trong là tồn tại tín hiệu quấy nhiễu, có đôi khi tín hiệu có thể kết nối, có đôi khi không có conect được, hoàn toàn không có quy luật, xem vận khí.

	Rất không trùng hợp, lần này tín hiệu liền bị quấy rầy rồi, không cách nào liên hệ bên ngoài.

	"Đội trưởng, tín hiệu xảy ra vấn đề, muốn hay không tạm thời rời đi quỷ bưu cục, liên lạc một chút Tôn Thụy, chúng ta cũng không cần thiết hôm nay đến, ngày mai cũng có thể." Lý Dương đề nghị.

	Bọn hắn không truyền tin, thời gian dư dả, trong tay giấy viết thư có đầy đủ nhiều, suy nghĩ gì thời điểm đến bưu cục liền lúc nào đến, không có ước thúc.

	Dương Gian cảm thấy có đạo lý: "Vậy trước tiên rời đi, liên lạc một chút Tôn Thụy lại nói, sớm ngày chậm một ngày không có gì quan hệ rất lớn."

	Hai người vì đánh một trận điện thoại quyết định rời đi trước.

	Nhưng đang chuẩn bị làm như vậy thời điểm.

	>>

	Chợt.

	Yên tĩnh im ắng bưu cục trong đại sảnh đột ngột truyền đến một chút động tĩnh, kia là có cái gì Đông từ trên thang lầu lăn xuống tới thanh âm, vật thể so sánh trọng, thoáng cái thoáng cái, nện ở chất gỗ trên bậc thang, từ xa đến gần, cuối cùng lăn xuống tại lầu một trong đại sảnh.

	Dương Gian giờ phút này bỗng nhiên mở ra quỷ nhãn.

	Mặc dù hắn quỷ nhãn tại bưu cục bên trong bị quấy rầy rồi cùng ảnh hưởng, nhưng còn xa xa không có đạt tới hoàn toàn áp chế đến không mở ra được tình trạng.

	Lờ mờ xua tan, ánh mắt khôi phục.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò đến một kiện vật phẩm rơi xuống tại lầu một.

	"Ta đi trước nhìn xem tình huống lại nói."

	Hắn bị động tĩnh hấp dẫn, dự định đi vào điều tra một chút tình huống, điện thoại sự tình tạm thời không nhất thời vội vã.

	Tới gần về sau, Dương Gian mới nhận ra cái kia rớt xuống rốt cuộc là thứ gì.

	Một cái cỡ lớn bình thủy tinh, bên trong tràn ngập chất lỏng màu vàng, giống như là rượu, lại giống là một loại chất bảo quản, mà tại bình thủy tinh bên trong lại ngâm lấy một viên sắc mặt trắng bệch, nhưng lại lưu lại hoàn hảo người chết đầu, đầu người một mình nhắm mắt lại, thần thái an tường, tại ly trong bình phiêu động.

	Hơn nữa nhìn bình thủy tinh kiểu dáng cùng trình độ cũ mới, có thể kết luận đây nhiều năm rồi.

	Nói cách khác, bình thủy tinh bên trong đầu người đã ở bên trong ngâm thật lâu.

	Nhưng quỷ dị chính là, viên này đầu người nhưng không có nửa điểm hư thối, sưng vù dấu hiệu, ngược lại vô cùng mới mẻ, giống như là vừa mới chết không lâu dáng vẻ.

	Không biết là viên này người chết đầu đặc thù, vẫn là cái này bình thủy tinh đặc thù, hoặc là bình thủy tinh bên trong phát vàng chất lỏng đặc thù.

	"Một viên ngâm tại trong bình người chết đầu, hơn nữa còn là từ trên lầu lăn xuống tới" Lý Dương ngẩng đầu nhìn về phía trên bậc thang.

	Không nhìn thấy phần cuối, bởi vì trên bậc thang lờ mờ một mảnh, giống như là bị vẻ lo lắng bao trùm, không cách nào thấy rõ ràng.

	"Lầu một, lầu hai đã không có người mang tin tức, chết hết, tầng bốn cũng không có người mang tin tức, lần trước đưa tin nhiệm vụ cũng chết sạch, có người mang tin tức tồn tại cũng chỉ có lầu ba còn có lầu năm." Dương Gian ánh mắt chớp động: "Thứ này không phải từ lầu năm vứt xuống tới chính là theo lầu ba vứt xuống tới."

	Lầu ba là hắn gặp được Liễu Thanh Thanh cái kia tầng lầu.

	Chỉ là Dương Gian đưa tin thời điểm, lầu ba những phòng khác người mang tin tức cũng chưa từng xuất hiện tại bưu cục bên trong, bởi vậy vẫn có một ít cá lọt lưới.

	Tầng bốn người mang tin tức xui xẻo nhất, bởi vì trà trộn vào đi một cái quỷ, bưu cục đang không ngừng quét sạch tầng bốn người mang tin tức, lại thêm Dương Gian đến, dẫn đến tầng bốn cuối cùng một phong thư màu đỏ kiện nguy hiểm vô cùng, cuối cùng phần lớn người chết hết, chỉ sống sót Dương Gian, Lý Dương, Liễu Thanh Thanh ba người.

	"Ta cảm thấy là lầu năm vứt xuống tới đồ vật, lầu ba người mang tin tức không có khả năng ngu xuẩn như vậy, đem dạng này một kiện quỷ dị đồ vật tùy ý liền vứt xuống đến, ngược lại là lầu năm một mực có ném đồ vật thói quen, " Dương Gian phân tích một chút về sau, cho ra một cái kết luận.

	Lý Dương nhìn xem cái kia bình thủy tinh bên trong ngâm người chết đầu: "Ném đồ vật có lẽ không phải thật sự muốn ném đồ vật, có lẽ đây là một loại truyền lại tin tức thủ đoạn cùng phương pháp, lầu năm người nhất định là biết bưu cục một chút biến hóa, cho nên sớm cảnh cáo dưới lầu."

	"Có đạo lý, bất quá thời gian này điểm ném đồ vật, phải chăng liền mang ý nghĩa bưu cục lầu năm đang có sự tình gì phát sinh" Dương Gian híp mắt nói.

	"Liên hệ Tôn Thụy sự tình tạm thời thả một chút, nếu như hắn chết thật lời nói, liên hệ cũng ý nghĩa không lớn, nếu như không có chết, tự nhiên sẽ xuất hiện tại bưu cục lầu một, lưu lại một cái tín hiệu cho hắn là được rồi, hắn có thể xem hiểu là được."

	Nói xong, Dương Gian đem một viên kim sắc đạn bày ra tại trên quầy, lưu lại tin tức, sau đó liền cùng Lý Dương nhanh chóng dọc theo thang lầu chạy tới lầu năm.

	Đạn này là người chịu trách nhiệm chuyên môn, Tôn Thụy nhìn thấy về sau liền nhất định minh bạch Dương Gian đã tới.

	Sự tình có thong thả và cấp bách.

	Dương Gian cảm thấy giờ phút này lầu năm dị biến so liên hệ Tôn Thụy quan trọng hơn, cho nên hắn giờ phút này mới làm ra quyết định.

	Bất quá hành động thời điểm hắn cũng không có quên để Lý Dương nhặt lên trên đất cái kia ngâm lấy người chết đầu bình thủy tinh, mặc dù không biết thứ này đến cùng có làm được cái gì, nhưng vẫn là mang lên tương đối tốt, tối thiểu nhất không thể tùy ý liền nhét vào lầu một này trong đại sảnh, dù sao cũng là quỷ dị đồ vật, cần xử lý thích đáng cùng đảm bảo.

	Dọc theo chất gỗ thang lầu nhanh chóng đi lên.

	Trước mặt hết thảy là thấy không rõ lắm, bị lờ mờ cùng vẻ lo lắng bao phủ, chỉ có không ngừng hướng phía trước, đường mới có thể xuất hiện.

	Mà liền tại Dương Gian cùng Lý Dương tiếp tục đi tới thời điểm.

	Chợt.

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, bước chân ngừng lại, bởi vì hắn thấy được trước mặt chất gỗ trên bậc thang lại để lại một kiện đồ vật.

	Cũng là một cái bình thủy tinh, nhưng là cái này bình thủy tinh bên trong lấy lại không phải một viên người chết đầu, mà là một đầu trắng bệch cánh tay, cánh tay kia sinh động như thật, không có không trọn vẹn biến hình, giống như là vừa mới chặt đi xuống bỏ vào đồng dạng.

	"Cùng người kia đầu là một cỗ thi thể bên trên, đồng dạng bị tách rời xuống dưới, ngâm mình ở trong bình, xem ra có một người hạ tràng so sánh thảm, bị người phân thây, thi thể bị tách ra cất giữ."

	Dương Gian đi tới, trực tiếp nhặt lên, sau đó tiếp tục tiến lên.

	"Một cỗ thi thể muốn tách rời sau tách ra cất giữ, cái này chỉ sợ không phải một bộ phổ thông thi thể, không phải lệ quỷ cũng là ngự quỷ giả." Lý Dương phỏng đoán nói.

	Dương Gian nói ". Khả năng rất lớn, bất quá còn cần đợi đi đến lầu năm về sau mới có thể biết đáp án."

	>>

	Một đầu cánh tay, một cái đầu người.

	Đây là trước mắt có thể tìm tới hai khối thi thể mảnh vỡ.

	Chất gỗ trên bậc thang cũng không có cái khác phát hiện, xem ra còn lại thi thể mảnh vỡ là không ở nơi này.

	Theo hai người tiếp tục đi tới.

	Bọn hắn phát hiện tại vượt qua cái nào đó tầng lầu độ cao về sau, bậc thang bắt đầu biến không trọn vẹn, vỡ vụn lên, không còn hoàn chỉnh như vậy.

	Dương Gian trông thấy trên bậc thang chất gỗ lan can đều bị người phá hủy, dưới chân bậc thang cũng có chút không được đầy đủ, lộ ra từng khối từng khối lỗ hổng, những cái này lỗ hổng thiên kì bách quái, có thủ chưởng ấn, còn có dấu răng, cũng có một chút lợi khí chém vào sau dấu vết lưu lại.

	Các loại vết tích không biết có bao nhiêu.

	Nhưng là có thể nhìn ra, bậc thang này từng chịu đựng rất nhiều loại khác biệt trình độ lên phá hư, mà lại vết tích cũ mới không đồng nhất.

	Có chút vết tích nhìn qua tựa hồ có vài chục năm, có chút vết tích tựa như là vừa không ở lâu xuống tới đồng dạng.

	"Vượt qua thời gian dài như thế, lại đều làm ra một cái cơ hồ cùng một động tác, phá hư bưu cục bên trong bậc thang. . . . . Cái này bưu cục lầu năm rất không tầm thường." Dương Gian tránh đi những cái kia nấc thang lỗ hổng.

	Trong lòng của hắn minh bạch.

	Đây cũng là đi hướng bưu cục lầu năm đường.

	Bởi vì lúc trước hắn đi vào qua bưu cục tầng bốn, bậc thang là hoàn chỉnh, mặc dù cũ kỹ, nhưng là không có tổn hại, nhưng là một đoạn này bậc thang là tổn hại, mà lại tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

	Dựa theo bình thường tình huống đến xem, bậc thang này bị phá hư trình độ nghiêm trọng như vậy cũng đã đổ sụp.

	Nhưng bưu cục bên trong đầu này thang lầu nhưng không có sụp đổ, tựa hồ bị một cỗ linh dị lực lượng duy trì lấy, dù là lại thế nào phá hư, bậc thang này vẫn tồn tại như cũ.

	Tiếp tục đi lên về sau, Dương Gian thấy được một cánh cửa.

	Một cái cũ kỹ cửa gỗ, cửa gỗ là đối mở thức, không có khóa lại, nửa chặn nửa che, nằm ngang ở thang lầu phần cuối.

	Phụ cận không có đường khác.

	Nhưng là quỷ dị chính là.

	Thông hướng cái này phiến cũ kỹ cửa gỗ bậc thang đều đã bị phá hủy, phía trước trống rỗng một mảnh, chỉ có một mảnh mờ tối vẻ lo lắng phun trào.

	"Đội trưởng, đường bị phá hủy, không có đường." Lý Dương nói.

	"Càng đến gần lầu năm, bậc thang liền bị phá hư càng nghiêm trọng hơn, từ nơi này tín hiệu đến xem tựa hồ có người cũng không hi vọng lầu dưới người đi tới bưu cục lầu năm, hay là nói bưu cục lầu năm người muốn thông qua phá hư bậc thang đến ngăn cách cùng tầng bốn liên hệ. . . Chỉ là cái này không nên a, lầu năm người mang tin tức không có khả năng như vậy ngu xuẩn, dùng loại phương pháp này phá hư bậc thang hẳn là không được tác dụng."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Bởi vì bưu cục thang lầu bậc thang không phải thật sự, mà là một loại linh dị hiện tượng, bậc thang có thể bị phá hư, nhưng là linh dị lại không cách nào bị khu trừ."

	"Cho nên, ta không có đoán sai, cái kia nhìn không thấy bậc thang từ đầu đến cuối tồn tại."

	Nói xong, hắn đi về phía trước một bước.

	Cái kia trống rỗng phía trước, quả thật tồn tại một cái nhìn không thấy bậc thang, Dương Gian vững vàng đứng tại trên bậc thang, không có rơi xuống.

	Từng bước một, giẫm tại không khí bên trên, nhìn không thấy bậc thang một mực tồn tại, kéo dài tiến vào cái kia phiến cửa gỗ phía trước.

	Lý Dương ôm cái kia chứa đầu người bình thủy tinh theo ở phía sau.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Nguyên bản nhắm mắt lại, ngâm tại phát vàng trong nước người chết đầu, lại đột nhiên mở mắt.

	Một màn này vừa lúc bị Lý Dương bắt lấy đến, kinh hãi hắn kém chút đem vật cầm trong tay vứt bỏ: "Đội trưởng, đầu người này thanh tỉnh, vừa rồi mở mắt."

	Không chỉ như vậy.

	Dương Gian giờ phút này cũng nhìn thấy hắn trong tay cái kia bình thủy tinh bên trong ngâm lấy cánh tay đột nhiên ngón tay khẽ nhăn một cái, giống như là sống lại.

	"Thi thể còn có thể sống động a "

	Sắc mặt hắn trầm xuống, nhìn một chút Lý Dương trong tay bình thủy tinh bên trong người kia đầu.

	Theo đầu người diện mạo đến xem, đây cũng là một cái cô gái tóc ngắn.

	"Nơi này xuất hiện loại này linh dị hiện tượng không kỳ quái, ngươi lưu ý một điểm, chỉ cần không bị cái kia bình thủy tinh bên trong đồ vật tập kích là được rồi, về phần cái khác, tạm thời không cần để ý tới, cái này người chết đầu dám làm ra chuyện gì, ta trực tiếp đem đóng đinh, sẽ không cho nó náo ra linh dị cơ hội."

	Dương Gian cảm thấy cái này tách rời thi thể có bí mật, tạm thời không nghĩ vứt bỏ, cho dù là có chút nguy hiểm cũng muốn mang ở trên người.
Kết chương.