Chương 693 : Triệu Nguyên Phổ mời!.
Nửa canh giờ ước định thời gian sớm đã đi qua, Triệu Nguyên Phổ bị chém đứt một tay, cũng đã bị một lần nữa thi triển thần thông nối liền, đắp lên cực phẩm dược cao, chỉ cần lại đi tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Thế nhưng là hắn sắc mặt tái nhợt, phiêu hốt ánh mắt, lại làm cho người biết, hắn tình trạng cũng không thế nào tốt.

	Lúc ấy hắn mặc dù phát giác được không thích hợp sau, kịp thời nghiêng người tiến hành né tránh, nhưng như cũ không cách nào hoàn toàn tránh đi chuôi này như bóng với hình kinh khủng lưỡi dao khổng lồ, cuối cùng vẫn bị sóng vai chặt đứt một đầu cánh tay phải.

	Thân là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lại tại chính diện trong lúc giao thủ bị một cái Nguyên Anh tầng một tu sĩ một kích trọng thương, đôi này với Triệu Nguyên Phổ đả kích không thể nghi ngờ là cực lớn.

	Chính hắn biết, lúc ấy mình tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khinh địch chủ quan tâm thái, tự thân phòng hộ phía trên càng là đã làm chuẩn bị đầy đủ, vẫn như trước vẫn là bị Chu Dương đả thương nặng.

	Cho tới bây giờ, nhớ lại chuôi này ngay cả không gian đều có thể xé rách trảm phá đầu rồng lưỡi dao khổng lồ, hắn đều là lòng còn sợ hãi, khiếp sợ không thôi.

	Kém một chút, lúc ấy hắn chỉ thiếu một chút liền bị chuôi này đầu rồng lưỡi dao khổng lồ cho một đao chém thành hai bên!

	Mà tại giao thủ trước đó, vô luận là chính Triệu Nguyên Phổ, hay là Thanh Dương chân nhân, Ngụy Kỳ, Đặng chân nhân cái này ba cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thậm chí là Chu Dương, đều không thể ngờ tới cuối cùng nhất kết quả sẽ là dạng này!

	Triệu Nguyên Phổ bọn người là hoàn toàn đánh giá thấp Chu Dương chân chính thực lực, mà Chu Dương thì là đánh giá thấp 【  Thương Long Liệt Không Trảm 】 một chiêu này uy lực.

	Dù sao hắn từ khi học được một chiêu này sau, hôm nay còn là lần đầu tiên thi triển đi ra.

	Mặc dù hắn đã sớm biết một chiêu này uy lực cực mạnh, nắm giữ làm trọng thương Nguyên anh hậu kỳ tu sĩ lực lượng, thế nhưng là không tận mắt nhìn thấy, luôn luôn trong lòng không chắc.

	Bất quá một chiêu này mãnh thì mãnh vậy, nhưng cũng là giết địch ba ngàn, tự tổn tám trăm chiêu số.

	Điểm ấy từ hắn hiện tại chỉ có thể ở Thanh Dương chân nhân hộ pháp dưới, trốn ở Ngục Hỏa thành nội một tòa bế quan trong mật thất chữa thương liền biết.

	Phải biết lấy tính cách của hắn, nếu như không phải thương thế thật vô cùng nghiêm trọng, tuyệt đối sẽ không tại mình vừa rồi đả thương qua "Địch nhân" trên địa bàn chữa thương.

	"Triệu sư huynh, ngài cảm giác ra sao? Tiểu tử kia bây giờ còn đang Ngục Hỏa thành nội chữa thương, muốn hay không chúng ta. . ."

	Trong tĩnh thất, Thần Hỏa Cung nhị trưởng lão Ngụy Kỳ nhìn xem ánh mắt phiêu hốt thần du vật ngoại đại trưởng lão Triệu Nguyên Phổ, nhịn lại nhẫn sau, cuối cùng vẫn nhịn không được lên tiếng.

	Hắn vừa nói hung ác lời nói, một bên sở trường làm cái vung đao chặt đầu thủ thế, dụng ý hết sức rõ ràng.

	Chỉ là lời của hắn rơi xuống sau, Triệu Nguyên Phổ còn chưa lên tiếng đáp lại, bên cạnh Đặng chân nhân lại là đã đột nhiên biến sắc nói ". Ngụy sư huynh không thể!"

	Chỉ gặp Đặng chân nhân cảm xúc kích động lớn tiếng nói "Kia Chu Dương dù sao cũng là Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão, lại có Thanh Dương chân nhân vị này Huyền Dương Tiên Tông Thái Thượng trưởng lão bồi tiếp cùng một chỗ tới, nếu như chúng ta như thế quang minh chính đại vây giết hắn, không tiếc với trực tiếp cùng Huyền Dương Tiên Tông thậm chí toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 tuyên chiến, đây đối với chúng ta Thần Hỏa Cung cũng không phải cái gì chuyện tốt!"

	"Hừ, Đặng sư đệ ngươi kích động như thế làm cái gì? Ngươi không phải vẫn luôn là không sợ trời không sợ đất tính cách sao? Thế nào vừa nghe đến Huyền Dương Tiên Tông tên tuổi liền sợ rồi?"

	Ngụy Kỳ trong miệng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt không vui quét Đặng chân nhân một chút, lạnh lùng nói "Đừng quên, Huyền Dương Tiên Tông đã không phải là trước kia có Nguyên Anh chín tầng tu sĩ cùng chín vị Nguyên Anh tu sĩ trấn giữ lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thứ nhất tông môn, bọn hắn hiện tại tính cả Thanh Dương chân nhân ở bên trong, cũng liền chỉ so với chúng ta Thần Hỏa Cung thêm ra hai vị Nguyên Anh tu sĩ, chính là bọn hắn thật vì cái kia Chu Dương cùng chúng ta khai chiến, chẳng lẽ chúng ta Thần Hỏa Cung liền sợ bọn hắn sao?"

	"Mà lại Đặng sư đệ đừng quên, Huyền Dương Tiên Tông mặc dù thế lực khổng lồ, địch nhân nhưng cũng không ít, bọn hắn nếu là dám dốc toàn bộ lực lượng viễn phó Nam Man cùng chúng ta Thần Hỏa Cung khai chiến, địch nhân của bọn hắn liền sẽ làm nhìn xem hay sao?"

	Đặng chân nhân cũng là nóng nảy tính tình, nghe được Ngụy Kỳ cái này tràn ngập ý trào phúng lời nói sau, lập tức liền vỗ bàn đứng dậy tức giận quát "Ngụy sư huynh ngươi đây cũng là ý gì? Cùng Huyền Dương Tiên Tông khai chiến đối với chúng ta Thần Hỏa Cung có thể có cái gì chỗ tốt? Há không nghe lục soát chết lạc đà so mã đại, Huyền Dương Tiên Tông lại không so dĩ vãng, cũng không phải chúng ta Thần Hỏa Cung có thể so với được, Đặng mỗ người ngược lại là muốn hỏi một chút Ngụy sư huynh, đến tột cùng là cái gì cho ngươi dám cùng Huyền Dương Tiên Tông khai chiến đảm lượng?"

	"Đủ rồi! Đều cho lão phu ngậm miệng!"

	Triệu Nguyên Phổ bỗng nhiên một tiếng gầm thét, tức giận quát bảo ngưng lại ở hai vị sư đệ tranh cãi.

	Hắn ánh mắt lăng lệ tại hai người trên mặt khẽ quét mà qua, cuối cùng nhất ánh mắt rơi xuống sắc mặt u ám Ngụy Kỳ trên thân, lạnh lùng nói "Ngụy sư đệ, lời nói mới rồi, lão phu coi như ngươi là bởi vì đau lòng mang sư điệt cái chết cảm xúc thất thường mà nói nói nhảm, loại lời này lão phu không hi vọng sau này được nghe lại!"

	"Ha ha, Triệu sư huynh ngài đã đã nói như vậy, vậy coi như sư đệ mới vừa rồi là hồ ngôn loạn ngữ tốt."

	Ngụy Kỳ trong mắt tức giận lóe lên, cũng không dám cùng Triệu Nguyên Phổ tranh luận, chỉ là lặng lẽ cười lạnh một tiếng, liền không nói thêm nữa.

	Triệu Nguyên Phổ biết hắn tính tình, cũng không ngoài ý muốn, chỉ là khẽ lắc đầu, trầm giọng nói "Chúng ta Thần Hỏa Cung mặc dù không đem mình rêu rao thành danh môn chính phái, nhưng cũng không phải nói không giữ lời lặp đi lặp lại tiểu nhân, đã kia Chu Dương thành công tại lão phu thủ hạ chống đỡ nửa canh giờ, vậy lão phu đã nói liền nhất định giữ lời, sau này các ngươi ai cũng không được trong âm thầm lại đi tìm hắn nhi tử Chu Quảng Thành phiền phức, nếu không đừng trách lão phu không để ý tình nghĩa đồng môn!"

	Hắn lời này mặc dù là ngay trước Ngụy Kỳ cùng Đặng chân nhân hai người mặt nói, nhưng ai đều biết hắn nói là cho ai nghe.

	Bởi vậy kia Ngụy Kỳ nghe được hắn lời này sau, lập tức da mặt run run một hồi, yết hầu giật giật, muốn nói chút cái gì, cuối cùng nhưng lại nhịn xuống dưới, không có lên tiếng.

	Hết lần này tới lần khác Đặng chân nhân buồn bực hắn lúc trước lời nói, lúc này lại là cố ý lớn tiếng đáp "Đặng mỗ cẩn tuân đại trưởng lão phân phó."

	"Ngươi. . ."

	Ngụy Kỳ nhìn hằm hằm Đặng chân nhân một chút, hận đến nghiến răng.

	Thế nhưng là đối mặt Triệu Nguyên Phổ kia nhìn đến nghiêm khắc ánh mắt, hắn cũng chỉ có thể giọng căm hận nói "Ngụy mỗ cũng cam đoan sẽ không trong âm thầm đối cái kia tiểu súc sinh động thủ!"

	"Rất tốt, hi vọng các ngươi đều có thể nhớ kỹ lời của mình đã nói."

	Triệu Nguyên Phổ khẽ vuốt cằm, rồi mới vung tay lên nói "Tốt, lão phu có thương tích trong người, liền không lưu hai vị sư đệ, hai vị sư đệ có thể đi bận bịu chính mình sự tình."

	"Vậy sư huynh ngài an tâm dưỡng thương chính là, Ngụy mỗ trước về sơn môn."

	Ngụy Kỳ nói, lúc này liền thối lui ra khỏi gian phòng.

	Đặng chân nhân lại là không có nóng lòng rời đi, mà là nhìn xem Triệu Nguyên Phổ lo lắng hỏi "Đại trưởng lão vết thương của ngài thế không có vấn đề a?"

	Triệu Nguyên Phổ lại là không đáp, chỉ là hai mắt nhắm chặt, dường như tại cảm ứng cái gì.

	Một lát sau, hắn chân mày buông lỏng, mở hai mắt ra nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm nói ". Tốt, hắn đi thật!"

	"Đại trưởng lão ngài đây là. . ."

	Đặng chân nhân không hiểu nhìn xem hắn, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Triệu Nguyên Phổ gặp đây, lại là cười khổ lắc đầu nói "Ngụy sư đệ tính cách quá mức âm trầm, làm người lại cay nghiệt ngoan độc, đương một cái tông môn phổ thông trưởng lão còn không có cái gì, lại vạn vạn không thích hợp đảm nhiệm đại trưởng lão dạng này người cầm quyền, cái này Thần Hỏa Cung sau này nếu là từ hắn đến chưởng quản, tám thành sẽ để cho lão phu ngàn năm tâm huyết hủy với một khi, lão phu quyết không thể để xảy ra chuyện như vậy, Đặng sư đệ ngươi có thể minh bạch?"

	"Mặc dù phía sau nói người nói xấu có chút thất đức, có thể sư đệ ta lần này lại là đồng ý đại trưởng lão lời của ngài, Ngụy sư huynh hắn người này, tính cách hoàn toàn chính xác có rất lớn vấn đề!"

	Đặng chân nhân tán đồng nhẹ gật đầu, rồi sau đó nhịn không được nói "Hắn cho là mình giấu diếm rất tốt, thế nhưng là hắn cùng kia Đới Hồng Nhạc đạo lữ tư thông sự tình, lại như thế nào có thể giấu giếm được ngươi ta hai mắt? Sợ là kia chính Đới Hồng Nhạc cũng biết việc này, cho nên mới thường xuyên ra ngoài du lịch, rất ít về sơn môn động phủ!"

	Triệu Nguyên Phổ nghe được hắn lời này, lại là khóe mặt giật một cái, không khỏi trùng điệp thở dài một tiếng nói "Ai! Được rồi, không nói hắn, loại chuyện này chỉ cần hắn không làm được quá phận, chúng ta liền mở một con mắt nhắm một con mắt đi, tóm lại hắn cũng là tông môn một cái trọng yếu chiến lực!"

	Đặng chân nhân nghe vậy, không khỏi nhẹ nhàng gật đầu nói "Điểm ấy sư đệ ta cũng minh bạch, cho nên chưa hề ở trước mặt hắn nói qua việc này."

	"Lão phu biết Đặng sư đệ là cái người biết chuyện, cho nên lần này mới đặc địa lưu ngươi xuống tới cùng ngươi thương nghị một kiện chuyện quan trọng."

	Triệu Nguyên Phổ nói, bỗng nhiên vung tay lên, trong phòng bày ra tầng một cách âm kết giới.

	Rồi mới tại Đặng chân nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, hắn ngữ khí ngưng trọng nói "Đặng sư đệ ngươi còn nhớ đến chúng ta Thần Hỏa Cung ba đại tổ sư 【  Hỏa Lân chân nhân 】 Sở Chấn Nam thuở bình sinh kinh lịch?"

	"Đương nhiên nhớ kỹ, Chấn Nam lão tổ là chúng ta Thần Hỏa Cung vị thứ nhất Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, thiên tư tuyệt thế càng vượt qua khai phái tổ sư, chính là tại lão nhân gia ông ta dẫn đầu dưới, chúng ta Thần Hỏa Cung mới chính thức trở thành Nam Man Quốc đại phái đệ nhất, nếu không phải lão nhân gia ông ta năm đó bỗng nhiên mất tích vẫn lạc tại bên ngoài, lấy lão nhân gia ông ta tuyệt thế thiên tư, chính là độ kiếp thành tiên cũng không phải không có khả năng!"

	Đặng chân nhân hơi sững sờ qua sau, liền mặt mũi tràn đầy kính ngưỡng nói ra nhà mình tổ sư quá khứ vinh quang.

	Nói nói, hắn bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ minh bạch cái gì, thần sắc có chút kích động nhìn Triệu Nguyên Phổ lớn tiếng hỏi "Bất quá Triệu sư huynh ngài đột nhiên nói lên việc này là vì sao? Hẳn là ngài muốn nói chuyện quan trọng, là cùng Chấn Nam lão tổ năm đó ngoài ý muốn mất tích vẫn lạc sự tình có quan hệ?"

	"Không sai, chính là cùng Chấn Nam lão tổ năm đó mất tích vẫn lạc sự tình có quan hệ,

	Chuẩn xác mà nói, là lão phu đã tìm được Chấn Nam lão tổ mất tích nơi ngã xuống chỗ!"

	Triệu Nguyên Phổ khẽ gật đầu, há miệng ra liền nói ra để Đặng chân nhân cơ hồ nhảy bật lên lớn tin tức.

	"Ở đâu? Triệu sư huynh ngài nói là sự thật sao?"

	Đặng chân nhân bỗng nhiên đứng người lên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn qua Triệu Nguyên Phổ.

	Rồi mới tựa hồ cũng phát giác được mình tựa hồ kích động có chút quá mức, hắn vội vàng ở trong lòng mặc niệm thanh tâm pháp chú, cưỡng ép bình phục lại kích động trong lòng cảm xúc, lại tiếp tục ngồi xuống, trầm giọng nói "Triệu sư huynh ngài đã tìm được Chấn Nam lão tổ vẫn lạc chi địa, lại không có đem hắn lão nhân gia di hài cùng di vật đón về tông môn, hẳn là trong này còn có cái gì ẩn tình?"

	"Xem ra Đặng sư đệ cũng nghĩ đến, không sai, không phải lão phu không muốn đem Chấn Nam tổ sư di hài cùng di vật đón về tông môn, là lão phu căn bản không có cách nào làm được điểm ấy!"

	Triệu Nguyên Phổ cười khổ một tiếng, rồi mới không đợi Đặng chân nhân tiếp tục đặt câu hỏi, liền chủ động nói ra ngọn nguồn.

	!

	"Tốt dạy Đặng sư đệ biết, lão phu cũng là hơn hai trăm năm trước tu vi lại khó mà tiến thêm sau, bắt đầu chỉnh lý bản môn lịch đại tổ sư du ký tâm đắc thời điểm, ngẫu nhiên từ Chấn Nam tổ sư lưu lại một phần tay tráp bên trong, phát hiện một điểm khả năng cùng lão nhân gia ông ta mất tích vẫn lạc có liên quan dấu vết để lại, rồi mới lão phu truy tung kiếm dấu vết tốn thời gian hơn hai mươi năm tìm kiếm tra tìm, cuối cùng tìm được lão nhân gia ông ta chân chính nơi ngã xuống!"

	"Chỉ là để lão phu vạn vạn không nghĩ tới là, Chấn Nam tổ sư lão nhân gia ông ta chẳng những nơi ngã xuống bản thân liền kỳ hiểm vô cùng, ở nơi đó càng là còn có một đầu thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dị thú thủ hộ, kia dị thú chiếm cứ lấy địa lợi ưu thế, lão phu căn bản không phải là đối thủ của nó, mấy lần thăm dò không có kết quả sau, liền biết bằng lão phu lực lượng một người, căn bản không thể nào làm được đón về Chấn Nam tổ sư di vật sự tình!"

	"Thế nào sẽ như thế!" Đặng chân nhân nhịn không được la thất thanh.

	Có thể sau một khắc, hắn dường như nhớ tới cái gì, lại không khỏi lắc đầu liên tục nói "Không đúng, Triệu sư huynh ngài trong lời nói có rất lớn lỗ thủng, căn cứ tông môn ghi chép, Chấn Nam tổ sư lão nhân gia ông ta mất tích thời điểm, cũng đã là Nguyên Anh tám tầng tu sĩ, một thân thực lực càng là đuổi sát Nguyên Anh chín tầng tu sĩ, nếu như chỉ là một đầu thực lực có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ dị thú, thế nào khả năng để lão nhân gia ông ta vẫn lạc!"

	Triệu Nguyên Phổ lọt vào chất vấn, lại là cũng không tức giận, chỉ là cười khổ khoát tay áo giải thích nói "Đặng sư đệ ngươi đừng vội, lão phu cũng chưa hề nói Chấn Nam tổ sư là vẫn lạc tại con dị thú kia thủ hạ, trên thực tế theo lão phu quan sát, con dị thú kia cũng bất quá là một đầu thủ hộ thú thôi, chân chính để Chấn Nam tổ sư vẫn lạc nguyên nhân, là tại nó chỗ bảo vệ đồ vật bên trong!"

	"Thủ hộ thú?"

	Đặng chân nhân biến sắc, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định nhìn xem Triệu Nguyên Phổ thất kinh hỏi "Triệu sư huynh nhưng biết nó bảo vệ là loại nào đồ vật?"

	"Là một tòa động phủ, một tòa ở vào địa tâm dung nham bên trong, bên ngoài hiện đầy 【  Hồng Liên Địa Hỏa 】 động phủ!"

	Triệu Nguyên Phổ trong mắt màu nhiệt huyết lóe lên, mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nói ra để Đặng chân nhân nghẹn họng nhìn trân trối một phen tới.

	Chỉ gặp hắn yết hầu một trận phun trào, dùng sức nuốt nước miếng một cái sau, mới chát chát vừa nói nói ". Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể xuất nhập địa tâm dung nham bên trong không kỳ quái, nhưng là muốn đem động phủ xây dựng ở địa tâm dung nham bên trong, đồng thời tiếp tục mấy ngàn năm chưa từng hủy hoại, còn có thể làm ra mảng lớn 【  Hồng Liên Địa Hỏa 】 đến bảo hộ động phủ, toà kia động phủ sẽ không phải là một vị nào đó Độ Kiếp kỳ Chân Tiên còn sót lại a!"

	"Lão phu cũng là dạng này đoán, nếu không lấy Chấn Nam tổ sư ngay lúc đó tu vi, lại thế nào khả năng vẫn lạc tại toà kia trong động phủ? Không phải một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên còn sót lại động phủ, lại thế nào sẽ hấp dẫn lão nhân gia ông ta bí mật tiến về?"

	Triệu Nguyên Phổ nhẹ gật đầu, rất là tán đồng công nhận Đặng chân nhân cái suy đoán này.

	Đặng chân nhân nghe được hắn lời này, lại là cũng không có lộ ra bị tán đồng sau thỏa mãn chi sắc, ngược lại nhíu chặt lông mày nhìn xem hắn hỏi "Kia Triệu sư huynh ngươi tính làm sao đây? Ngài trước đây một mực không nói việc này, vì sao hiện tại lại đặc địa lưu lại sư đệ ta ở đây cùng ta nói đến việc này?"

	Triệu Nguyên Phổ lại là dù bận vẫn ung dung trả lời "Trước đây không đem chuyện này nói cho các ngươi biết, là bởi vì lão phu căn bản không có nắm chắc chiến thắng đầu kia thủ hộ dị thú, lại càng không cần phải nói đón về Chấn Nam tổ sư di hài cùng di vật, tự nhiên như thế là càng ít người biết việc này càng tốt!"

	"Nhưng là hiện tại lão phu lại tựa hồ như thấy được một chút hi vọng, bởi vậy liền muốn để sư đệ ngươi cũng biết việc này, để phòng vạn nhất!"

	Để phòng vạn nhất cái gì, Triệu Nguyên Phổ không cần nhiều lời, Đặng chân nhân cũng hiểu.

	Chỉ gặp hắn như có điều suy nghĩ nhẹ giọng hỏi "Là cái kia Chu Dương sao? Triệu sư huynh thế nhưng là muốn mời hắn hỗ trợ?"

	"Không sai, chính là hắn, mà lại không chỉ là một mình hắn người, lão phu còn chuẩn bị mời 【  Hỏa Long chân nhân 】 vị này Nguyên Anh trung kỳ tán tu cùng nhau đi tới, hợp ta ba người chi lực nhìn xem có thể hay không chém giết đầu kia thủ hộ dị thú, bài trừ toà kia động phủ trận pháp cấm chế!"

	Triệu Nguyên Phổ khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra mình mưu đồ.

	"Tại sao là hai người này? Triệu sư huynh có thể nói một chút nguyên nhân sao?" Đặng chân nhân mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi.

	"Nguyên nhân rất đơn giản, toà kia động phủ nằm ở địa tâm dung nham chỗ sâu, cho dù là chúng ta tu hành Hỏa thuộc tính công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không phải người người đều có thể ở nơi đó lâu trú, lại càng không cần phải nói ở nơi đó cùng một đầu Nguyên Anh hậu kỳ dị thú chiến đấu!"

	"Mà lại kia bên ngoài động phủ 【  Hồng Liên Địa Hỏa 】 cũng không dễ dàng đối phó, rất có thể cùng động phủ trận pháp kết thành một thể, phá trận thời điểm chỉ sợ còn muốn thời khắc đối mặt loại này Dị hỏa uy hiếp , bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhưng không có như vậy nhiều pháp lực đến ứng đối những thứ này."

	"Cũng mặc kệ là Chu Dương nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】, hay là 【  Hỏa Long chân nhân 】 trong tay món kia thượng cổ dị bảo 【  Hỏa Long Tráo 】, cũng có thể làm cho bọn hắn tại loại này hoàn cảnh dưới phát huy ra lớn nhất thực lực, không còn như kéo sau chân."

	"Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hai người bọn họ tu vi cũng không bằng lão phu, nhưng lại thực lực vượt qua phổ cùng giai tu sĩ một bậc, có thể đang trợ giúp lão phu phá giải động phủ cấm chế đồng thời, lại không còn như đối lão phu tạo thành quá lớn uy hiếp!"

	Triệu Nguyên Phổ trong mắt tinh quang lấp lóe, ngữ khí trầm thấp chậm rãi nói ra nguyên nhân chỗ.

	Đặng chân nhân ngược lại không hoài nghi hắn nói lời này tự tin.

	Tuy nói Triệu Nguyên Phổ lúc trước còn tại cùng Chu Dương chính diện đấu pháp bên trong bị chém đứt một tay, thế nhưng là Đặng chân nhân biết, đây chẳng qua là Triệu Nguyên Phổ căn bản không nghĩ tới Chu Dương còn nắm giữ lấy loại kia quỷ dị thần thông.

	Hiện tại Triệu Nguyên Phổ đã biết điểm ấy, Chu Dương muốn lại dùng chiêu số giống vậy kích thương hắn, tỉ lệ liền rất mong manh.

	Mà nhìn Chu Dương thi triển ra một chiêu kia sau liền cần bế quan chữa thương bộ dáng, hiển nhiên một chiêu này không phải vạn bất đắc dĩ là không dám thi triển.

	Còn như một vị khác 【  Hỏa Long chân nhân 】, tuy nói cũng không tính kẻ yếu, có thể theo Đặng chân nhân biết, kỳ danh đầu hơn phân nửa là đến từ trong tay món kia lục giai Trung phẩm pháp khí 【  Hỏa Long Tráo 】 phía trên, có thể kiện pháp khí kia chú trọng hơn phòng ngự, đối Triệu Nguyên Phổ tự nhiên cũng liền không tạo được bao lớn uy hiếp.

	"Triệu sư huynh ý nghĩ rất tốt, thế nhưng là kia Chu Dương sẽ đáp ứng ngài mời sao? Ngài thế nhưng là vừa bị hắn. . . Hắn có thể yên tâm cùng ngài cùng đi mạo hiểm sao?"

	Đặng chân nhân nhìn qua Triệu Nguyên Phổ, do dự một chút sau, vẫn là không nhịn được hỏi vấn đề này.

	Triệu Nguyên Phổ nghe vậy, lại là lòng tin tràn đầy đáp "Điểm ấy ngươi yên tâm đi, lão phu tự nhiên có biện pháp thuyết phục hắn!"
Kết chương.