Chương 76: Tiệc tối

	Trong dị không gian, mấy mảng lớn máu tươi vung vãi tại trên mặt đường, một cái cánh tay bị chém thành mười mấy đoạn cùng kiếm tay hỗn tạp tại trong máu tươi.

	Trên bậc thang bên đường phố, giáp che mặt trên mặt cô hài · Lancelot rạn nứt, trung tâm ngực lõm xuống, áo giáp nghiền nát như lân phiến khảm tại trong huyết nhục, xung quanh như là nở hoa, mấy cái xương sườn cong ngược chìa ra.

	"Ta là, cô hài, Lancelot."

	Cô hài · Lancelot hơi thở mong manh mở miệng, hắn không muốn giống như tiểu lâu la đồng dạng, không ai biết đến chết ở trong sự kiện lớn đêm nay.

	Trên thực tế, cô hài · Lancelot suy nghĩ nhiều rồi.

	Tô Hiểu một đao chém xuống cô hài · Lancelot đầu lâu, từ không gian chứa đựng lấy ra một cái ống chích dáng dấp phi tiêu, hất lên, đóng tại trên thi thể Lancelot, chớ xem thường thứ này, kim lấy máu này nhìn không lớn, thật ra là loại công nghệ cao, một lần có thể lấy máu 300 ml khoảng chừng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết cô hài · Lancelot. 】

	【 ngươi đạt được 2. 71% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	. . .

	Từ lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên đến xem, đây tối thiểu nhất là cái tiểu Boss cấp địch nhân, đánh giết loại địch nhân này, lại không có rơi xuống bảo rương.

	Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, gần nhất vận khí của mình, cái này để hắn không khỏi lo lắng , nếu như kế hoạch thuận lợi, hắn thành công đánh giết Liệt Dương Quân Chủ về sau, sẽ hay không không rơi xuống bảo rương?

	Nếu Liệt Dương Quân Chủ loại kia đại Boss đều không rơi xuống bảo rương, cái kia có thể liền ra vấn đề lớn rồi, nghĩ đến cái này, Tô Hiểu càng bức thiết muốn đổi vận, cũng chính là bắt Nữ thần may mắn.

	Dùng khăn lông ướt lau chùi chấm máu trên cánh tay, Tô Hiểu mặc vào quần áo, cùng với dược sư bạch bào, sau đó tháo xuống thùng đầu, hắn đi tới trước thi thể Lancelot, rút ra kim lấy máu, giai đoạn hai kết thúc kế hoạch bắt đầu.

	. . .

	Vương cung, sảnh đại tiệc.

	Khoảng cách tiệc tối bắt đầu thời gian lân cận, điểm tâm rượu các loại đều chuẩn bị thỏa đáng, số lượng tôi tớ trong sảnh tiệc thiếu rất nhiều, quần áo đều càng thể diện.

	Bên bàn ăn chỗ hẻo lánh, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tướng ăn thục nữ rất nhiều, 【 Động Sát Nhãn 】 trôi nổi ở phía trước hai người bọn họ, Thiên Khải hoa tỷ muội từ trực tiếp loại chạy trốn, chuyển chức mukbang.

	Hai người bữa lớn này, ăn chính là thỏa mãn, trong Hư Không · đấu kỹ trường, mười mấy vạn khán giả nhìn tiếp sóng nhìn đói bụng, nguyên bản tất cả mọi người đều cho rằng, tranh đoạt chiến tiếp sóng là sắt thép va chạm, áo giáp trầm trọng, đánh đến trời đất mù mịt , nhưng ai ngờ đến, trước mắt khán giả trên khán phòng hình vòng, lại đều nhìn đói bụng, đấu kỹ trường bộ phận ăn uống phát ra kêu rên hạnh phúc.

	"Thỏa mãn."

	"Chết cũng không tiếc."

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đều tới cái tựa lưng cá ướp muối, tựa lưng vào ghế ngồi, các nàng trở thành bạn thân, không phải không có nguyên nhân.

	Chủ vị Liệt Dương Quân Chủ thấy được một màn này về sau, trước tiên là tại trong lòng phê bình Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire không có khí chất thục nữ, tiếp đó âm thầm đau lòng, sớm biết có hai con hàng này, hắn liền không để người đem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị cao đẳng như vậy, vốn là khao bộ hạ, kết quả. . .

	Đúng lúc này, khói đen tại trên bức tường bốc lên, một cánh cửa do đầu lâu kim loại màu vàng sẫm cấu thành mở ra, nhè nhẹ khói đen tại bên trong bốc lên.

	Từng cái cánh tay xương cốt trắng bệch, từ chỗ mép cánh cửa thò ra, cầm khung cửa, phảng phất muốn từ trong sương mù tranh đoạt.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire thấy được một màn này, cũng cảm giác mình lúc đến không có thể diện, các nàng làm sao lại vô cùng cao hứng vào đấy, quá không có bức cách rồi.

	Sương đen lan tràn, liền theo tiếng tách tách của đồng hồ đập, một đạo thân ảnh mặc âu phục từ trong cánh cửa đi ra, bởi vì sợ hãi hắn, mép cánh cửa thò ra cánh tay xương khô đều rụt về.

	Wood vẫn còn là dáng dấp nguyên bản, trên đầu lâu khảm đầy bảo thạch kích thước hạt gạo, để đầu lâu của hắn hoàn toàn có màu đen, đồng diễm u lục trong mắt, phối hợp thần tình của hắn, để hắn thoạt nhìn bất cứ lúc nào đều đang cười.

	Wood là một mình tới, hắn tìm ra bàn ghế ngồi xuống, bưng chén rượu lên về sau, đồng diễm ngưng tụ lại, hắn có chút bất mãn vẩy mất rượu trong chén, đem bản thân mang đến một bình rượu mở ra, rót một chén, lúc này mới để khí tức của hắn thư giãn xuống.

	Thấy được một màn này, Liệt Dương Quân Chủ không có làm phản ứng gì, ý tưởng của hắn là, lớn lối a, một hồi ngươi liền lớn lối không được.

	"Đại nhân, cứu ta. . ."

	Ngoài mười mấy mét một tên nam nhân đầu trọc quỳ xuống đất, hai tay hắn bóp cổ họng của mình, từng cái xúc tua màu đen từ trong miệng mũi của hắn thò ra, hắn phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ về sau, trong lỗ tai, hốc mắt của hắn cũng thò ra xúc tua màu đen, cuối cùng cả người hắn bị xúc tua căng nổ.

	Xúc tua màu đen chằng chịt tại trên mặt tường, một đạo thông đạo xúc tua mở ra, bên trong phát ra tà âm như là đến từ U Minh, riêng là nghe được thanh âm này, liền đủ để đưa người điên cuồng.

	"Liệt Dương Quân Chủ, ta không có thương tổn đến người của ngươi a?"

	Zuiyas từ trong thông đạo xúc tua đi ra, dọc đường hắn đạp vỡ nửa cái đầu lâu rách nát.

	"Rác rưởi khiến người buồn nôn này."

	Zuiyas mặc phục sức nhân viên thần chức màu trắng hiện thân, chỉ có thể nói, cùng cái thằng này đối địch, muốn có một khối trái tim lớn, đừng quên, tại thời kỳ thiếu niên, Zuiyas thế nhưng là rất ngông cuồng đấy.

	Liệt Dương Quân Chủ trầm mặc, hắn biết, xúc tua nam này đang cố ý chọc giận bản thân, hiện tại, muốn nhịn, liền sắp rồi, những gia hoả này tự nhận là nắm chắc thắng lợi, để bộ hạ lẻn vào Thánh Đan thành, sắp vì bọn hắn ngạo mạn trả giá thật nhiều.

	Hôm nay tràng yến hội này, là Liệt Dương Quân Chủ có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất , nếu như Zuiyas cùng Wood chỉ một cái, vậy liền hoà đàm , nếu như đều đã tới, liền dùng cơ quan trong vương cung, đem những người này một mẻ hốt gọn.

	Cơ quan này là 'Vương triều' sót lại, chỉ có Liệt Dương Quân Chủ kế thừa vương tộc huyết mạch có thể khởi động, ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không người nào biết những cơ quan này tồn tại.

	Liệt Dương Quân Chủ chính là muốn lấy phương thức để tất cả mọi người đều không nghĩ tới, cướp đoạt đến thắng lợi cuối cùng, hắn đã phát hiện, phương diện mưu trí, bản thân kém xa những người này, vì vậy hắn đi lối tắt khác, dựa vào lá bài tẩy của mình cùng thực lực, chiến thắng những người này.

	Liệt Dương Quân Chủ dự định tốt thứ tự diệt trừ là: Wood → Zuiyas → Thủy ca → Tô Hiểu → Caesar → Moire, Nguyệt Sứ Đồ.

	Zuiyas vừa có mặt, một tên nữ tuỳ tùng phát ra tiếng kinh hô, một chén nước trong tay nàng có hình vòi rồng xoáy lên, lượng nước tăng vọt, một cánh tay từ trong nước thò ra, Thủy ca hiện thân.

	Tí tách, tí tách ~

	Giọt nước thuận theo Thủy ca đuôi tóc nhỏ xuống, hắn nhắm hai mắt, trong tay là một cái trượng mù.

	"Nữ sĩ, quấy nhiễu đến ngươi rồi."

	Thủy ca hơi có vẻ áy náy đối với nữ tuỳ tùng gật đầu, cái này để nữ tuỳ tùng rất mờ mịt, ở quá khứ, nơi đây cường giả đều không coi nàng như người, quát tới bảo lui chỉ là việc nhỏ, thế giới này đều muốn đi về phía chung kết, cường giả đối với kẻ yếu nghiền ép có thể nghĩ.

	Thủy ca trình diện về sau, tất cả mọi người đều cho rằng yến hội sắp bắt đầu lúc, Lilim hai tay ôm vai ngửi mùi thơm đi đến, từ sắc mặt của nàng đến xem, nàng gần nhất qua không tốt.

	Lilim hiện tại đã là Tích Vương Điện 'Đại nhân vật', có được quyền nói chuyện rất lớn, ví dụ như quyết định đi đâu tìm kiếm Tích Vương, đám người tìm vương cùng chung hướng phương hướng nào đi, xin đừng cười, tại Tích Vương Điện, hướng phương hướng nào tìm kiếm Tích Vương, là đại sự hàng đầu.

	Hiện tại Lilim, đã hoài nghi nhân sinh rồi, cho rằng Tích Vương Điện là thế lực ẩn giấu loại chuyện này, tại nàng bây giờ nhìn tới, quả thực quá ngu xuẩn, coi như lợn rừng ở dã ngoại hoang vu, hiện tại đều sẽ không tin chuyện này, kết quả nàng chính là tin.

	Trong sảnh tiệc, thấy được Lilim không chút bức cách ra sân, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire đều có cảm giác tìm đến người nhà, thiện trận doanh tiểu đồng bọn lần nữa tề tụ.

	"Mau tới ăn , có thể ăn ngon rồi."

	"Phục vụ viên, lại lên một bàn."

	"?"

	Lilim mặt nóng lên , nhưng nàng thật sự là quá đói, theo đám người tìm vương nàng phát hiện, đám người tìm vương không ăn đồ vật.

	Rất nhanh, tại Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire yểm hộ xuống, Lilim tận lực duy trì tác phong thục nữ bắt đầu ăn, mà tại trong Hư Không · đấu kỹ trường, thấy được Lilim dáng dấp, đám lão gia hoả của Ác Ma tộc một hồi đau lòng, đây chính là bảo bối của bọn hắn, từ nhỏ nhìn lớn lên đấy, lúc này chật vật như vậy, bọn hắn có thể không đau lòng sao, đều nói thân thiết cách đời, bọn hắn cái này cách mấy đời rồi.

	Từng đôi mắt già nội bộ tựa như có nham tương đang thiêu đốt, nhìn về phía Lilim cha nàng, Lilim phụ thân đẩy sừng sơn dương cong xoắn, nhìn như mặt không biểu lộ, trên thực tế có chút sợ rồi.

	Trong sảnh tiệc, chủ vị Liệt Dương Quân Chủ mặt trầm như nước, ý tưởng trong lòng là, tại sao lại tới một cái?

	Liệt Dương Quân Chủ liếc nhìn Wood uống một mình, Zuiyas nhắm mắt dưỡng thần, cùng với Thủy ca đang ăn táo, bỗng nhiên cảm giác, ba gia hỏa này hình như không có đáng giận như lúc trước rồi, ít nhất không coi hắn là coi tiền như rác, chỉ là muốn mạng của hắn mà thôi.

	Ngay tại Liệt Dương Quân Chủ nghĩ như vậy lúc, một giọng nói truyền vào trong tai hắn, đối phương hô chính là: "Phục vụ viên, các ngươi cái này đồ ăn vị không tệ, một hồi ăn xong giúp ta đóng gói, lãng phí đáng xấu hổ."

	Nghe được câu này, Liệt Dương Quân Chủ thần tình có chút đờ đẫn.
Kết chương.