Chương 228: Mệnh phạm Tam Sát, khôi thần đá đấu, vĩnh đọa không gián đoạn

	2022-05-26 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 228: Mệnh phạm Tam Sát, khôi thần đá đấu, vĩnh đọa không gián đoạn

	[  mệnh cách  ] : [ Võ Thánh trấn thủ  ] 

	[  cổ nhân nói, lực bạt sơn hà, vì võ, khí che đương thời, vì thánh.

	Võ Thánh người, dũng mà có nghị, vạn người chi địch, hùng mà có sơ lược, nhưng vì tướng soái.

	Được này mệnh cách gia thân, giết người cắt cỏ, tâm như mãnh hổ, bách mạch cụ thông, tập Võ Thần nhanh.

	Nhưng trời sinh gánh vác "Phục binh đại họa, Tam Sát hợp cục", sẽ gặp lục lục số lượng, bị năm binh chi nạn.

	Mệnh thư ghi lại, tị vì cướp sát, buổi trưa vì tai sát, chưa vì tuổi sát, này viết Tam Sát.

	Tị buổi trưa trung gian Bính vì phục binh, buổi trưa chưa trúng ở giữa đinh vì đại họa, hợp xưng năm binh chi nạn.

	Cướp chủ sát hại, tuổi âm chi khí, tai chủ bệnh tật, uế chi khí, tuổi chủ thai nuôi, thiên tinh chi khí.

	Bởi vậy, muốn thành Võ Thánh chi mệnh, trước phải thoát sát kiếp, qua Tử Tai, hợp lấy phục binh, đại họa.

	Khí số mờ nhạt người, thường thường cửu tử nhất sinh, cần cực kì thâm hậu âm đức thiện công phù hộ.

	Cần thiết mệnh số vì "Cầu gân tấm sườn", "Vân Long Phong Hổ", "Khí thôn đấu ngưu", "Cốt dũng", "Âm đức", "Thiện công" .

	Cần thiết khí số, tám trăm khắc  ] 

	"Ý tứ nói đúng là, muốn trở thành Võ Thánh, nhất định phải mệnh đủ cứng."

	Kỷ Uyên ánh mắt rơi vào [ Võ Thánh trấn thủ  ]  mệnh cách bên trên, nỗi lòng hơi có lưu động.

	Hắn bái tại giám chính môn hạ, trở thành Xã Tắc lâu thu quan về sau.

	Tỉ mỉ lật xem qua không ít mệnh sách, đều là trên thị trường không có bản độc nhất viết tay, cực lớn bổ khuyết liên quan tới mệnh lý phương diện trống không hiểu rõ.

	Dựa theo Nguyên Thiên Cương nói, từ xưa đến nay có cái để Luyện Khí sĩ nghe đến đã biến sắc mệnh số thần sát, gọi là "Phạm tam sát" .

	Cũng chính là [ Võ Thánh trấn thủ  ]  mệnh cách muốn gánh vác "Cướp sát", "Tai sát", "Tuổi sát" .

	Truyền ngôn phạm nhân tam sát, ăn bữa hôm lo bữa mai.

	Trừ phi tổ tiên tích thiện tích đức, ban cho phù hộ,

	Hoặc là bên trên ứng Thiên Tinh, khí số nồng đậm.

	Mới có thể trấn được phục binh đại họa, tiêu sát hả giận.

	Bằng không mà nói, thần tiên hạ phàm cũng khó khăn cứu.

	"Mệnh cách tấn thăng, đột nhiên nhiều hơn một đầu khí số yêu cầu."

	Kỷ Uyên đôi mắt lấp lóe đỏ thanh quang mang, tựa như hai đầu tơ mỏng uốn lượn.

	Nội quan phía dưới.

	Rõ ràng hiển hiện.

	[  khí số  ] 

	[  1,700 khắc  ] 

	"Bất tri bất giác, ta đã góp nhặt hơn ngàn khí số.

	Tin tưởng trong đó rất lớn một bộ phận, cũng đều là Lương quốc công công lao."

	Kỷ Uyên ngưng thần nhìn kỹ, đỉnh đầu ba tấc chỗ.

	Nồng nặc khí số dâng lên phun trào, hóa thành một đầu quay đầu hung lang.

	Ánh mắt co vào Lăng Liệt, tựa như lớn ưng giống như sắc bén.

	Hư ảo khí số ngưng tụ thành thực chất, đã là vô cùng không được vận thế.

	Trải qua Lương quốc công kiếp nạn này về sau, hắn "Ưng nhìn sói liếc chi tướng", dường như triệt để thành hình, hủ nhưng như sinh.

	[  chấp chiến tranh, chưởng quân quyền, công tất lấy, chiến tất thắng, vì trấn thủ chi cục.

	Võ Thánh chi mệnh, nếu có thể nhập chủ trung quân, có thể mạnh sĩ khí, tráng uy danh, được thiên thời, mưu địa lợi, chính là thượng tướng chi khí vậy.

	Dựa vào "Bạch Hổ ngậm đao", "Chu Tước gãy chân", "Thanh Long đứt đầu", "Huyền Vũ đương quyền", Tứ Tượng hợp Tam Sát, củng cố cách cục, thật giống như rồng vào biển rộng, hổ vào núi sâu, tăng thêm rất nhiều.

	Chỉ là không thể gặp đại bại, nếu không Tam Sát phản phệ, có lẽ có chết bất đắc kỳ tử mất mạng nguy hiểm.

	Có thể tiến giai cách cục vì "Bá Vương khiêng đỉnh", "Phong Lang cư tư", "Hám sơn chi quân"  ] 

	"Đạo này mệnh cách phối hợp binh gia võ tu, không có gì thích hợp bằng rồi.

	Dốc lòng phát dục phía dưới, sớm muộn có thể dưỡng thành một tên uy chấn thiên hạ tướng tinh, chiến soái!"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ là hắn sớm vào Bắc trấn phủ ty, mà không phải tòng quân hành ngũ, trấn thủ biên quan.

	Nếu không, tấn thăng [ Võ Thánh trấn thủ  ]  mệnh cách, đem [ Bạch Hổ ngậm đao  ]  Đồng Quan thu nhập dưới trướng.

	Lại từ Ngao chỉ huy sứ nơi đó, sao chép mệnh số tạo nên [ Thanh Long đứt đầu  ] .

	Tứ Tượng chi linh được thứ hai, ngăn chặn trúng đích Tam Sát.

	Đánh thắng lớn trận, không thua nhỏ trận, tăng dầy khí số.

	Ngày sau chưa hẳn không thể trở thành Đàm Văn Ưng, Tông Bình Nam như thế đương thế nhân kiệt.

	"Đáng tiếc ta đối binh pháp nhất khiếu bất thông, dẫn quân đánh trận sẽ chỉ bại lộ nhược điểm.

	Hơn nữa, trên đời này chưa bao giờ có chỉ bằng vận khí, liền có thể liền chiến liền thắng đại tướng quân. . . Nhân định thắng thiên, dù là có được thiên thời, địa lợi, cũng có bị đánh bại khả năng."

	Kỷ Uyên ánh mắt liễm không, không còn đến xem cầm trường đao, ngồi Xích Mã, uy mãnh như thánh mệnh cách chi tướng.

	Ánh mắt chuyển động, khuynh hướng mặt khác một nơi.

	Hoàng Thiên đạo đồ bên trong, mệnh số tựa như lớn chừng cái đấu Tinh Thần.

	Toả ra rạng rỡ quang huy, phác hoạ trở thành cán chùm sao Bắc Đẩu hình.

	[  mệnh cách  ] : [ chân đạp thất tinh  ] 

	[  từng có ca dao truyền xướng, chân đạp nhất tinh, có thể chưởng ngàn binh, chân đạp hai sao, tên ăn mày dốc sức làm, chân đạp tam tinh, thường thường vô danh, chân đạp tứ tinh, gia tài tan hết, chân đạp ngũ tinh, lao lực khó thăng, chân đạp lục tinh, có quyền có chuôi, chân đạp thất tinh, Thiên tử làm mệnh.

	Mặc dù giữa phố phường tin đồn thất thiệt, chưa hẳn làm thật.

	Nhưng y theo mệnh thư ghi lại, tay cầm Tứ Tượng tất giàu, chân đạp thất tinh tất quý.

	Cái gọi là thất tinh, chính là Tham Lang, cửa lớn, Lộc Tồn, Văn Khúc, Liêm Trinh, Võ Khúc, Phá Quân.

	Trúng đích như được này thất tinh chiếu rọi, tụ thành Bắc Đẩu chi tướng, liền có thể chuyển vì tử khí, thai nghén Chân Long.

	Một khi thắp sáng thất tinh, đại công cáo thành, hoặc vì thiên hạ chư hầu, hoặc vì Cửu Ngũ Chí Tôn.

	Được này mệnh cách gia thân, cho dù nhất thời vận không bằng người, thế đơn lực bạc, lại có thể không bị áp chế.

	Cần thiết mệnh số vì "Ưng nhìn", "Sói liếc", "Vân Long Phong Hổ", "Khí thôn đấu ngưu", "Âm đức" .

	Cần thiết khí số, một ngàn khắc  ] 

	"Chân đạp thất tinh, khôi thần đá đấu. . . Đạo này mệnh cách, Nguyên Thiên Cương trong sách ngược lại là có chỗ ghi chép.

	Nhìn chung bộ này mới sử, Đại Viêm hoàng triều khai quốc Thái tổ chính là thắp sáng thất tinh, từ đó thắng qua thiên cổ dũng mãnh phi thường 'Bá Vương' . . . Như thế nhìn, ngược lại là so [ Võ Thánh trấn thủ  ]  càng có tiền cảnh.

	Chỉ là, ta như tấn thăng đạo này mệnh cách, chẳng lẽ về sau muốn tạo phản làm Hoàng đế?"

	Kỷ Uyên lông mày phong cau chặt, có chút do dự bất định.

	Đại Cảnh Thánh nhân võ đạo tuyệt đỉnh, giám quốc Thái tử khí vận sở chung.

	Ngay cả Yến Vương, Hoài vương, Ninh vương, bực này có được Hoàng tộc huyết mạch cắt cứ phiên vương.

	Đều muốn đè thấp làm bé, không dám ló đầu.

	Bản thân một cái bách hộ có thể làm cái gì?

	Tiền đồ lại rộng lớn.

	Cho ăn bể bụng cũng liền ngồi lên Nhị phẩm chỉ huy sứ vị trí.

	Kỷ Uyên suy nghĩ chập trùng, ánh mắt lấp lóe, tiếp tục lại nhìn.

	[  mệnh được Tham Lang, phong hầu bái tướng;

	Mệnh được cửa lớn, vàng chưa luyện;

	Mệnh được Lộc Tồn, tài vận suôn sẻ;

	Mệnh được Văn Khúc, văn Hoa Thiên thành;

	Mệnh được Liêm Trinh, phong mang tất lộ;

	Mệnh được Võ Khúc, tiến bộ dũng mãnh;

	Mệnh được Phá Quân, cách đỉnh dễ vận.

	Thất tinh đều nhập mệnh, có thể chưởng thiên bên dưới binh!

	Trước mắt đoạt được vì Võ Khúc, cầm một thiếu sáu.

	Này mệnh cách chính là đại thành đại bại chi thế, Chu Thiên khí số, không thể qua, Chu Thiên mệnh số, không thể ép.

	Có thể tiến giai mệnh cách vì "Hoàng Thiên ở trên", "Xích Thiên tuần tiêu", "Thương thiên chấp tử"  ] 

	"Cầm xuống [ chân đạp thất tinh  ] , ta chẳng khác gì còn kém sáu khỏa mệnh tinh.

	Phá Quân nhập mệnh. . . Nghe đồn Lương quốc công Dương Hồng chính là, chính xác từ nơi sâu xa tự có thiên định?

	Bất quá mệnh cách tấn thăng ba lần, hẳn là cực hạn.

	Đến lúc đó liền muốn định tứ trụ, sắp xếp Mệnh bàn.

	Bạch Hàm Chương có thể dung nạp 46 đạo mệnh số, chính là bởi vì hắn thành Mệnh bàn.

	Mệnh số người người đều có, hoặc nhiều hoặc ít, mệnh cách vạn người không được một, lại phân Tiên Thiên hậu thiên.

	Đến như Mệnh bàn nha, không phải thiên kiêu hào kiệt, rồng trong loài người không thể sắp xếp định."

	Kỷ Uyên có chút tiếc nuối, nhìn về phía vẫn chưa được thắp sáng [ long phi cửu ngũ  ]  mệnh cách.

	"Cần thiết khí số ba ngàn khắc, tất yếu mệnh số là 'Kiêu tướng', 'Thiên Vận', 'Hùng tài', 'Vào hết cốc bên trong', 'Long Phượng tụ họp', năm đầu đều là màu tím, thật là có chút gây khó cho người ta.

	Mà lại còn là duy nhất mệnh cách, đương thời chỉ có thể có một người thành tựu.

	Hãy cùng [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách đến tiếp sau tấn thăng một dạng, từ 'Hoàng Thiên', 'Xích Thiên', 'Thương thiên' bên trong, tùy ý tuyển thứ nhất.

	Một khi quyết định, người khác liền không thể lại thành này tướng.

	Cái này hẳn là chính là Nguyên Thiên Cương nói. . . Khí vận chi tranh.

	Ai trước một bước, ai được đại thế."

	Ào ào ào!

	Hoàng Thiên đạo đồ run run không thôi.

	Theo Kỷ Uyên ánh mắt rủ xuống. [ Võ Khúc cưỡi rồng  ]  mệnh cách chi tướng thả ra lông nhọn, mời vào trong đó Dạ Du Thần cũng là kịch liệt rung chuyển.

	Ngay sau đó, đeo đao cưỡi ngựa uy mãnh Võ Thánh ảm đạm đi.

	Cán chùm sao Bắc Đẩu bình thường bảy viên đại tinh xoay tròn cấp tốc, phân chia bốn mùa.

	Bàng bạc vô song đường lối tinh quang tràn vào mệnh cách, bên trên ngay cả mệnh số, bên dưới tiếp Hung thần.

	Hình thành một mảnh rộng lớn tinh không, tựa như màn vải.

	Mười bảy đạo màu sắc bất đồng Tinh Thần, tô điểm trên đó, mỹ lệ tuyệt luân.

	. . .

	. . .

	Như câu trăng non treo trên cao, đám mây đen lớn che đậy.

	Loáng thoáng mấy điểm ánh sáng nhạt, móc ra trong núi một toà miếu hoang.

	Đạp đạp đạp.

	Nặng nề hữu lực bước chân, hù dọa mấy cái ồn ào con quạ.

	Kia đạo thân ảnh khôi ngô như giẫm trên đất bằng, giẫm qua cỏ dại cùng núi đá.

	Hô hô!

	Gió lạnh thổi qua, hàn lưu cuốn lên, nhấc lên có thêu mấy cái Đại Giao áo gấm.

	Dương Hồng thân hình có chút dừng lại, dừng bước không tiến.

	Một thân tựa như một toà núi cao nguy nga, nằm ngang ở trong sơn đạo ở giữa.

	Chỉ thấy sền sệt như sương bóng đêm xâm nhập tới, từng cây từng cây cành lá dày mật đại thụ che trời, phảng phất vặn vẹo long xà cùng nhau múa loạn.

	Vang sào sạt thanh âm, tựa như thì thầm thì thầm đảo loạn tâm hồ, xúi giục vòng lớn gợn sóng.

	Trừ cái đó ra, toà này mãnh ác trong rừng rậm, vậy mà không có nửa điểm côn trùng kêu vang chim hót.

	Lộ ra phá lệ râm mát cùng tĩnh mịch, giống như chết.

	"Giả thần giả quỷ."

	Dương Hồng cười nhạo.

	Nhẹ nhàng phun ra bốn chữ này đồng thời, cực kì doạ người huyết quang sát khí, tựa như Giang Hà vỡ đê.

	Đột nhiên bộc phát!

	Hóa thành một đạo thông thiên triệt địa tinh khí khói đặc!

	Oanh!

	Xuy xuy xuy!

	Giống như một khối thịt thối bị đặt tại cực nóng trên miếng sắt.

	Dương cương vô song khí huyết xung kích phía dưới, kia cỗ yêu dị đen nhánh sương mù bị xé mở khối lớn lỗ hổng.

	Không ngừng mà hướng về sau cuốn ngược, giống như là nóng tới tay đồng dạng.

	"Dương Hồng! Ngươi thật là lớn tính tình!"

	Hắc vụ ẩn chứa âm khí, tà khí, trong đó mơ hồ truyền đến trọc lưu phun trào nhỏ bé động tĩnh.

	Ngưng thần xem xét, tựa hồ có thể nhìn thấy một đạo hôi bại cái bóng tả hữu lay động, chìm chìm nổi nổi.

	"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả, bản công không hứng thú cùng các ngươi đám này xương khô trong mộ lãng phí miệng lưỡi."

	Dương Hồng hai tay phụ về sau, khí thế cực kì hùng hồn bá đạo.

	Lấy lực lượng một người đem bốn phía chi địa hóa thành một cái lò lửa lớn, cực nóng khó nhịn.

	Những cái kia vặn vẹo long xà, thì thầm thì thầm.

	Giống như bị đánh tan một dạng, nháy mắt tiêu tán trống không.

	"Ngươi nếu thật sự cái không muốn cùng chúng ta những này 'Dư nghiệt' liên hệ, như thế nào một thân một mình đi tới nơi này tòa 'Hồng Liên tự' ?

	Dương Hồng, thế cục hôm nay đã rất rõ ràng.

	Vô luận ngươi lại thế nào dựa vào hướng Bạch Hàm Chương, cũng là nhiệt tình mà bị hờ hững.

	Vị kia Thái tử mưu tính, so ngươi ta nghĩ đến cũng phải lớn hơn.

	Lại cho Bạch Hàm Chương mười năm chi công, hắn sớm muộn sẽ sửa trời đổi chỗ!"

	Đại đoàn hắc vụ lui về toà kia miếu hoang, dường như trọc lưu cọ rửa.

	Chậm rãi nuốt hết sụt ngã cổ tường, chặt đầu Phật tượng.

	Làm câm thanh âm từ bốn phương tám hướng phiêu đãng tới, giống như là sơn cốc hồi âm, cuồn cuộn không dứt truyền vào trong tai.

	"Làm người nghe kinh sợ, nói ngoa.

	Hơn mười năm đi qua , vẫn là những này bất nhập lưu mánh khoé."

	Dương Hồng đi trên mọc đầy rêu xanh thềm đá.

	"Mặc kệ Thái tử như thế nào hành động, hắn là Cảnh triều người kế vị, Thánh nhân con trai trưởng, địa vị không thể dao động.

	Không phải ngươi hai câu ba lời, hay là bản công thay đổi địa vị liền có thể cải biến."

	Hắn đi ở ướt nhầy ngán trên tấm đá xanh, bước vào miếu hoang sơn môn.

	Vỡ vụn gạch ngói vụn khắp nơi đều có, khối kia to lớn chìm biển đồng ngạch nghiêng nghiêng treo ở cửa điện đỉnh nơi, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ rớt xuống đồng dạng.

	Hồng Liên tự.

	Ngưng tụ thị lực.

	Mơ hồ có thể nhận ra ba chữ này.

	Nguyên bản vàng son lộng lẫy to lớn chùa miếu, giống như là tao ngộ qua một trận đại hỏa, biến thành đổ nát thê lương nửa mảnh phế tích.

	"Chúng ta không có nghĩ qua đối phó Bạch Hàm Chương, vừa vặn tương phản, chúng ta muốn giúp hắn."

	Hắc vụ trọc lưu bên trong, kia đạo làm khàn giọng âm hỗn tạp hỗn hợp, giống như là rất nhiều người một đợt mở miệng nói chuyện.

	"Bạch Trọng Khí cái kia độc tài, hai mươi năm chưa từng lộ diện qua.

	Vực ngoại bốn thần thăm dò qua nhiều lần, tìm không thấy hắn khí cơ chỗ.

	Thanh Bảo thiên tôn bốc qua năm quẻ, phí hết lớn khí lực, đạt được một cái kết luận, cái kia độc tài không sống không chết."

	Oanh!

	"Lớn mật!"

	Dương Hồng trong mắt bạo phun tinh quang, tựa như điện quang đánh qua.

	Cực kì khủng bố tâm thần chi lực, phảng phất trọng chùy giống như nện ở hư không.

	Đoàn hắc vụ kia phút chốc nổ tan, hóa thành từng tia từng sợi vô hình khí lưu.

	Một đạo mơ hồ vàng dòng sông trống rỗng xuất hiện, cuồn cuộn nhấp nhô.

	Hôi bại cái bóng hiển lộ chân thân, đúng là một tôn huyết nhục xếp thành cổ quái Phật tượng.

	Xoắn ốc hình búi tóc nhẹ nhàng ngọ nguậy, dường như hàng trăm hàng ngàn Bồ Đề.

	Nhưng nhìn kỹ, nhưng thật ra là cực kì hơi nhỏ đầu người.

	Bọn chúng như là thịt u cục, sinh trưởng tại Phật tượng đỉnh đầu.

	Ngũ quan đều đủ, thần sắc khác nhau.

	Hở ngực lộ núm cơ thể phía trên, từng cái con mắt mở ra, con mắt chuyển động, trừng trừng nhìn chằm chằm bước qua sơn môn Dương Hồng.

	Vô số cánh tay lớn nhỏ không đều, làm ra các loại thủ ấn.

	Hoặc cầm bạch cốt địch, hoặc nắm Kim Cương Xử, hoặc cầm máu sọ chén.

	Lít nha lít nhít, cực kì khiếp người.

	"Thiên Thủ Thiên Nhãn, vốn là tự tại Quan Âm pháp tướng, Bồ Tát Viên Giác chính quả.

	Lại bị ngươi tu thành cái này không người không quỷ bộ dáng, thật thật đáng tiếc cái này thân Phật pháp tu vi."

	Dương Hồng không hề sợ hãi, còn có nhàn tâm cảm khái một câu.

	"Phàm phu tục tử, sao lại biết rõ quy y ngã phật diệu dụng.

	Quỳ bái Đại Tự Tại Hoan Hỉ Phật Phật, có thể kêu thiên hạ sinh linh nội tâm thanh tịnh, không còn thích giết chóc chi tâm, người người chung phó vô thượng cực lạc chi cảnh."

	Tôn kia huyết nhục Phật tượng cười ha ha, Thiên Nhãn trợn động, ngàn tay múa.

	Ngồi bạch cốt đài sen bị kia đạo mơ hồ hoàng trọc lưu nâng lên, chầm chậm xoay tròn, cực kì tà tính.

	"Nộ Tôn hóa thân. . . Ngay cả như ngươi vậy tông sư cũng có thể dỗ dành quá khứ, đáng sợ đáng sợ."

	Dương Hồng lắc đầu, tâm tư trầm xuống.

	Hắn vị kia kết bái đại ca, đứng hàng chí tôn Cảnh triều Thánh nhân.

	Đến tột cùng đi đến một bước kia, tài năng một người đối kháng vực ngoại bốn thần?

	"Thiên địa gông xiềng chưa từng buông lỏng, Bạch Trọng Khí tất nhiên không có xông mở thần thông đại quan.

	Hắn chỉ là trăm tỉ tỉ sinh linh dân tâm sở hướng, nhân đạo hoàng triều khí vận gia thân.

	Mới dám danh xưng vũ nội thứ nhất, đương thời tuyệt đỉnh!

	Tuyệt không phải bốn tôn đối thủ!"

	Huyết nhục Phật tượng dường như nhìn Xuyên Dương Hồng nội tâm, vì đó giải đáp nói.

	"Kỳ Sĩ chín đại hóa thân, lấy đầu kia Hắc Sơn Dương nhất biết bói toán, hắn nói Thánh nhân không sống không chết là có ý gì?"

	Dương Hồng ánh mắt liễm không, hết thảy suy nghĩ giấu tại thể xác.

	Cái này một tôn huyết nhục Phật tượng, chính là năm đó Hồng Liên tự phương trượng.

	Người này tu thành Phật gia lục thần thông, sau này rơi vào ma đạo.

	Biến thành Nộ Tôn hóa thân, Đại Tự Tại Hoan Hỉ Phật nanh vuốt.

	"Âm thế không ra, U Minh biệt tích.

	Bạch Trọng Khí xưng thánh về sau, dã tâm bành trướng.

	Muốn khai phát Âm Ti, bình định lại nhân gian trật tự.

	Cái này sao mà khó vậy!

	Ha ha ha. . . Thanh Bảo thiên tôn khẳng định.

	Hắn đã rơi vào không gián đoạn, đã không sống, vậy không chết."

	Dương Hồng trong lòng hơi rung, tựa như "Lộp bộp" hơi nhúc nhích một chút.

	Phàm hữu tình chúng sinh rơi rụng vào không gián đoạn, công so Tiên Phật cũng phải trầm luân!

	Kể từ đó, Thánh nhân chẳng lẽ không phải rốt cuộc xuất không ra quan?

	PS: Tối nay còn có, kiến nghị sáng mai lại nhìn ~
Kết chương.