Chương 18 : Hắc triều cùng tiết điểm.
Yên chi đô, 3 khu, nắng mai từ chân trời dâng lên, một ngày mới bắt đầu rồi, trên đường phố dần dần náo nhiệt lên, người đi đường thần sắc nhẹ nhàng, bên đường người bán rong rao hàng.

	Hết thảy đều lộ ra vô cùng tường hòa, đây là đông đại lục mới có cảnh tượng, lại tại Yên chi đô 3 khu xuất hiện, đây là Trị Dũ giáo hội cố gắng nhiều năm thành quả, bọn hắn đem Yên chi đô 1~3 khu chữa trị.

	Cạch, cạch, cạch.

	Một tên mặc váy dài cung đình màu đen, trên mắt quấn vải đen nữ nhân, đi tại trên đường phố, trong tay nàng cầm cái thủ trượng, đang từng chút điểm mặt đất phía trước.

	Một tên tráng hán cao lớn vạm vỡ ngăn tại nữ nhân váy đen phía trước, trên mặt hắn cùng trên cổ trải rộng vết sẹo đan xen, ở trong tay hắn, cầm bao giấy dầu miếng bánh mì, hai mảnh miếng bánh mì bên trong kẹp thịt muối cùng tươi sống đồ ăn các loại, lượng rất dồi dào, đều sắp nhét không vào.

	Tráng hán nhìn qua liền hung thần ác sát này, bắt lên nữ nhân váy đen cánh tay, đem bữa sáng nhét vào trong tay đối phương về sau, không nói một lời đi ra, hắn biết đối phương mắt mù, hắn không cần để đối phương biết đến bản thân là ai, từng giết chết phụ nữ và trẻ em thậm chí hài nhi hắn, không có tư cách cùng đối phương nói chuyện, ít nhất ở trong lòng hắn là cho rằng như vậy.

	Nữ nhân váy đen một tay thoáng nhấc lên váy dài thi lễ, liền tiếp tục tiến về trước, ngẫu nhiên còn cắn một ngụm bữa sáng trong tay,

	Đi qua mấy con phố về sau, nữ nhân váy đen dừng bước tại trước cửa một tòa nhà dân hai tầng, nàng vừa muốn gõ cửa, cửa liền bị mở ra.

	"Hồng đồng, ban ngày nhìn, ngươi còn rất xinh đẹp."

	Husiro đánh giá toàn thể nữ nhân váy đen, cũng chính là Hồng đồng nữ, Hồng đồng nữ yên lặng lùi về sau một bước, có chút ghét bỏ.

	"Còn rất mang thù, vào đi."

	Husiro mang theo Hồng đồng nữ đi qua cổng vòm, đến trong phòng khách, hắn từ trên giá sách lấy xuống một cái hồng ngọc thủ trượng, đưa về phía Hồng đồng nữ.

	Hồng đồng nữ lui nửa bước, chậm rãi lắc đầu.

	"Giặt qua rồi."

	"Ờ ~ "

	Hồng đồng nữ tiếp nhận hồng ngọc thủ trượng, đối với Husiro khẽ khom người thi lễ.

	"Ta là người, đối với nữ nhân rất ôn nhu."

	Husiro ngồi lên ghế sô pha có chút cũ kỹ, hai tay đặt lên trên chỗ dựa lưng, chuẩn bị mở ra trêu gái hình thức.

	Hồng đồng nữ nâng lên thủ trượng, chỉ về phía bao vải to chỗ hẻo lánh, Husiro trêu gái còn chưa bắt đầu, liền kết thúc rồi.

	"Đó là bí thuật sư, bí thuật sư đều là cầm súc, cặn nát, tóm lại cái gì đều là, duy chỉ có không phải người."

	Nói đến đây, Husiro tựa hồ là nghĩ tới một chuyện làm cho hắn rất khó chịu, hừ lạnh một tiếng.

	"Các ngươi thần sứ đã tới chưa."

	Tô Hiểu từ trong nhà ăn đi ra, sau khi ngồi xuống nhen lửa một điếu thuốc.

	Hồng đồng nữ đem nàng mang đến thủ trượng dựng tại trên đất, thủ trượng này tại dưới tình huống không có chỗ dựa đứng thẳng, một sợi khói đen từ phần đỉnh bay ra.

	"Nhanh như vậy lại gặp mặt, Hắc Tháp Byakuya."

	Khói đen tụ thành một đoàn, đây là Trị Dũ thần giáo thần sứ, Trị Dũ thần giáo tín ngưỡng Thần Linh, là thiên hướng hắc ám, lắng đọng, đục ngầu Thần Linh , nhưng bọn hắn làm việc lại cùng phong cách này hoàn toàn bất đồng.

	"Lạc trụ triều sẽ ở trước 12 giờ bộc phát, ta muốn biết, Ma pháp hiệp hội cùng Liên minh hơi nước, là dùng phương thức gì thu lấy nguyên thủy hồn năng."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra khói xanh, trong mấy tiếng tiếp theo, hắn sẽ không đi tìm tiết điểm, mà là tập trung tinh lực tại trên hắc triều.

	"Byakuya, ngươi tìm lộn người, chúng ta không bao giờ thu thập hắc tinh ra nguyên thủy hồn năng."

	Khói đen thần sứ thanh âm rất lờ mờ, hắn nói chính là sự thật, nhưng cái này không đại biểu, Trị Dũ thần giáo không có thủ đoạn thu thập nguyên thủy hồn năng.

	"Vậy liền dùng một cái hứa hẹn cơ hội, ta muốn thủ đoạn thu lấy nguyên thủy hồn năng của các ngươi."

	"Đương nhiên có thể, lời nói như vậy, ngươi còn có thể hướng chúng ta đưa ra một lần yêu cầu."

	"Ừm."

	"Hồng đồng nữ, đi lễ đường dưới đất lấy số 13 hàng hoá."

	Nghe vậy, Hồng đồng nữ hướng ngoài nhà dân đi đến, qua khoảng mười mấy phút về sau, Hồng đồng nữ phản hồi, trong tay cầm theo chiếc đèn dầu cũ kỹ, mặt trên tràn đầy dấu vết ăn mòn biến đen.

	"Chỉ cần đem nó tới gần nguyên thủy hồn năng, nó liền sẽ tự mình hấp thu hồn năng, tốc độ hấp thu rất nhanh, nhiều nhất hấp thu 5000 đơn vị, cẩn thận chút, nó là sống, rất tham lam."

	Nói xong, thủ trượng dựng ở trên sàn nhà  đổ xuống, giữa không trung khói đen phiêu tán, Hồng đồng nữ cũng rời đi.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, khoảng cách lạc trụ triều cùng chỗ tiết điểm thứ năm xuất hiện, còn thừa 5 giờ đồng hồ, chờ đợi liền có thể.

	Cùng lúc đó, còn trong đêm tối khu năm, trên bầu trời trăng tròn đã biến mất, nơi đây gần như đưa tay không thấy được năm ngón, từng đạo ánh lửa đem nơi đây chiếu sáng.

	Chí ít có mấy nghìn tên kẻ liều mạng đang ẩn náu tại chỗ tối, đừng xem thường bọn họ, có chút là cấp bảy thê đội đứng đầu thực lực, có chút bang phái thủ lĩnh mơ hồ đạt tới cấp tám thực lực.

	Trừ những kẻ liều mạng này, Ma pháp hiệp hội cũng trình diện, lấy người mặt nạ · Bath cầm đầu, trọn vẹn tới 153 tên bí thuật sư, bọn hắn tụ tập tại Tịch Vụ phố phụ cận.

	Liên minh hơi nước cũng tới không ít người, người bên này ánh mắt bất thiện, bọn hắn tại Yên chi đô đại biểu Sọ Sắt · Kipin, tại tối hôm qua chết thảm, bị người vê thành cầu.

	Ngoại trừ hai phe này, Mệnh Vận giáo hội cũng tới người, tổng cộng 9 người, về phần bọn hắn tới mục đích, tạm thời không biết, những người này sẽ làm cái gì, hoàn toàn là khó hiểu.

	Hắc ám bao phủ, bầu không khí rất khẩn trương, cho dù là Ma pháp hiệp hội, cũng không dám chiếm lấy hắc triều, cái kia sẽ gặp phải vô cùng vô tận trả thù, muốn ở chỗ này thu lấy nguyên thủy hồn năng, rất đơn giản, đoạt.

	Thời gian qua vô cùng chậm, đột nhiên, một đạo ánh sáng đâm rách hắc ám, tất cả mọi người ở đây đều căng cứng thần kinh, sau đó bọn hắn thấy được, một cái đèn pha to lớn sáng lên, tại trên nóc một toà lầu cao.

	"Thành công rồi!"

	"Hắc tinh là có thể phát điện đấy! Liên minh hơi nước đồ con lừa, các ngươi nhìn a."

	"A ha ha ha ha."

	Tiếng hoan hô từ nóc lầu cao truyền đến, là Mệnh Vận giáo hội mấy người, bọn hắn hoan hô, chuyển động đèn pha đơn sơ kia, kim loại ma sát, rung ken két.

	Thấy được một màn này, tinh thần cao độ căng cứng đám người liều mạng tức giận đến muốn giết người, bọn hắn còn cho rằng lạc trụ triều lấy phương thức đặc thù bạo phát.

	Liên minh hơi nước vài trăm người thấy được một màn này về sau, có chút trợn mắt há mồm, bọn hắn tại xoắn xuýt, là nên tranh đoạt một hồi phun trào nguyên thủy hồn năng, hay là đi đoạt kỹ thuật phát điện hắc tinh kia, thứ kia nhìn liền rất cao sang quyền quý đẳng cấp, lấy khoa kỹ nổi danh bọn hắn, đều không có loại kỹ thuật này.

	Có thể nói, Mệnh Vận giáo hội người ngoại trừ đối với tín ngưỡng Thần Linh không quá thành kính bên ngoài, phương diện khác đều rất có thực lực, chính là tác phong tương đối sa điêu.

	Oanh ~

	Một tiếng trầm đục, từ bầu trời truyền đến, tất cả mọi người đều hướng phía trên nhìn lại, hắc ám bao phủ khu 5 tại thu nạp, hướng bầu trời hội tụ, qua một lúc, ánh mặt trời liền từ xung quanh chiếu tới, phía trên hắc ám hình thành hình tròn, tựa như một cái hắc động.

	Năng lượng dáng dấp hạt sắt, từ trong hắc động nghiêng chốc lát xuống, hình thành một cái trụ rơi màu đen, trụ rơi này ước chừng to vài mét, rơi trên mặt đất về sau, nguyên thủy hồn năng hướng xung quanh khuếch tán, đây chính là lạc trụ triều không nguy hiểm nguyên nhân, dấu hiệu quá rõ ràng.

	Từng đạo thân ảnh, từ trong kiến trúc xung quanh lao ra, bọn hắn có chút tại rống to, có chút thì cuồng tiếu.

	Tất cả người tranh đoạt hướng nguyên thủy hồn năng bên trong chen chúc, không ai chú ý tới chính là, một đạo tiết điểm tại trên mặt đường phía xa xuất hiện.

	Eunice dừng bước tại trước tiết điểm, đem toạ độ lâm thời ném vào, không có bất kỳ khó khăn, chỗ tiết điểm thứ năm bị nàng chiếm cứ.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương chiếm cứ tiết điểm: 3 cái.

	Thiên Khải Nhạc Viên phương chiếm cứ tiết điểm: 2 cái.

	Còn thừa không tiết điểm: 1.

	So với Eunice bên này, lạc trụ triều phía dưới tình huống cực kỳ thảm liệt, nguyên bản khuếch tán nguyên thủy hồn năng, bởi vì quá nhiều người tại cướp lấy, phạm vi bao phủ chỉ còn trăm mét, không ngừng có người xông đi vào, không ngừng có thi thể bay ra ngoài.

	Nguyên thủy hồn năng dâng trào, ở trong này, khoảng cách nhìn được chỉ có 2 mét không đến, nhận biết vô hiệu, cũng không thể sử dụng hồn năng, nếu không thì lập tức sẽ chết, chỉ có thể cầm vũ khí lạnh tàn khốc chém giết, càng hướng trung tâm, hồn năng nồng độ liền càng cao.

	Nguyên thủy hồn năng tranh đoạt, từ giữa trưa liên tục đến chừng ba giờ chiều, mới bắt đầu có xu thế lắng lại, mãi đến chạng vạng tối bốn giờ hơn, lạc trụ triều treo tại bầu trời tản đi, lần này cuồng hoan kết thúc rồi.

	Nắng chiều từ chân trời chiếu tới, người mặt nạ · Bath đi tại trên đường phố, đầy người mùi máu tươi, hắn sau người đi theo gần trăm tên bí thuật sư.

	"Chờ các ngươi rất lâu rồi."

	Một giọng nói từ bên đường truyền đến, người mặt nạ · Bath ánh mắt trở nên sắc bén, hiện tại hắn mang theo 6275 đơn vị nguyên thủy hồn năng, không tha cho mất .

	"Hắc Tháp Byakuya? Ngươi là tới. . . Đoạt hồn năng ư?"

	Người mặt nạ · Bath thân thể kéo căng, đối với hắn mà nói, Tô Hiểu là cường địch tuyệt đối, một khi giao thủ, vậy liền muốn đánh bạc hết thảy đi đối phó.

	"Cũng không phải."

	Tô Hiểu đem một chiếc đèn dầu cũ kỹ ném ra, đùng một tiếng, đèn dầu dựng ở người mặt nạ · Bath trước chân, hồn năng trong chao đèn phiêu động.

	Những cái này 5000 đơn vị hồn năng, là Bố Bố Uông lấy được, từ lạc trụ triều xuất hiện bắt đầu, nó vẫn tại bên trong cẩu, dùng đèn dầu cũ kỹ vụng trộm hấp thu hồn năng, trong lúc đó bị đá bốn chân, bị giẫm hai lần đuôi, mông còn trúng một tên nỏ.

	"Trong đây. . ."

	Người mặt nạ · Bath một tay đặt tại trên đèn dầu cũ kỹ, rất nhanh, trên tay hắn mang theo bao tay màu đen căng cứng.

	"5000 đơn vị hồn năng, đều thuộc về các ngươi."

	"Có loại chuyện tốt này? Nói đi, muốn chúng ta làm cái gì."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là mỉm cười.

	Chạng vạng tối 5 giờ 53 phút, khu năm, Tịch Vụ phố.

	5 chỗ tiết điểm trước toàn bộ xuất hiện tại đây, chỗ tiết điểm thứ sáu xuất hiện tại đây khả năng tại trên 90%.

	Khi thời gian đến 6 giờ đúng lúc, một đạo tiết điểm tại trên mặt đường xuất hiện.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, từ cuối đường đi tới, cước bộ không nhanh, nhưng thẳng đến tiết điểm phương hướng.

	"Ôi!!!, ngươi lại thật sự dám đến."

	Eunice đứng ở nóc lầu nhỏ bên đường, từng con nhện bò tại trên lầu nhỏ dưới chân nàng, có thể xưng tin vui của hội chứng sợ lỗ.

	Eunice nhất định phải đến đây, nguyên nhân là, một khi Tô Hiểu chiếm cứ bốn chỗ tiết điểm, vậy nàng liền thất bại.

	Cánh tay, trên trán mọc lên mắt nhện Eunice, từ trên cao nhìn xuống Tô Hiểu, nói ra: "Vì vậy, ngươi muốn dựa vào Ma pháp hiệp hội người đối phó ta?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn từ bên hông rút ra Trảm Long Thiểm trong bao, đầu bao chống tại trên đất.

	Tiếng bước chân từ bốn phương tám hướng truyền đến, người mặt nạ · Bath mang theo gần trăm tên bí thuật sư đi vào.

	Đương, đương, đương.

	Côn kim loại gõ đánh song sắt, mấy trăm tên tay cầm các loại vũ khí kẻ liều mạng, từ trong đường hẹp phía nam đi ra, gần như đem đường hẹp chật ních.

	Tại mặt đông đường phố, thủ trượng từng chút điểm mặt đường, Hồng đồng nữ tại ngoài trăm mét dừng bước lại, khẽ kéo xuống vải đen trên mắt, mà tại Hồng đồng nữ sau người, là gần 300 tên Trị Dũ thần giáo nhân viên thần chức.

	Eunice nhìn quanh vòng vây, con ngươi nheo lại, nàng đột nhiên cảm giác, tình huống bắt đầu trở nên không ổn lên, những người này cũng không biết là từ đâu xuất hiện đấy.

	Bahar từ giữa không trung lướt qua, rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, cánh của nó nâng lên, chỉ về phía Eunice, hô lớn: "Đánh nàng!"
Kết chương.