Chương 68 : Martha.
Đêm, National thị, từ hành tinh văn phòng thám tử rời đi Corvin lúc này cũng đang cùng Carla hai người đi dạo phố. Ở trở về tới địa cầu phát sinh nhiều chuyện như vậy về sau, cái này nên tính là Corvin cùng Carla giữa hai người khó được một mình thời gian . Trong thành phố, không có có lộn xộn cái gì phạm tội, hoặc là đang tại phát sinh ngoài ý muốn, có chỉ là một cái ở qua sinh hoạt ban đêm người đi đường, trong đó liền bao gồm Corvin cùng Carla.

	Đang ăn quá muộn bữa về sau, hai người cứ như vậy ở phố đi bộ bên này tản ra bước, nhìn thành phố cảnh đêm, bất quá hai người cũng đều ăn ý không nói gì, hưởng thụ cái này khó được bình tĩnh.

	"Cho nên, ngươi bây giờ có tính toán gì nói với ta sao?" Chỉ bất quá như vậy khó được bình tĩnh kéo dài không được quá lâu, rốt cuộc có thể rảnh rỗi Carla cũng bắt đầu câu hỏi .

	"A? Ngươi là chỉ cái gì?" Còn chưa kịp phản ứng sau đó phải đối mặt cái gì Corvin, cũng ở đây kia thành thật trả lời nói.

	"Ngươi là thật không biết ta đang hỏi cái gì hay là giả không biết?"

	"Ngươi có thể hay không trực tiếp điểm, nói chuyện phiếm thời điểm chơi giải đố là thật không có yêu đương thể nghiệm."

	"Nhưng vấn đề là giải đố trò chơi vốn là yêu đương quá trình một bộ phận a, hay là bộ phận trọng yếu nhất, ngươi nếu là liền ta muốn hỏi gì, muốn nói cái gì cũng không biết, nói rõ giữa chúng ta không có ăn ý, ngươi đối cảm tình của ta không đủ sâu!"

	Đối mặt Carla loại này tru tâm lời nói, Corvin chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, so với hắn hai ngày này sửa sang lại tình báo thời điểm còn nhức đầu. Vỗ một cái trán, cũng ở đây kia rủa xả nói: "Ta căm ghét giải đố trò chơi!"

	Hắc?

	Làm Carla dùng ngữ khí từ hỏi ngược lại thời điểm, Corvin cái này cũng vội vàng giải thích nói: "Không phải, ta nói là ta đầu óc ngốc, rất khó đoán ra ngươi cái này siêu cấp đại não nói lên vấn đề a... A, ta đã biết, ngươi nói là ta cùng Lena giữa chuyện sao?"

	Hậu tri hậu giác Corvin, cũng rốt cuộc phản ứng kịp Carla muốn hỏi chính mình vấn đề . Chẳng qua là khi hắn nói ra khỏi miệng, đem tầng này hiểu ngầm giấy cửa sổ đâm vỡ sau, hắn cũng lúng túng. Trước nếu là một mực giả vờ ngây ngốc, có lẽ cái đề tài này cũng liền hỗn qua , nhưng ngươi đem lời rõ ràng , nói ra, kia ngươi liền phải cho ra cái câu trả lời, bằng không, chuyện này liền lại biến thành trong lòng hai người một cây gai, không chừng lúc nào, nó lại đột nhiên nhô ra, ghim hai người một trầy da sứt thịt .

	Carla cũng không có mới vừa rồi mong manh, cũng đứng ở nơi đó, cứ như vậy nhìn Corvin, chờ Corvin trả lời.

	Lúc này Corvin, cũng chỉ nghĩ quất chính mình một cái miệng rộng tử, thế nào cứ như vậy ngứa miệng, không hề nghĩ ngợi liền đem lời nói ra, được rồi, lần này nên làm cái gì, ước hẹn trực tiếp biến thành tử vong vấn đề trả lời trực kích hiện trường . Nhìn Carla nhìn về phía mình ánh mắt, Corvin cũng chột dạ, bình tĩnh mà xem xét, làm một nam nhân, nam sinh, hai cái, ba cái cũng muốn loại ý nghĩ này muốn nói không có, vậy hắn là đang dối gạt chính mình.

	Nhưng nếu là ở xã hội cũ, ở cái đó phái nữ địa vị còn không tính đặc biệt vượt trội niên đại, hắn cũng là sinh hoạt vào niên đại đó, bị niên đại đó ảnh hưởng người, như vậy đều tốt nói, rất dễ dàng liền có thể giải quyết. Nhưng hắn không phải, nơi này là hiện đại, cho dù làm một mang theo ma huyễn chủ nghĩa sắc thái hiện đại, xã hội hiện đại quy tắc đối với Corvin bọn họ mà nói, cũng có thể đánh vỡ, nhưng hắn vẫn là sinh hoạt ở thời đại này loài người, chịu giáo dục cũng hiện đại giáo dục.

	Tất cả đều muốn ý tưởng có thể có, nhưng không thể thực hiện. Nhưng ở một phương diện khác, người ta Lena cũng bởi vì mình bị nàng kia tên biến thái mẫu thân khống chế, thiếu chút nữa liền biến thành một người khác, mà bản thân cũng thật cũng có ý tưởng lúc, cho dù là không thể thực hiện, Corvin cũng phải vi phạm hạ xã hội quy tắc. Chỉ là vấn đề là ở, hắn có thể vi phạm xã hội quy tắc, nhưng đối với Carla mà nói đâu, các nàng cũng không phải là nhất định phải phụ thuộc bản thân mới có thể còn sống, chính các nàng bản thân liền là một độc lập người, có ý nghĩ của mình, vậy mình nếu là khư khư cố chấp, đối với các nàng mới là thật không công bằng.

	Cho nên Corvin không biết, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết trả lời như thế nào Carla liên quan tới đáp án của vấn đề này.

	"Nói thật, ta không biết nên nói thế nào." Nếu không nghĩ ra, cũng không biết trả lời như thế nào, Corvin cũng liền thành thật trả lời .

	Ở Carla trước mặt, Corvin lúc nói lời này rốt cuộc là thật lòng hay là giả dối, có hay không thật ở trong đầu nghĩ tới cái vấn đề này, cũng không chạy khỏi ánh mắt của nàng, cho nên nàng cũng nhìn ra Corvin đích xác suy tính những thứ này, lại lại không biết trả lời như thế nào những vấn đề này. Hắn không muốn để cho bản thân thương tâm, thất vọng, nhưng lại đối với vấn đề này không có câu trả lời, không biết nên thế nào hiểu.

	Cho nên Carla cười .

	"Không biết? Không có sao, sau này ngươi thì sẽ biết ~ "

	Lúc nói lời này, Corvin cũng có thể cảm giác được Carla trong giọng nói mang theo cỗ này cao hứng, lúc này liền đến phiên Corvin mộng bức , ngươi cái này là cái gì thần tiên trả lời a tỷ tỷ! Chẳng qua là nhìn Carla xoay người nhún nha nhún nhảy bóng người, Corvin cũng không cách nào đem câu này rủa xả nói ra khỏi miệng, chẳng qua là cảm khái một câu: "Mẹ nó, ta thật đáng ghét giải đố trò chơi." Sau đó mới đi theo, cùng Carla tiếp tục tràng này ước hẹn.

	Bên kia, thành phố Gotham, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi. Trước mắt làm con dơi gia tộc con trai trưởng, Dick cũng trước máy vi tính xử lý các loại tin tức, đối với Người Dơi mất tích, cho tới bây giờ cũng không có tin tức điểm này, dù là trong lòng đối Người Dơi có mù quáng tự tin, nhưng cũng không có nghĩa là hắn sẽ không làm gì, chờ đợi mình vị này cha già đụng tới. Một bên, con thứ hai, cùng Người Dơi náo mâu thuẫn sâu nhất Jason cũng cầm trà thả vào Dick trước mặt, lúc này mới hỏi.

	"Có phát hiện gì sao?"

	"Cám ơn, ngươi lại hỏi cái không thú vị vấn đề."

	Nhận lấy Jason đưa tới ly trà, sau khi nói tiếng cám ơn, đối với Jason hỏi thăm Dick cũng là bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Theo thông lệ hỏi thăm mà thôi, chúng ta đều biết nếu là hắn dễ dàng như vậy xuất hiện, vậy thì không phải là hắn ."

	"Đúng vậy a, nhưng ta chính là không hiểu. Bây giờ Gotham đã chuyển biến tốt , chim cánh cụt, người hai mặt hai cái này tuy nói vẫn ở chỗ cũ theo dõi trong tầm mắt, nhưng ít ra bọn họ bây giờ rất hiểu quy tắc trò chơi, làm thế giới ngầm lão đại, bọn họ cũng đem trước một ít giao thiệp với lĩnh vực buông tay, chỉ chuyên chú vào phương diện nào đó, coi như là duy ổn toàn bộ ngầm dưới đất xã hội.

	Câu nói kế tiếp, trừ phi bản thân họ chơi ngu, nghĩ muốn tiếp tục khôi phục trước kia vinh quang, bằng không, trừ tẩy trắng lên bờ, bọn họ không có đường khác mà đi. Nói cách khác, hắn muốn sinh hoạt đã sắp đến rồi, hắn lúc này rốt cuộc còn có gì cần tự mình đi làm , còn có cái gì đối thủ là hắn muốn bản thân tự mình đi đối mặt , Bain? Ninja đại sư? Ta vẫn là không nghĩ ra được lần này hắn lại là bị ai nhằm vào ."

	Dick cũng ở đây những lời ấy sự nghi ngờ của mình, đối với Dick loại ý nghĩ này, Jason sớm đã thành thói quen. Bốn huynh đệ trong, liền hắn cùng Người Dơi mâu thuẫn sâu nhất, có rất lớn một phương diện chính là Người Dơi cái loại đó bệnh hoạn cố chấp hạ, các loại vì muốn tốt cho ngươi bí mật chỉnh .

	"Ta còn tưởng rằng ngươi đã thành thói quen, hắn trước giờ liền không có ăn ngay nói thật loại này truyền thống tốt đẹp, chỉ sợ chúng ta đều biết hắn là vì bảo vệ chúng ta, luôn cảm thấy chúng ta không cách nào ứng phó hắn sở đối trả kẻ địch. Có lẽ hắn là đúng, nhưng chúng ta tổng muốn lớn lên, không phải sao? Giống như ngươi, bởi vì hắn hai lần mất tích, ngươi cùng Claire đính hôn nghi thức không phải cũng một mực không có bày sao."

	"Bởi vì hắn là phụ thân của chúng ta a, nếu như ta cùng Claire đính hôn nghi thức không có hắn ra sân, ta không cho là đây là một cái đầy đủ đính hôn nghi thức, ta cũng muốn hắn ở hôn lễ của ta hiện trường bên trên, làm vì phụ thân xuất tịch, hắn đáng giá ta làm như vậy."

	Nói tới chỗ này lúc, Dick lời nói cũng là tràn đầy ôn tình, đối với Dick lời nói, Jason cũng không có phản bác, bởi vì ở trong lòng hắn, hắn cùng Barbara giữa hôn nhân, cũng nghĩ như vậy. Đang ở hai người đều ở đây kia suy nghĩ liên quan tới chuyện này thời điểm, máy tính Brother Eye bên trên cũng truyền tới cảnh báo trước, cắt đứt hai người yên lặng.

	"Nơi nào xảy ra vấn đề?"

	"Đen cửa ngục giam, Bain vượt ngục!"

	"A, đúng nha, hắn sẽ vượt ngục ."

	Đối với Dick đã nói tình huống, Jason cũng là bĩu môi không gật không lắc. Thành thật mà nói, đen cửa ngục giam có thể quan Bain lâu như vậy đã là một kỳ tích , nhưng Bain vượt ngục, bắt trở lại chính là , bọn họ bây giờ đánh Bain thật đúng là không coi là nhiều khó đánh. Trang phục thay, không làm kinh động đã ngủ mấy cái nhỏ , hai người liền chuẩn bị lên đường, chẳng qua là nhìn chiếc kia lâu vì xuất động con dơi xe, Dick cũng đưa tay ngăn cản Jason.

	Jason nghi ngờ nghiêng đầu, nhìn về phía Dick.

	"Lần này, ta mở ra ~ "

	Thị giác trở lại National thị bên này, Corvin cùng Carla hai người ước hẹn cũng không xê xích gì nhiều, đi dạo đến đêm khuya mười giờ, người đi trên đường cũng không có bao nhiêu, Corvin cũng không có cái gì nếu đã trễ thế này , cũng không cần trở về loại ý nghĩ này, đem Carla đưa đến cửa chính miệng liền chuẩn bị đi trở về hắn, cũng chú ý tới mình phóng ở điện thoại di động trong túi truyền tới một trận chấn động. Lấy điện thoại di động ra, cũng bị tin tức phía trên cho làm sửng sốt .

	"A? Có duyên như vậy phần sao?"

	"Thế nào?" Chú ý tới Corvin lời nói, Carla cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Không có gì, đây không phải là khoảng thời gian này bé Za không ở đây không, ta cũng liền muốn chiêu hai cái việc tạm thời giúp một tay đến xem hạ sự vụ sở, buổi sáng mới dán đi ra bố cáo, buổi tối hãy thu đến nộp đơn thông báo. Bất quá ta nói hữu duyên là chỉ hai cái này nộp đơn việc tạm thời giống như ta, cũng họ Kha , tên còn rất kỳ quái, một cái gọi kha học, một cái gọi Conan, a, hay là huynh đệ, học tập với thành phố đại học, năm nhất sinh, càng quan trọng hơn là hai người này chuyên nghiệp còn không giống nhau, một là ứng dụng vật lý phương diện , một nhìn thế nào đều giống như cá thể dục học sinh năng khiếu."

	"Hắc? Còn có chuyện này? Cái thành phố này cùng một mình ngươi họ thật đúng là không nhiều."

	"Đúng vậy a, ngươi nói cái này không ngay vừa vặn sao, hơn nữa tài liệu cái gì , cũng không phải làm giả, đoán chừng là hai vị làm việc ngoài giờ người tuổi trẻ đi. Ngày mai có rảnh rỗi nhìn một chút đi, không có vấn đề gì vậy, sẽ để cho bọn họ giúp một tay nhìn một chút sự vụ sở, tránh cho nhà này sự vụ sở ngừng ."

	"Cũng đúng, bất quá nói đi thì nói lại , bé Za thế nào đi lâu như vậy còn chưa có trở lại? Sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

	"Nào có chuyện, lấy trình độ ma pháp của nàng, còn có thể xảy ra chuyện gì, đoán chừng là bị trong gia tộc chuyện gì cho trì hoãn đi, ngươi cũng biết, ma pháp giới để ý cũng là ma pháp gì truyền thừa những thứ đồ này, gia tộc thức kinh doanh có nhiều lắm, được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, chúng ta còn phải giải quyết trước mắt cái này Cyborg Superman đâu, đi ngủ sớm một chút, ngủ ngon."

	Ở Carla trên trán hôn một cái, Corvin cái này mới rời khỏi. Chẳng qua là ở trên đường, Corvin cũng thở dài, liên quan tới Zatanna chỗ ma pháp giới đang gặp phải sự kiện lớn, Corvin không có để cho Carla biết ý tưởng, đối với người Krypton mà nói, ma pháp đồ chơi này thật sự không cách nào giải quyết a, đều không phải là một chuyên nghiệp. Huống chi, bây giờ còn có cái Nightmare Batman ở chủ vũ trụ du đãng, tìm không ra cái này cái thân phận của Nightmare Batman, hắn tạm thời không có thẳng thắn thân phận mình ý tưởng, hắn không nghĩ làm lòng người bàng hoàng.

	"Cam! Bây giờ nghĩ nhiều như vậy làm gì, nếu là bé Za trở lại rồi, chuyện này không thì càng khó xử lý? Ta liền Lena chuyện này cũng không giải quyết được đâu, a, phiền não!"

	Thầm mắng một câu bản thân suy nghĩ viển vông, Corvin lúc này mới xám xịt rời đi. Cùng lúc đó, thành phố Gotham đen cửa ngục giam, làm cục cảnh sát cục trưởng Gordon cũng ở đây xảy ra chuyện đen cửa ngục giam tiến hành điều tra, Bain vượt ngục đã phát sinh , hắn tới cũng chỉ có thể là nhìn một chút có gì để lại đầu mối. Chẳng qua là ở Gordon đi dạo thời điểm, cũng nhìn thấy Dick cùng Jason hai người xuất hiện, trực tiếp đối với mình bạn nối khố nói.

	"Bullock."

	"Được rồi, các tiểu tử, chúng ta qua bên kia xem một chút đi, lại đi làm một chút bút lục."

	Tự giác thanh tràng, đem không gian để lại cho Gordon còn có chạy tới hai người.

	"Cho nên, hắn lúc này lại xảy ra chuyện gì?" Làm cùng Người Dơi nhiều năm phối hợp bạn nối khố, cho dù là thành phố Gotham bây giờ bắt đầu chuyển biến tốt, nhưng ở Bain vượt ngục trên loại chuyện như vậy, lấy Gordon đối Người Dơi hiểu, tuyệt đối sẽ không để cho bay một mình Robin tới đón, trừ phi hắn không ở.

	"Vấn đề chính là ở đây, chúng ta cũng không biết."

	"Được chưa, hai người các ngươi cũng được, nếu như là Bain vượt ngục vậy, ta cũng cũng không sao, nhưng giúp hắn vượt ngục cái tên kia, các ngươi phải cẩn thận ."

	Gordon cũng sắp hiện ra trận lưu lại vật chứng đưa tới, khi nhìn đến Gordon trên tay cái này trương đặt ở túi bịt kín trong quỷ bài lúc, Jason con ngươi phóng đại một cái chớp mắt. Đối với mình chết đi lúc trải qua, hắn đến bây giờ cũng còn nhớ, dù là hắn biết đích xác có ba cái Joker, nhưng đối với hắn mà nói, một chút phân biệt cũng không có.

	"Hắn lại xuất hiện?" Nhận lấy Gordon đưa tới quỷ bài, chú ý tới Jason tâm tình biến hóa Dick cũng hỏi.

	"Ừm... Ta không tốt lắm xác định, đi theo ta, các ngươi phải xem điểm không giống nhau vật. Còn có, Jason, ngươi phải khống chế xong bản thân, ta cũng không muốn nữ nhi của ta trải qua giống như ta chuyện, ngươi cũng đã đáp ứng ta muốn giao cho nữ nhi của ta hạnh phúc."

	Chung quanh không có có người khác, Gordon cũng không để ý nói thẳng ra tên Jason. Không có Gordon cảnh cáo, Jason cũng biết bản thân trạng thái không đúng, làm người trong cuộc hắn, rất khó từ ban đầu cái loại đó bị tươi sống đánh tới chết bóng ma tử vong trong đi ra, nhưng hắn vẫn là nhịn được, đi theo Dick sau lưng, bị Gordon mang theo đi cảnh vệ thất. Sau, hai người cũng rời đi đen cửa ngục giam, trở lại động dơi, chẳng qua là vừa tới động dơi, đã nhìn thấy mấy cái kia nhỏ đã ngồi ở nơi đó, một bên là bất đắc dĩ Alfred.

	"Ta rất xin lỗi, Dick thiếu gia, thiếu gia Jason, nhưng đối với nhỏ thiếu gia Jonathan mà nói, đen cửa ngục giam động tĩnh, quá lớn , nhao nhao đến hắn ngủ."

	"Jonathan?"

	"Ta cũng không muốn a, nhưng có lúc chính là không khống chế được."

	Nhỏ Jonathan khoanh tay, đối với năng lực của mình, hắn còn không có cách nào hoàn toàn làm được thu phát tự nhiên. Thấy thế, Dick cũng chỉ có thể bất đắc dĩ than thở, lúc này mới lời ít mà ý nhiều nói: "Sợ bóng sợ gió một trận, Bain vượt ngục không giả, nhưng không phải Joker giúp một tay, chỉ là một Joker người theo đuổi, nữ , vấn đề không lớn, hai chúng ta là có thể giải quyết, cho nên, nên trở về đi ngủ, mấy người các ngươi."

	"Nữ ? Làm sao ngươi biết?"

	Đối với hỏi ra loại vấn đề ngu ngốc này nhỏ Jonathan, một bên Damian cũng khinh bỉ nói: "Bởi vì nếu như là Joker, bọn họ chỉ biết bắt được một trương bài, mà bây giờ, bọn họ nhất định là thấy được hiện trường lưu lại theo dõi, Joker sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, trừ phi chính hắn nghĩ để cho người khác biết, nhất là phụ thân, nhưng phụ thân bây giờ mất tích, hiểu không?"

	Đối với Damian khinh bỉ, nhỏ Jonathan cũng là mặt không có vấn đề. Ngược lại thì ba đời Robin Timur tương đối hiếu kỳ."Cho nên các ngươi bắt được thu hình? Xem một chút đi, có thể nhẹ nhõm lướt qua đen cửa ngục giam phong tỏa, đem Bain cứu ra, coi như là người theo đuổi, khả năng cũng không nhỏ, phân tích tương đối thỏa đáng."

	"Cũng tốt."

	Đối với Timur đề nghị, hai người cũng cảm thấy có lý, hơn nữa đám này nhỏ bây giờ đoán chừng cũng là không ngủ được , coi như xem thu hình mang giúp ngủ . Nói, Jason cũng đem phim âm bản trở lại hình ảnh tài liệu cắm vào máy vi tính, bắt đầu phát ra lúc ấy Bain vượt ngục hình ảnh. Kỳ thực cũng không có bao nhiêu, bởi vì cả đoạn hình ảnh liền lộ ra rất quỷ dị, đầu tiên là ánh đèn tắt, sau đó sáng lên, chung quanh không có một bóng người, chỉ có cởi ra gông xiềng Bain đứng ở đó, giống như là đang cùng người kia nói chuyện.

	Tại nói chuyện sau khi kết thúc, Bain liền rời đi , trung gian không ai ngăn trở. Đang ở Bain sau khi rời đi không lâu, hình ảnh theo dõi trong cái này mới xuất hiện này hình ảnh của hắn, tóc tai bù xù, mang theo phái nữ đặc thù Joker cứ như vậy xuất hiện ở máy thu hình trước, hướng về phía máy thu hình cười . Không thể không nói, làm Martha vị này Joker đột ngột xuất hiện ở ống kính lúc trước, mọi người xác thực bị sợ hết hồn, bởi vì khí chất đó rất giống Joker .

	Đối với chưa đi qua nhanh chóng chút thời gian tuyến Dick bọn họ mà nói, đây chính là một cái Joker người theo đuổi, hơn nữa đang bắt chước Joker phương diện làm được sống động như thật. Nhưng đối với đang nháy chút thời gian tuyến trải qua Damian, nhỏ Jonathan còn có Helena mà nói, bọn họ một cái liền nhận ra vị này cũng không phải là Joker người theo đuổi, mà là Joker bản thân, giống vậy, phục vụ nhà Wayne hai đời, cùng đã chết Wayne vợ chồng là chí hữu Alfred, cũng là khi nhìn đến Martha vị này Joker lúc trực tiếp con ngươi động đất.

	Bởi vì đối với vị lão nhân này mà nói, Wayne vợ chồng quá quen thuộc, quen thuộc đến cho dù Martha đã sớm điên cuồng, biến thành Joker, Alfred cũng có thể một cái nhận ra nàng. Nhưng Alfred biết, cái này là không thể nào , hắn chỗ nhận biết Wayne vợ chồng đã chết ở hơn ba mươi năm trước đêm ấy, khi đó, nhưng không có hiện tại nhiều như vậy hắc khoa kỹ, cũng không thể nào lấy ra đến gien tiến hành clone.

	Cho dù là như vậy, Alfred vẫn vậy không nhịn được bật thốt lên, giống vậy, Damian, nhỏ Jonathan còn có Helena cũng là như vậy.

	"Martha? !"

	Lời nói vừa ra, một là cái gì thiếu cũng là liếc nhìn nhau, đối với với nhau có thể nhận ra cái này nữ Joker chính là Martha điểm này cảm thấy kỳ quái. Giống nhau, mấy người dị trạng cũng để cho Dick ba vị này lớn nghi ngờ, Martha cái tên này bọn họ không xa lạ gì, nhưng là từ mấy vị này người nhà miệng bên trong nói ra, liền rất kỳ quái .

	"Martha? Bruce đã qua đời mẫu thân, sữa của chúng ta sữa? Tuổi tác này cũng không giống a." Timur dẫn đầu bày tỏ nghi ngờ.

	"Nhưng đó chính là nàng, bởi vì nàng là ở The Flash ban đầu nghịch chuyển thời gian trở về cứu vớt mẫu thân mình lúc, thông qua nhanh chóng điểm hồi tố, sáng tạo một cái khác điều thời gian tuyến bên trên Martha · Wayne. Ở thời gian như vậy tuyến trong, hết thảy đều phát sinh thay đổi, hơn ba mươi năm trước đêm ấy, chết không phải gia gia cùng nãi nãi, mà là phụ thân, nhưng gia gia biến thành Người Dơi, nãi nãi, cũng chính là chúng ta bây giờ chỗ đã thấy Martha, thành Joker, về phần tại sao chúng ta sẽ biết những thứ này.

	Là bởi vì ở ban đầu trận kia Corvin cùng chúng ta dị vũ trụ hành trình trong, chúng ta ở lúc trở lại đến đầu kia thời gian tuyến, gặp được gia gia cùng nãi nãi, cho nên chúng ta sẽ không nhận lầm , về phần chứng cớ, Jonathan, đi lấy hình."

	Damian dẫn đầu đưa ra giải thích, cũng may ban đầu bọn họ lúc rời đi, Corvin cho bọn họ đập một trương ảnh gia đình, Người Dơi trong tay cũng có một trương, nhưng xét thấy Người Dơi không biết đem nó đặt ở đâu, Damian cũng chỉ có thể để cho nhỏ Jonathan đi cầm bản thân họ . Lắc người một cái, nhỏ Jonathan liền biến mất không còn tăm hơi, trở lại lúc, trong tay cũng thì có ban đầu tấm kia lưu lại hình.

	Làm nhỏ Jonathan đem trong hình, bị Thomas · Wayne nhốt ở trong lồng Martha chỉ ra tới, cùng trong hình so sánh lúc, đám người cũng hiểu vì sao bọn họ có thể một cái nhận ra nguyên nhân, bởi vì đây chính là Martha bản thân!

	"Được rồi, kia chuyện bây giờ tính chất lại thay đổi, đây chính là Joker. Nhưng các ngươi hiểu nàng đúng không, hiểu Martha." Dick cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, trực tiếp đối Damian bọn họ hỏi.

	Chỉ tiếc, đối với cái vấn đề này, bọn họ cũng chỉ có thể là lắc đầu.

	"Chúng ta đi thời điểm, đã là sau khi chiến tranh kết thúc nhanh chóng điểm , dựa theo lúc ấy gia gia cách nói, ở The Flash mở lại vũ trụ sau, điều này thời gian tuyến vốn nên biến mất. Nhưng chúng ta đi thời điểm, nó tiếp tục kéo dài, cho nên chúng ta cũng không có cùng Martha từng có quá nhiều trao đổi, nhưng cái này không đúng, bởi vì đầu kia thời gian tuyến trong, siêu nhân đã rời đi địa cầu, địa cầu cũng hoán phát sinh cơ, nhưng cần thời gian, lấy gia gia trình độ, ừm, không có xuyên qua đến chúng ta cái vũ trụ này có thể."

	Damian uyển chuyển nói ra nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, Thomas · Wayne không sở trường với hắc khoa kỹ khai phát khuyết điểm này. Chỉ nói là xong, Damian cũng nhìn trong hình đã định cách Martha, cũng ở đây những lời ấy nói: "Nhưng bất kể như thế nào, hiện tại xuất hiện ở trước mặt chúng ta , đích xác là Martha, nhưng nàng cũng là Joker. Ta bây giờ lo lắng nhất chính là nếu như Martha xuất hiện ở nơi này, như vậy gia gia đâu, Thomas · Wayne vai trò Người Dơi, hắn có thể hay không cũng ở cái vũ trụ này, hay là nói hắn đã..."

	Nói tới chỗ này lúc, Damian cũng không có tiếp tục nói hết . Mà một bên Alfred, vị lão nhân này thời là nghe Damian đơn giản giảng thuật liên quan tới nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trên phát sinh câu chuyện, thân thể cũng cấm không ngừng run rẩy. Hắn cũng từng nghĩ tới, ở song song trong vũ trụ, quen mình người một nhà này có thể hay không vượt qua hạnh phúc sinh hoạt. Nhưng không nghĩ tới, quay đầu lại, nhà Wayne vẫn vậy trốn không thoát Người Dơi cái này nguyền rủa.

	Chẳng qua là từ nhi tử biến thành phụ thân, ngay cả thê tử cũng biến thành Joker, sự thực ấy, để cho vị lão nhân này trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy số mạng mở cho hắn một cái cực lớn đùa giỡn. Trong miệng cũng ở đây nói thầm : Tại sao có thể như vậy!

	Nhưng lúc này, đã hiểu được nguyên nhân hậu quả Dick bọn họ cũng không cách nào bình tĩnh , dù là Martha là nãi nãi bọn họ, nhưng nàng là Joker, cho dù là một cái khác điều thời gian tuyến bên trên Joker, cũng liền ý vị chuyện này vẫn chưa xong, cũng không tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Như thế nào đều tốt, chuyện đều đã phát sinh , chẳng qua là lần này, chúng ta phải gọi ngoại viện."

	Trong giọng nói, đám người cũng đều hiểu Dick đã nói ngoại viện là ai, ở xa National thị mới vừa trở lại bản thân văn phòng thám tử Corvin, cũng không khỏi run rẩy một chút.
Kết chương.