Chương 496 : Không chịu nổi thư viện?.
Thiếu niên cũng lười nói nhiều một câu, cúi đầu nâng lên sách tiếp tục xem.

	Tiểu nữ hài gặp thiếu niên không nhìn chính mình, trong lòng càng tức giận, hướng một bên có chút buồn ngủ phu nhân xinh đẹp tố cáo: "Nương, ngươi xem một chút ca hắn!"

	"Tốt tốt, Tiểu Ngọc, ngươi ca nói đến cũng không sai, Ca Lạp trấn bị đương kim Thánh Thượng phong làm Đại Ngụy đệ nhất thư viện, trên triều đình càng là có không ít quan viên xuất từ Bất Phàm thư viện, ngươi đến cái kia tuyệt đối không được nói lung tung!"

	Phu nhân xinh đẹp chậm rãi mở ra mắt, nhẹ giọng nhắc nhở nói.

	"Ta biết!"

	Tiểu nữ hài chu miệng nhỏ.

	Bỗng nhiên, nàng trông thấy phía trước bên đường có tên ăn mày nhỏ chân trần đi lên phía trước.

	Đang hảo tâm bên trong có ngột ngạt, tiểu nữ hài nhìn một chút bên cạnh, tựa như đang tìm thứ gì.

	Thấy không có đồ vật, lập tức đem bên hông túi tiền cầm trên tay, từ bên trong móc ra một cái bạc vụn sau, dùng sức hướng tiểu ăn mày ném đi.

	"Bang "

	Bạc vụn đồng thời không có ném tới tiểu ăn mày, mà là rắn rắn chắc chắc nện ở xi măng bên trên.

	"Còn thiếu một chút!"

	Tiểu nữ hài lầm bầm một câu, lại lấy ra một cái bạc vụn, lại đi tiểu ăn mày ném đi.

	Lần này, bạc vụn rắn rắn chắc chắc nện ở tiểu ăn mày trên đầu.

	Tiểu nữ hài tức khắc hoan hô lên, vỗ tay gọi tốt, tiểu ăn mày che lấy đầu, nhúng tay nhìn lên, tràn đầy máu tươi.

	"Cái kia bạc tặng cho ngươi, không cần cám ơn ta!"

	Tiểu nữ hài rất là đắc ý đối cái kia tiểu ăn mày hô to, sau đó đem màn cửa buông xuống.

	"Làm sao vậy?"

	Thiếu niên ánh mắt từ quyển sách trên tay dời, nhìn về phía tiểu nữ hài.

	"Không có gì, ta vừa mới nhìn một tên ăn mày nhỏ rất đáng thương, liền cho hắn ném một chút bạc vụn!" Tiểu nữ hài hơi hơi nhếch lên cái cằm.

	"Xem ra ngươi cũng không phải không thèm nói đạo lý người!" Thiếu niên gật gật đầu.

	"Ca, ngươi có ý tứ gì? Ngươi nói là ta không nói đạo lý sao?" Tiểu nữ hài phản bác.

	"Nương đi đường mệt mỏi, ngươi vẫn là đừng quấy rầy nàng nghỉ ngơi!"

	Thiếu niên lắc đầu, đồng thời không nói thêm gì, tiếp tục xem sách.

	Tiểu nữ hài nhìn ngủ say phu nhân xinh đẹp, trong miệng lầm bầm, "Người khác ca ca đau như vậy muội muội, vì cái gì ca ca của ta cũng sẽ chỉ khi dễ muội muội, thật là xấu ca ca, mọt sách ca ca!"

	Một bên khác.

	Bị tiểu nữ hài ném bạc vụn tiểu ăn mày tĩnh tĩnh nhìn xem chiếc kia dần dần đi xa xe ngựa, lại nhìn một chút trên đất bạc vụn, xoay người nhặt lên trên đất bạc vụn.

	Bạc vụn không lớn, chỉ có ngón út lớn nhỏ, trong đó còn có một cái, phía trên còn lưu lại vết máu.

	Đem bạc vụn nhét vào trong ngực, tiểu ăn mày yên lặng giơ chân lên, hướng xe ngựa rời đi phương hướng đi đến.

	......

	Xe ngựa chậm rãi lái vào đường nhỏ nông thôn bên trên.

	"Thiếu gia, chúng ta đã tại Ca Lạp trấn địa giới!" Bỗng nhiên, ngoài xe ngựa truyền đến mã phu tiếng kêu.

	Trong xe ngựa đọc sách thiếu niên chậm rãi đem sách buông xuống, xốc lên một bên màn cửa, lập tức lên tiếng nói: "Tưởng thúc, ngừng một chút!"

	Mã phu tựa như đã sớm đoán được thiếu niên sẽ nói vậy, dần dần đem xe ngựa dừng lại.

	Thiếu niên lập tức rèm xe vén lên từ trong xe ngựa đi ra, trong xe ngựa tiểu nữ hài còn một mặt nghi hoặc, cũng tò mò từ xe ngựa đi ra.

	"Ca, ngươi làm sao vậy?"

	Vừa ra tới, tiểu nữ hài nhìn thấy thiếu niên đứng tại trước mặt ngẩn người, vẫn không rõ vì cái gì, nhưng khi nàng hướng thiếu niên phía trước nhìn lại lúc, cũng không khỏi sửng sốt.

	Cách đó không xa có thể lờ mờ nhìn thấy một cái trấn nhỏ.

	Tiểu trấn từng hàng chỉnh tề phòng xá, đồng ruộng đường nhỏ giao thoa tương thông, phì nhiêu ruộng đồng, mỹ lệ thanh tịnh dòng suối nhỏ, xem ra phá lệ sạch sẽ.

	"Thế nào? Đây là trong miệng ngươi cái kia vừa dơ vừa loạn tiểu trấn?" Thiếu niên quay đầu nhìn về phía trên xe ngựa tiểu nữ hài, cười nói.

	Tiểu nữ hài quay đầu qua, "Coi như sạch sẽ, cũng là địa phương nhỏ!"

	"Như thế nào xe ngựa dừng lại tới?"

	Trong xe ngựa phu nhân xinh đẹp rèm xe vén lên, nghi hoặc lên tiếng nói.

	"Nương, thân thể ngươi không thoải mái, vẫn là nghỉ ngơi thật nhiều!" Thiếu niên gặp phu nhân xinh đẹp tỉnh lại, lập tức quan tâm nói.

	"Không có việc gì, ta cảm giác thân thể tốt hơn nhiều!"

	Phu nhân xinh đẹp nhưng không có an ủi con cái, cũng không biết chuyện gì xảy ra, trước đó còn có chút mệt mỏi thân thể bây giờ đột nhiên có tinh thần.

	"Xem ra này tiểu trấn đúng như tổ mẫu nói một dạng, là cái phúc địa!" Thiếu niên cũng nhìn ra phu nhân xinh đẹp khí sắc so trước đó tốt hơn nhiều.

	"Liền thổi a, tổ mẫu đó là nghĩ lừa ngươi tới cái kia thư viện đọc sách mới nói như vậy!" Tiểu nữ hài trong miệng nói lầm bầm.

	Thiếu niên nhíu mày lại, thở dài, "Tiểu muội, ta biết ngươi nghe người khác nói Bất Phàm thư viện một chút chuyện không tốt, nhưng Bất Phàm thư viện thật không có người bên ngoài nói như vậy không chịu nổi."

	Kỳ thật ngoại giới đối Bất Phàm thư viện đánh giá, hắn cũng đã được nghe nói.

	Cái gì Bất Phàm thư viện là đương kim Thánh Thượng nâng đỡ thư viện, bởi vì có cái tầng quan hệ này, Bất Phàm thư viện học sinh mới có thể nhiều lần đậu tiến sĩ, tại triều làm quan, mới có thể bị Thánh Thượng phong làm Đại Ngụy đệ nhất thư viện.

	Cho nên Đại Ngụy rất nhiều nơi, nhất là đang đi học người bên trong, đối với Bất Phàm thư viện là Đại Ngụy đệ nhất thư viện rất nhiều người cũng không tán đồng, thậm chí cảm thấy gọi tên không bộ thật.

	Dù sao, Bất Phàm thư viện mới tồn tại bao lâu a.

	"Dù sao, Bất Phàm thư viện chính là không bằng Đại Ngụy tam đại thư viện!"

	Một bên tiểu nữ hài vẫn là không phục nói.

	Nàng rời đi Bình Giang phủ lúc, từng cùng nàng một đám tỷ muội gặp nhau, nàng từ tỷ muội của nàng trong miệng, nàng mới biết được ca ca muốn đi thư viện là như vậy không chịu nổi.

	Dựa theo tỷ muội của nàng nói, cái kia Bất Phàm thư viện là một cái địa phương nhỏ làm cho thư viện.

	Nếu không có đương kim Thánh Thượng hết sức ủng hộ, chỉ sợ bây giờ còn không bằng một chút phủ thành thư viện đâu.

	Mà nghe nói ca ca muốn đi Bất Phàm thư viện đọc sách, nàng còn bị tỷ muội của nàng chế giễu một hồi lâu đâu, nói nàng muốn đi địa phương nhỏ chịu khổ, muốn đi địa phương nhỏ khi lại lão lại thổ thôn cô.

	Một bên thiếu niên lắc đầu, lười nhác giải thích.

	Dù sao nói, hắn cái này bị người trong nhà làm hư muội muội cũng nghe không rõ.

	Mặc dù gần nhất năm, năm đó Thánh Thượng đang chọn tiến sĩ tuyển người thời điểm, sẽ có chút khuynh hướng Bất Phàm thư viện, nhưng cũng chỉ là có chút thôi.

	Dù sao, triều đình cũng không vẻn vẹn chỉ là Thánh Thượng một người muốn cho ai bên trong liền có thể để ai bên trong, muốn cho ai cao thăng liền có thể để ai cao thăng,

	Còn có tam đại không biết tồn tại bao nhiêu năm thư viện ở một bên nhìn chằm chằm.

	Nói thế nào tam đại thư viện cầm giữ triều đình cũng không phải một hai ngày chuyện.

	Mà Bất Phàm thư viện mặc dù tồn tại thời gian so ra kém ba cái thư viện.

	Nhưng Bất Phàm thư viện những năm gần đây có thể tại ba cái thư viện liên thủ, không chút nào rơi xuống hạ phong, còn nhiều lần sáng tạo kỳ công, bị Thánh Thượng lần lượt đề bạt.

	Có thể thấy được không tầm thường.

	Nói trắng ra điểm, tại thiếu niên xem ra bây giờ thế nhân đối Bất Phàm thư viện chửi bới, làm sao không có tam đại thư viện ở sau lưng lửa cháy thêm dầu.

	"Tốt, thời gian cũng không còn sớm nữa, mau lên xe a , chờ một chút chúng ta còn muốn hỏi thăm các ngươi tổ mẫu ở nơi đó?" Trên xe ngựa phu nhân xinh đẹp nói khẽ.

	Thiếu niên cùng tiểu nữ hài lên xe ngựa.

	Xe ngựa lần nữa chậm rãi hướng tiểu trấn mà đi.

	Không biết qua bao lâu.

	Một tên ăn mày nhỏ nhìn xa xa tiểu trấn có chút thất thần.

	"Đó chính là Ca Lạp trấn sao? Thật đẹp!"

	Tiểu ăn mày bẩn thỉu, quần áo tả tơi, "A, không đau!"

	Trước đó, đầu bị bạc vụn đập một cái, cùng nhau đi tới ẩn ẩn có chút đau đau, nhưng không biết tại sao đến sau này, đầu chẳng những không đau.

	Nguyên bản rã rời trầm trọng thân thể cũng biến thành nhẹ nhõm tinh thần rất nhiều.
Kết chương.