Chương 105: Phật môn không độ tìm chết người 

	"Nguyên lai là Mạnh thiên hộ, nói sớm đi, thật là lớn nước trôi miếu Long Vương, kém chút náo ra hiểu lầm gì đó!"

	Nghe thế cái trẻ tuổi đề kỵ lộ ra quen thuộc dáng vẻ, thái độ cũng có chỗ hòa hoãn, lại tử đầu bận bịu thở dài một hơi.

	Hắn liền sợ đụng vào cái gì cũng không hiểu lăng đầu thanh, ngạnh sinh sinh đem cái này cọc việc nhỏ làm lớn.

	Vậy thì đồng nghĩa với làm hư hại!

	Dù sao, Lâm Lục trước kia cùng chỗ dựa chính là Mạnh thiên hộ.

	Thuộc hạ thi cốt chưa lạnh, ngay lập tức sẽ thiết kế chơi chết nhân gia lão cha, làm cục lấy đi hàng thịt, ruộng đồng chờ gia nghiệp.

	Truyền đi, thanh danh sẽ không êm tai.

	Cho dù ngoại thành dưới nhất ba lạm lưu manh, bao nhiêu đều sẽ nhớ một điểm tình cảm, không có kém như vậy tướng ăn.

	Vị kia Mạnh đại nhân đã là nuốt người không nhả xương cốt, đem chuyện làm tuyệt trình độ.

	Như vậy tâm ngoan thủ lạt!

	Khó trách nhân gia có thể từ một cái võ quán tạp dịch, lên làm kim đao Nghiêm phủ rể hiền, cuối cùng ngồi vững vàng Bắc nha thiên hộ vị trí.

	Lại tử đầu trong lòng cảm thán.

	"Huynh đệ nếu là lĩnh Mạnh thiên hộ phân phó, vậy ngươi xem ta có cái gì giúp được một tay địa phương sao?"

	Kỷ Uyên tiếu dung không giảm, nhiệt tình hỏi.

	"Cần gì phải quan gia ngươi tới động thủ, nếu không phải tên tặc ngốc này con lừa chặn đường, chúng ta đã sớm xông vào trong phủ, quấy hắn cái gà chó không yên rồi!"

	Lại tử đầu bị Bắc nha đề kỵ kêu một tiếng "Huynh đệ", toàn thân xương cốt tựa như nhẹ hai lượng, chất đống cười nói:

	"Tặc ngốc này con lừa gầy chỉ còn da bọc xương, cầm một ngụm phá bát ăn xin, ta là lo lắng dùng sức xô đẩy phía dưới, lão gia hỏa một mệnh ô hô, không duyên cớ trên lưng mạng người kiện cáo, vậy liền không đáng rồi!"

	Kỷ Uyên sơ sơ kinh ngạc, không nghĩ tới cái này lưu manh còn hiểu Đại Cảnh luật lệ,

	Biết rõ ngộ sát, cũng phải bị đuổi bắt hạ ngục.

	Nhẹ thì ba trăm trượng, nặng thì đền mạng.

	"Theo ta thấy, cái này Lâm phủ đã tan đàn xẻ nghé, ngay cả cái trông nhà hộ viện cũng không có, huynh đệ ngươi làm gì cố kỵ quá nhiều,

	Như nếu đổi lại là ta, chộp lấy một cây đao xông vào đại môn, nhìn thấy đồ vật liền nện... Phụ đạo nhân gia nhát gan, đem nàng dọa gần chết, tự nhiên là không có gì chống cự lực lượng rồi.

	Cũng không cần lo lắng làm lớn chuyện, dù sao có Bắc nha cho ngươi chỗ dựa, sợ cái gì?

	Ta làm Môn thần đứng ở bên ngoài, xem ai dám xen vào việc của người khác!"

	Kỷ Uyên hảo ý bày mưu tính kế.

	Tựa hồ thật nghĩ phân một chút công lao.

	"Quan gia nói rất có lý! Yên tâm, sự tình hoàn thành, sau khi trở về,

	Ta nhất định gọi tại Mạnh thiên hộ trước mặt, hảo hảo nói tốt vài câu!"

	Lại tử đầu tinh thần phấn chấn, thẳng tắp cái eo.

	Hắn không nhìn ngồi ở dưới bậc thang cản đường lão hòa thượng, lấy ra bên hông ngưu nhĩ tiêm đao, trên mặt lộ ra mấy phần hung ác dữ tợn sắc.

	"Lâm bách hộ gia đại nghiệp đại, mấy chục nhà cửa hàng, mấy trăm mẫu ruộng đồng, như vậy phú quý nhân gia, cũng không nguyện ý trả nợ thiếu tiền nợ đánh bạc? Không khỏi quá không nói đạo lý!

	Bây giờ Lâm bách hộ không có người, Lâm lão cha cũng chết tại trong lao, Lâm Đại nương tử bảo vệ lớn như vậy gia nghiệp, cũng không biết tiện nghi cái nào dã nam nhân!"

	Lời này giống như là một chậu nước bẩn, vô luận người kia sạch sẽ hay không, chỉ cần giội lên đi, khó tránh khỏi liền sẽ nhiễm lên một chút bẩn.

	Cái khác mấy cái lưu manh đánh trống reo hò lên, các loại hạ lưu nói thốt ra.

	"Vô sỉ! Vô sỉ! Không..."

	Lâm Đại nương tử lại thế nào ăn chay niệm Phật, lòng có tĩnh khí, cũng là nữ lưu hạng người.

	Thụ này vũ nhục, bây giờ liền hai mắt đỏ lên, chảy xuống nước mắt.

	Hận không thể cái chết, lấy chứng nhận trong sạch!

	Nàng nguyên bản hi vọng cái kia lông mi lạnh lùng trẻ tuổi đề kỵ, có thể chủ trì công đạo.

	Lại không nghĩ đến, đối phương cũng là cùng đám này lưu manh cùng một giuộc tay sai!

	"Cho ta xông đi vào, nhìn bên trong đến cùng giấu không có giấu đường đến không rõ dã nam nhân! Bắt gian phu!"

	Chờ đến hỏa hầu không sai biệt lắm, lại tử đầu dắt cuống họng hô lớn một tiếng, co cẳng liền muốn đi vào bên trong.

	"Thí chủ, ngươi hôm nay bước vào cái này Đạo môn, chỉ sợ sẽ có họa sát thân, lao ngục tai họa."

	Xếp bằng ngồi dưới đất, tay cầm phá bát lão hòa thượng thấp giọng tụng một tiếng phật hiệu.

	"Đi mẹ ngươi tai hoạ! Tặc ngốc con lừa, chờ lão tử xong xuôi việc phải làm, lại đến thu thập ngươi!"

	Lại tử đầu hừ một tiếng,

	Tay cầm ngưu nhĩ tiêm đao mấy bước trên chân bậc thang, như đầu trâu điên tựa như phá tan đại môn.

	"Các ngươi... Không thể như thế!"

	Lâm Đại nương tử trong lòng khó thở, đầu u ám.

	Ngăn không được như ong vỡ tổ vọt tới lưu manh, thân thể lảo đảo lắc lư, suýt nữa ngã xuống xuống dưới.

	Thấy như vậy náo nhiệt, vây quanh ở phía ngoài khán giả càng nhiều.

	Châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, nhưng là không ai đứng ra.

	Ước chừng nửa nén hương, ba vào ba ra Lâm phủ đại trạch, trải qua lốp bốp một trận đánh nện, khoảnh khắc trở nên đầy đất bừa bộn.

	Từ khi Lâm Lục chết ở nghĩa trang, kia mấy phòng mới nhập tiểu thiếp, không phải cuốn vàng bạc cùng nhà Đinh Viễn đi bay cao,

	Chính là cấu kết lại cái khác nam tử, mưu đồ lấy vạch chia gia sản, làm cho chướng khí mù mịt.

	Cuối cùng chỉ còn lại Lâm Đại nương tử cùng nàng mấy cái tỳ nữ, cùng lão quản gia.

	Người già trẻ em, như thế nào ngăn cản ngang ngược lưu manh.

	"Lâm Đại nương tử, khuyên ngươi sớm đi đem hàng thịt khế đất lấy ra triệt tiêu tiền nợ đánh bạc,

	Bằng không, thường thường chúng ta huynh đệ liền đến náo bên trên một lần!

	Lần sau, ngươi hậu viện mấy cái kia thủy linh tiểu nha hoàn... Hắc hắc hắc!"

	Lại tử đầu lạnh giọng uy hiếp.

	Lâu dài trà trộn sòng bạc thúc thu vay nặng lãi, hắn tự nhận là không có gì thủ đoạn không sử ra được,

	Xương cốt cứng hơn nữa ma bài bạc, gặp gỡ mình cũng phải ngoan ngoãn bán vợ bán nữ!

	Lâm Đại nương tử trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nàng sớm nghĩ tới phần này gia nghiệp thủ không được, nhưng lại không nguyện ý tiện nghi nhóm này ác bá vô lại.

	Liền xem như quyên đến chùa miếu, đạo quán, nhiều thi mấy trận cháo, sống mấy người cũng tốt!

	"Các ngươi sớm muộn tiêu rồi báo ứng!"

	Lâm Đại nương tử không thể làm gì đạo.

	"Ha ha ha, nhà ngươi Lâm bách hộ làm nhiều việc ác, xác thực gặp không may báo ứng!

	Cũng không biết chọc tới vị kia Hung thần, bị một đao bêu đầu giết người đốt thi!

	Đến như tiểu gia ta? Sợ cái chim này báo ứng! Có bản lĩnh để lệ quỷ đến tác mạng của lão tử!"

	Lại tử đầu tự giác hào khí bừng bừng, mang theo một đám lưu manh nghênh ngang đi ra cửa.

	Mỗi người trong ngực nhét căng phồng, hiển nhiên mượn cơ hội phát ra một đợt tiền của phi nghĩa.

	"Quan gia, thiếu không được ngươi kia phần, đợi một chút cùng đi Hoài Nhân phường uống rượu như thế nào?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên quả thật đứng ở ngoài cửa, tựa như canh chừng bình thường, lại tử đầu không nhịn được cảm nhận được quyền thế diệu dụng, nội tâm vô cùng thỏa mãn.

	Hắn chỉ là chuyển ra Mạnh thiên hộ tên tuổi, liền để cái này khí độ bất phàm tuổi trẻ đề kỵ thái độ đại biến.

	Trách không được người người đều muốn làm quan!

	"Ngươi lần này cầm không ít a? Vòng ngọc? Đồ trang sức?

	Giá trị cái ba, bốn trăm lượng không có vấn đề! Càng đừng xách những thứ khác huynh đệ!"

	Kỷ Uyên ánh mắt như điện, khóe miệng giống như cười mà không phải cười.

	"Quan gia, ngươi đừng sốt ruột, những này đều có ngươi kia..."

	Lại tử đầu mày nhíu lại gấp, nghĩ thầm cái này Vân Ưng đề kỵ rốt cuộc là trẻ tuổi, quá chưa thấy qua việc đời.

	Trước mặt mọi người, vậy mà kiểm kê nổi lên những này châu báu đồ vật, cũng không che lấp một chút.

	Không phải là sợ chúng ta tham ô?

	"Theo Cảnh triều luật lệ, tự xông vào nhà dân, nhập thất đánh cướp, thương tới chủ nhân, trộm cướp tài vật siêu hai trăm lượng... Phạt gậy ba trăm, đánh vào đại lao!

	Nhẹ thì chờ đợi đày đi sung quân, lưu vong biên quan, cùng mặc giáp người làm nô! Nặng thì sau thu xử trảm "

	Kỷ Uyên sắc mặt bỗng nhiên lãnh đạm, ngữ khí cũng biến thành băng hàn.

	Cặp kia sắc bén con ngươi nhìn chằm chằm bảy tám cái lưu manh,   dần dần liếc nhìn quá khứ, đột nhiên có cỗ khiếp người uy nghiêm.

	Lại tử đầu dẫn đầu phát giác không thích hợp, chê cười nói:

	"Quan gia, ngài đây là ý gì? Ta cho Mạnh thiên hộ..."

	Còn chưa có nói xong, liền cho Kỷ Uyên một tiếng quát lớn ầm vang đánh gãy:

	"Một bang khi dễ cô nhi quả mẫu bẩn thỉu mặt hàng! Ban ngày ban mặt, tới cửa cướp bóc!

	Bây giờ còn dám lung tung liên quan vu cáo, nhấc lên Mạnh Trường Hà, Mạnh thiên hộ!

	Mạnh đại nhân tốt đẹp thanh danh, há lại cho ngươi tới nói xấu!"

	Kỷ Uyên trải qua nội luyện, ngũ tạng lục phủ nối thành một mảnh, hắn thanh âm to như chuông, chấn động đến môn lương trụ tử rì rào chấn động rớt xuống tro bụi.

	Toàn lực hành động phía dưới, rống chết một đầu lão hổ cũng không thành vấn đề.

	Huống chi là một đám lưu manh!

	"Quan... Gia..."

	Lại tử đầu giống như là bị hù choáng váng, kinh ngạc nhìn về phía trên trán sát phạt lăng lệ tuổi trẻ đề kỵ.

	Cái sau mặt không biểu tình, năm ngón tay ghép lại nắm tay, bỗng nhiên hướng phía trước va chạm!

	Chính nện ở lại tử đầu xương mũi bên trên, máu tươi tung toé, nửa bên mặt đều trở nên chết lặng.

	Hắn xương sọ chấn động, tựa như trong đầu mở cái thủy lục đạo tràng,

	Các loại thổi sáo đánh trống, cái gì khánh nhi, chũm chọe nhi, nao nhi đồng loạt vang!

	Đông!

	Lại tử đầu không thể chịu được kia cỗ cường hãn lực đạo, người bị đánh được hai chân cách mặt đất nửa thước có thừa, tựa như một tấm bay lên họa,

	Về sau, "Phù phù" một tiếng, trùng điệp ngã tại nền đá mặt, lăn đến ngồi xếp bằng lão hòa thượng trước mặt.

	Đây chính là họa sát thân?

	Lại tử đầu trong mắt kinh hãi, cả người xương cốt giống tan ra thành từng mảnh, chỉ còn lại nửa ngụm khí treo lấy.

	"Đại sư... Cứu ta!"

	Miệng hắn thổ huyết mạt, nhìn về phía tấm kia khô gầy mặt mo.

	"A Di Đà Phật."

	Cầm bát lão hòa thượng mắt nhắm lại.

	"Thí chủ tạm biệt."
Kết chương.