Chương 27 : Quét Mới.
Đeo kiếm thanh niên lúc nói chuyện, đám kia Long thị tộc binh đã thế như phong hổ giống như nhào tới.

	Bọn họ áo giáp cùng binh khí va chạm, phát ra từng trận nổ vang.

	Sở Hi Thanh sắc mặt nhất thời khó coi cực kỳ.

	Nếu như là ở chỗ khác, bọn họ tuyệt không đến nỗi rơi xuống như vậy hung hiểm mức độ.

	Những thứ này Long thị tộc binh cất bước tiếng bước chân cùng giáp mảnh va chạm âm thanh, dù là cách một dặm đường đều có thể nghe thấy.

	Nhưng cái này bên trong chảy xuôi ôn tuyền nước suối, lại hấp thu ngăn cách những thứ này tiếng vang.

	"Ngươi đi trước!" Lục Loạn Ly vẻ mặt nghiêm túc đem trực đao xách ngược ở tay, mắt nhìn đối diện: "Ta tận lực cản bọn họ lại."

	Nàng nằm vùng thân phận, chỉ có thể bàn giao ở đây.

	Sở Hi Thanh không chần chờ, gánh Thiết Tiếu Sinh liền hướng sau chạy.

	Hắn cùng Thiết Tiếu Sinh ở lại chỗ này, sẽ chỉ là Lục Loạn Ly trói buộc.

	Đặc biệt là hắn phía sau gia hỏa, chắc chắn phải chết.

	Lục Loạn Ly dùng ánh mắt lóe lên trông thấy tình cảnh này, không khỏi khóe môi vừa kéo.

	Ngươi trước khi đi, đem Thiết Tiếu Sinh bỏ xuống a! Bình thường cái tên này rất thông minh, sao vậy liền đối với thân thể của chính mình tố chất không một điểm tự giác?

	Rõ ràng là cái chạy một đoạn đường phải thở dốc gia hỏa, lại còn không tự lượng sức, muốn cõng lấy một cái ít nhất 250 cân người chạy trốn, có thể chạy thoát sao?

	Nàng theo sau không cách nào phân tâm, chỉ vì cái kia đeo kiếm thanh niên thì lại trực tiếp một cái bay lượn, lướt qua dài đến mấy trượng ao ôn tuyền.

	Tay phải hắn cầm kiếm, liền như từ trời cao nhảy hạ xuống phi ưng, mũi kiếm nhắm thẳng vào Sở Hi Thanh phần lưng.

	Lục Loạn Ly không chậm trễ chút nào một đao trên chọc, chém về phía đeo kiếm thanh niên ngực bụng vị. Theo giữa hai người " keng " một tiếng kêu khẽ, đeo kiếm thanh niên bị ép thối hậu mấy trượng, vai hắn góc cũng xuất hiện một chút vết máu.

	Đây là thương nhẹ, không ảnh hưởng sức chiến đấu của hắn, đeo kiếm thanh niên lại nhíu lại mi, có chút kinh dị nhìn cô gái trước mắt: "Hảo đao pháp, võ cảnh ít nhất là Thất phẩm thượng! Thì ra là như vậy, không trách các ngươi có thể ở không tới một khắc trong thời gian, chém liên tục chúng ta hơn hai mươi người.

	Ta liền kỳ quái, mặc dù cái kia gọi Sở Hi Thanh đao pháp lại nhanh hơn, cái này giết người tốc độ cũng quá khuếch đại, chân chính người xuất thủ, là ngươi mới đúng."

	Lục Loạn Ly không có trả lời, ánh đao của nàng phong tỏa, chém ra một mảnh hình cung đao cương, không chỉ chém giết hai người, càng đem hai bên nỗ lực vòng qua Long thị tộc binh toàn bộ bức lui.

	Đeo kiếm thanh niên đối với tử vong Long thị tộc binh không để ý chút nào, hắn nhìn Lục Loạn Ly trong tay trực đao.

	Nói chuẩn xác, là xem trực đao trên một cái lỗ thủng.

	Đó là hai người đao kiếm giao phong thì bị ánh kiếm của hắn trọng trảm gây nên.

	"Đáng tiếc đao của ngươi kém một chút, không xứng với đao pháp của ngươi." Đeo kiếm thanh niên khóe môi khẽ nhếch, bỗng nhiên khinh thân nhanh tiến, trong tay trường kiếm màu xanh liên tiếp cùng Lục Loạn Ly trực đao va chạm, phát ra liên tiếp tiếng leng keng vang lên, tia lửa bắn ra bốn phía.

	Mục tiêu của hắn lại cũng không Lục Loạn Ly bản thân, mà là Lục Loạn Ly trong tay đao, làm cho cây đao này trên chỗ hổng ở trong khoảnh khắc tăng ba chỗ.

	Lục Loạn Ly không thể không ở giao phong đồng thời, lấy ra một tấm màu bạch kim phù lục, ở thân đao bên trên vỗ một cái.

	Đây là " Canh Nguyên phù ", có thể tăng cường binh khí kiên cố tính.

	"Các hạ vẫn là thuật võ song tu?" Đeo kiếm thanh niên con mắt hơi giương ra, càng thêm kinh dị.

	Hắn theo sau âm thầm cười cười, không nghĩ tới thế gian này còn có như thế người ngu xuẩn.

	Pháp thuật không chỉ kỵ kim, Linh lực cùng võ đạo chân nguyên cũng rất khó hòa vào nhau.

	Thuật võ cùng tu ở tứ phẩm trước cũng khó khăn phát huy tác dụng, có thể nói là mất không thiên phú.

	Đang lúc này, Lục Loạn Ly tay phải đột nhiên vung lên, càng làm cho động này bên trong cạo nổi lên một đoàn cuồng phong loạn lưu.

	Nàng đao cũng xen lẫn trong cuồng phong trong, dường như bạch quang giống như chém về phía đối thủ.

	Đeo kiếm thanh niên theo bản năng nghĩ muốn né tránh, lại phát hiện mình ở cuồng phong loạn lưu dưới ảnh hưởng thân pháp hơi dừng lại, tạm không cách nào như trước như vậy chuyển đổi như ý.

	Lục Loạn Ly đao cũng phá tan rồi ánh kiếm của hắn phòng ngự, ở cánh tay của hắn trên lưu lại một đạo vết thương.

	"Ngươi tu chính là Thần Ưng kiếm."

	Lục Loạn Ly ánh mắt lạnh lẽo, ánh đao liên tiếp hướng chém qua đi: "Vấn đề là rơi xuống ở hố động bên trong ưng, là còn có hay không năng lực làm cái kia bách điểu chi bá?"

	Đeo kiếm thanh niên sắc mặt hơi trầm xuống, cật lực chống đối.

	Hắn " Thần Ưng kiếm " nhất định phải phối hợp phạm vi lớn xê dịch thân pháp, mới có thể phát huy uy lực thật sự.

	Ở cái này địa thế chật hẹp, cao bất quá năm trượng trong hang động, sức chiến đấu của hắn liền bình thường bảy thành cũng chưa tới.

	Bất quá ở tầm mắt của hắn bên trong, đã có mười mấy cái Long thị tộc binh tránh khỏi cô gái trước mắt chặn cản, hướng về Sở Hi Thanh chạy trốn phương hướng chạy gấp mà đi.

	※※※※

	Sở Hi Thanh chạy đến hai trăm trượng thời điểm, liền không chạy nổi.

	Hắn miệng lớn hô hấp, thở hổn hển như trâu, từng giọt giọt lớn như hạt đậu mồ hôi từ trán hiện ra.

	Lúc này một cái suy yếu tiếng nói, ở Sở Hi Thanh bên tai vang lên: "Huynh đệ ngươi thả ta đi xuống."

	Sở Hi Thanh sợ hết hồn, hắn chuyển mắt vừa nhìn, mới phát hiện là Thiết Tiếu Sinh.

	Người này dĩ nhiên vào lúc này tỉnh lại, hắn hơi thở mong manh, môi trắng bệch nói: "Huynh đệ che chở chi ân, Thiết Mưu nhờ ơn, tận tâm biết ơn, bất quá không cần thiết đem ngươi cũng đáp đi vào, ngươi hiện tại đem ta thả xuống, hẳn là còn có thể chạy thoát."

	Sở Hi Thanh nghe vậy nở nụ cười, hắn bốn phía nhìn ngó, sau đó thật sự ở một cái bí ẩn bên trong góc, đem Thiết Tiếu Sinh để xuống.

	Sau đó hắn liền đi trở lại giữa đường, bệ vệ đứng.

	Thiết Tiếu Sinh một trận sững sờ, kinh ngạc nhìn Sở Hi Thanh.

	Người này vì sao không trốn? Lẽ nào hắn nghĩ muốn lấy sức lực của một người, đối kháng những kia Long thị tộc binh?

	Người này tu vị rõ ràng vừa mới đến Cửu phẩm hạ, khả năng mới đột phá không lâu, một thân chân nguyên vô cùng không ổn định, vì sao như vậy không có lí trí?

	Sở Hi Thanh cầm trong tay đồ dự bị cương đao, vừa tận lực bình ức khí tức, vừa mặt không hề cảm xúc nhìn mình hệ thống bảng.

	Bảng bên trong võ đạo điểm số lượng, đã hạ thấp hai mươi tám điểm.

	Cái hệ thống này yếu điểm, quả nhiên là một cái " tin " chữ. Mọi người không tin, hắn võ đạo điểm liền sẽ hạ xuống.

	Những kia Long thị tộc binh nhìn thấy Lục Loạn Ly, liền biết trước những người kia, cũng không phải là hắn giết chết.

	Hắn không có quá để ý, ngược lại mở ra võ đạo bảo khố, trước tiên hối đoái một cái Thần Lực đan dùng.

	Này đan vừa vào bụng, Sở Hi Thanh cũng cảm giác được khắp toàn thân đầy rẫy lực lượng.

	Thần Lực đan tác dụng, là lâm thời tăng lên gấp ba lực lượng, sáu thành tốc độ, sáu thành phản ứng lực, duy trì mười hai canh giờ, không thể chồng chất.

	Sau đó, Sở Hi Thanh liền lẳng lặng chờ chờ.

	Hắn đã trông thấy mười mấy người mặc giáp da Long thị tộc binh, chính đang tại hướng về hắn chạy chạy tới, khoảng cách của song phương cấp tốc rút ngắn.

	Ngay khi Long thị tộc binh tiếp cận đến năm trượng khoảng cách, song phương đều có thể thấy rõ đối phương mặt thì Sở Hi Thanh trước mắt võ đạo bảo khố bỗng nhiên biến hóa.

	Giờ khắc này vừa vặn là cuối giờ tý bốn khắc, cũng chính là hiện đại thế giới đêm 12 giờ đúng, chính là võ đạo bảo khố quét mới thời khắc!

	Sở Hi Thanh ánh mắt ở trước mắt mười bốn màu sắc thương phẩm trên nhanh chóng xem lướt qua, con ngươi của hắn nhất thời mở lớn, hiện ra ý vui mừng.

	Hắn ý nghĩ là nếu như lần này xoạt đến để cho hắn tâm hướng thứ tốt, liền trực tiếp hối đoái thương phẩm.

	Nếu như xoạt không tới, hay dùng võ đạo điểm tăng lên chính mình Truy Phong đao cùng Nhai Tí đao ý.

	Có thể lần này bảo khố quét mới, lại làm cho hắn vui mừng không thôi.

	Thuần Dương Lôi Thể giai đoạn thứ nhất —— vĩnh cửu tăng lên năm thành chân nguyên, năm thành lực lượng, hai thành tốc độ, hai thành phản ứng lực, hai thành sức chịu đựng, hai thành kháng đả kích lực, mà lại trong cơ thể sinh sôi thuần dương cùng lôi đình lực lượng, cần 25 cái võ đạo điểm hối đoái.

	Tinh Di Điện Xế chi túc giai đoạn thứ nhất —— có thể làm cho người bước như sao băng, thân tựa như chớp giật, tăng lên gấp đôi thân pháp tốc độ, gấp đôi nhảy năng lực, cần 20 cái võ đạo điểm hối đoái.

	Sở Hi Thanh không chút do dự, hay dùng 25 cái võ đạo điểm, lựa chọn Thuần Dương Lôi Thể.

	Tinh Di Điện Xế chi túc cũng rất tốt, có thể cái này thời điểm, có thể tăng cường hắn tốc độ xuất thủ cùng lực lượng Thuần Dương Lôi Thể càng hữu dụng.

	Cũng là ở hắn hối đoái hoàn thành thời khắc, những kia Long thị tộc binh đã đi tới trước mắt hắn, lẫn nhau tiếng động có thể nghe.
Kết chương.