Chương 388: Kiệu



	Nghĩ muốn bói một quẻ, nhưng cái này Hạnh đảo làng chài nhỏ cũng không dễ tìm xương người, Lý Hỏa Vượng chỉ có thể dùng bản thân, may mà dùng xong sau đó, xương kia cũng không có xấu.

	Khi dùng xương cánh tay của bản thân bói xong quẻ sau, Lý Hỏa lại lần nữa đem cái kia rạn nứt xương, cắm về bên trong máu thịt.

	"Tiếp xuống liền là đi tìm ra, địa phương kia có xương nứt ra khe hở. . . ." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy hướng về cái này bờ biển làng chài nhỏ đi tới.

	Toàn bộ thôn không hề lớn, hơi đi mấy cái đều có thể đụng đến người quen.

	Hắn nhìn đến nơi xa sắc mặt kia vàng như nến nữ nhân mang lấy con gái của bản thân đang mua màn thầu, nàng do dự thật lâu, cuối cùng mua cho bản thân một cái màn thầu hoa màu, cho bản thân con gái mua nửa cái màn thầu đường đỏ.

	Nhìn lấy như thế nghèo kiết hủ lậu hai mẹ con, Lý Hỏa Vượng mềm lòng lên tới, hắn nhẹ nhàng giật giây cương một cái khiến xe ngựa tới gần.

	"Ân công. . . ." Nữ nhân kia nhìn đến Lý Hỏa Vượng vội vàng cúc cung hành lễ, phảng phất nhớ tới cái gì, biểu tình rất là kinh sợ.

	Mà tiểu nha đầu kia thì trực tiếp ngượng ngùng nhào vào mẹ bản thân trong ngực, không dám ngẩng đầu.

	"Ngươi mang con gái của ngươi tới cái này Hạnh đảo tới làm gì?" Lý Hỏa Vượng quan sát lấy hỏi.

	"Ta. . . . . Nam nhân ta chết rồi, ta tới cái này tìm nơi nương tựa họ hàng. . . ." Nữ nhân này sợ hãi rụt rè nói lấy lời nói, liền Lý Hỏa Vượng mặt cũng không dám nhìn, biểu tình rất là thấp kém.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, duỗi tay hướng trong ngực sờ một cái, lấy ra bản thân đánh diệp tử bài thắng tới tiền, trực tiếp nhét vào tiểu nha đầu kia trong tay.

	"Hài tử mặc dù nhỏ, nhưng một bữa cơm nửa cái màn thầu đường đỏ cũng không được, cầm đi cho nàng mua chút ăn a."

	Không đợi phụ nhân kia có phản ứng khác, Lý Hỏa Vượng đã điều khiển lấy xe ngựa, hướng về nơi xa khách sạn đuổi đi.

	Phù lục bói toán này nói hữu dụng cũng hữu dụng, nói vô dụng là thật vô dụng, hoàn toàn không cách nào khống chế thời cơ, bói tốt quẻ, có thể làm chỉ có chờ lấy cơ duyên bản thân đụng vào.

	Vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đến khách sạn hảo hảo nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen, dưỡng đủ tinh thần ứng đối tiếp xuống nguy cơ.

	Đi vào khách sạn vẫn là quá khứ lão tam dạng, rửa súc ăn cơm ngủ.

	Lý Hỏa Vượng vốn cho rằng bản thân muốn tốn nhiều sức lực mới có thể tìm được Gia Cát Uyên, nhưng không nghĩ tới trên đảo thế mà có người trước tìm đến bản thân.

	Lâm vào ngủ mơ Lý Hỏa Vượng, bỗng nhiên cảnh giác mở mắt ra, dùng chân đá một đá mép giường Man Đầu, ngoài cửa có người.

	"Phanh phanh phanh" cửa bỗng nhiên bị người vỗ vang. "Lý đạo trưởng có ở đây không? Lý đạo trưởng có ở đây không?"

	Âm thanh ngoài cửa rất là tinh tế, bán nam bán nữ nghe vào trong tai mười phần không được tự nhiên.

	Nhanh chóng mặc xong quần áo, Lý Hỏa Vượng đem cửa phòng kéo ra một đường nhỏ, dị thường cảnh giác hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Người đến người mặc tơ lụa màu lam bên hông treo ngọc, một bộ có tiền trang điểm, dưới mũi còn treo lấy một vệt ria mép dài nhỏ, nhưng cách ăn mặc như thế hắn lại vẫn cứ bôi mặt quét bột. Ánh trăng đánh ở người đến trên mặt, đem hắn trên mặt chiếu lên trắng bệch.

	Lý Hỏa Vượng cảm giác được người này rất quái lạ, nhưng cụ thể quái chỗ nào, lại không nói ra được.

	"Là Lý đạo trưởng sao? Nhà ta tiên sinh đã đợi chờ đã lâu, còn mời theo ta đi đi." Người này khom người, ngữ khí hiền hoà lại lần nữa đặt câu hỏi.

	"Nhà ngươi tiên sinh là ai?" Lý Hỏa Vượng tay chẳng biết lúc nào đã nắm chặt Tử Tuệ kiếm chuôi kiếm.

	"Nhà ta tiên sinh họ Gia Cát, danh Uyên, tự Thần Mặc, tên thuyết thư nhân, Lý đạo trưởng ban ngày không phải là còn cho tiên sinh ta bói một quẻ sao? Hắn liền biết ngài tới."

	Nghe được lời này Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức lộp bộp một thoáng, bản thân cho Gia Cát Uyên bói toán, đối phương lập tức liền biết là ai bói, còn có thể tinh chuẩn tìm đến vị trí.

	Nhìn tới cái này bói toán đối với một ít thực lực cường đại người vẫn là đừng dùng linh tinh thì tốt hơn, bằng không địch nhân biết rõ bản thân vị trí liền hỏng bét.

	Thấy Lý Hỏa Vượng đứng ở cửa không trả lời, người kia liền bắt đầu thúc giục. "Lý đạo trưởng, ngài đến cùng có đi hay không a? Không đi ta liền đi cho tiên sinh trả lời."

	"Phía trước dẫn đường." Nương theo lấy tiếng két két, Lý Hỏa Vượng đẩy cửa ra đi theo hắn xuống lầu, toàn bộ khách sạn cực yên tĩnh, chỉ có hai người bọn họ tiếng bước chân.

	Đi tới bên ngoài khách sạn, phía dưới ánh trăng màu bạc, một đỉnh màu trắng tinh cỗ kiệu hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt, bốn cái hắc y kiệu phu giống như điêu khắc đồng dạng đứng tại nguyên chỗ không nhúc nhích, bộ dáng mười phần quỷ dị.

	"Lý đạo trưởng, mời lên kiệu a, tiên sinh chỗ ở nhưng có đủ đoạn lộ trình đâu, chúng ta nhưng muốn bắt chút khẩn a." Người kia cười ha hả đi tới bên cạnh kiệu, dùng bàn tay gầy guộc kia kéo ra rèm kiệu.

	Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, trong lòng không khỏi treo lên.

	Nhưng vừa nghĩ tới trước đó Gia Cát Uyên đưa cho bản thân con thoi, còn có cái kia giọng điệu nhẹ nhàng, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là ngồi lên đỉnh này cỗ kiệu.

	"Két két" âm thanh vang lên, cỗ kiệu bị kiệu phu giơ lên, ào ào ào chạy về phía trước.

	"Chúng ta từ cái này đến Gia Cát tiên sinh vậy phải bao lâu?" Lý Hỏa Vượng hỏi thăm cũng không có nhận được trả lời, chờ hắn vén lên rèm kiệu nhìn ra phía ngoài thời điểm, phát hiện vừa mới người kia sớm đã không thấy bóng dáng.

	Không chỉ riêng người kia biến mất, cái kia bốn cái nhấc chân kiệu phu cũng quái đến cực kỳ, tay chân của bọn họ phảng phất không có nửa khớp xương, ưỡn thẳng lấy bước chạy, mắt càng là thẳng tắp trừng lấy nháy đều không nháy.

	Loại biến hóa quái dị này, khiến Lý Hỏa Vượng trong lòng ngờ vực lập tức nổi lên. "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ những người này không phải là Gia Cát Uyên phái tới?"

	Ở Lý Hỏa Vượng trận địa sẵn sàng xuống, cỗ kiệu bên ngoài hoàn cảnh dần dần phát sinh biến hóa, làng chài tầng tầng lớp lớp ngói đen kia dần dần biến mất, bị màu xanh thẫm lá trúc cho thay thế.

	Trùng trùng điệp điệp màu xanh sẫm sào trúc ở giữa, phảng phất ẩn giấu lấy cái gì như có như không đồ vật.

	"Hì hì hì. . . ." Tựa như vui cười âm thanh từ sâu trong rừng trúc truyền tới, nhưng khi Lý Hỏa Vượng cẩn thận đi nghe thì, lại phát hiện chẳng qua là lá trúc bị thổi lên âm thanh.

	Cứ như vậy ngồi ở trên cỗ kiệu lay động, Lý Hỏa Vượng ở rừng trúc ở giữa không ngừng đi về phía trước.

	Một chuyến đường này đi cực kỳ lâu, đi ròng rã hai cái canh giờ, Lý Hỏa Vượng y nguyên còn tại bên trong rừng trúc.

	"Rừng trúc này thật là có đủ lớn." Liền ở Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói lấy lời nói thì, hắn chợt thấy cái gì trong mắt đồng tử trong nháy mắt co đến cực nhỏ.

	"Chờ một chút! Tảng đá kia ta trước đây không lâu mới thấy qua, các ngươi căn bản liền không có gấp rút lên đường! Một mực đang xoay quanh! Ngừng kiệu cho ta! !"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, những cái kia màu đen kiệu phu không những không ngừng, ngược lại tay chân lắc lư đến càng nhanh.

	"Bang" một tiếng, Tử Tuệ kiếm ra khỏi vỏ, nhanh chóng ở đáy kiệu vạch ra một cái động tới. Hai chân khép lại hướng bên trong vừa chui.

	Nhưng vừa mới rơi xuống đất, cái kia che kín khô vàng lá trúc mặt đất phảng phất gân trâu làm đồng dạng nhanh chóng lún xuống, liền ý đồ đem hắn bao vây lại.

	Lý Hỏa Vượng đem trường kiếm trong tay quét ngang, đột nhiên một đạo cắt ngang, nương theo lấy không giống người tiếng kêu thảm thiết, cái kia nhô lên mặt đất phun ra nồng đậm máu tươi nhanh chóng hạ xuống.

	Thở hồng hộc Lý Hỏa Vượng ở trong rừng trúc đứng lại, nơi nào còn có cái gì kiệu trắng kiệu phu đen, chỉ có lẻ loi trơ trọi hắn một người.

	"Chúng nó rốt cuộc là thứ gì? Vì cái gì sẽ biết ta cho Gia Cát Uyên bói toán? Chẳng lẽ cái này Hạnh đảo tà ma thành tinh hay sao?"
Kết chương.