Chương 1324 : Linh phôi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Sơn Trung Chi Sơn bên trong.

Viêm Hỏa chi lực tính chất ở chỗ này phát sinh dị biến.

Sơn thể gần như trong suốt, có thể rõ ràng xem đến thạch tâm chập chờn hỏa diễm.

Kỳ lạ là, những này ngọn lửa hẳn là màu lam.

Bọn chúng phảng phất tại biển lửa bên trong hành tẩu, Hàn Băng Bội đã không cách nào che đậy Hỏa Độc, Tần Tang thôi động Hỏa Liên Tử, tại bên ngoài cơ thể hình thành một tầng Hỏa Giáp.

Ma Hỏa khí tức phát ra, màu lam Viêm Hỏa biểu hiện ra co rúm lại tư thái.

Nhìn đến cảnh này, Băng Hàm trong lòng vui mừng, Ma Hỏa đối Viêm Hỏa uy hiếp so với nàng trong dự liệu còn mạnh hơn.

Rất nhanh, Tần Tang nhìn thấy Hỏa Ngọc.

Nơi đây chính là Sơn Trung Chi Sơn hạch tâm, có một cái không lớn không gian, không gian bên trong Viêm Mạch chi lực vậy mà đậm đặc như tương, như một vũng màu lam thanh tuyền, rất là kỳ lạ.

Bất quá, thanh tuyền bên trong nước là tinh thuần vô cùng Viêm Hỏa chi lực.

Tại hỏa tuyền trung tâm, có một khối to bằng đầu người màu lam ngọc thạch, chính là Băng Hàm nói Hỏa Ngọc.

Hỏa Ngọc hiện lên tròn dẹp hình dạng, lơ lửng ở hỏa tuyền bề ngoài, quanh năm chịu đựng Viêm Hỏa rèn luyện.

Nó bề ngoài một thoáng một thoáng nhấp nhô, Tần Tang ở bên ngoài cảm ứng được chấn động, chính là từ trên người nó truyền tới, xem ra tính chất phi thường mềm mại.

Tần Tang chú ý tới, tại Hỏa Ngọc chung quanh, có một tôn đỉnh vuông hư ảnh, vừa vặn đem Hỏa Ngọc đưa vào trong đỉnh.

Đỉnh vuông rõ ràng không phải là tự nhiên hình thành.

Tần Tang tầm mắt quét qua, quả nhiên ở chung quanh phát hiện một tọa linh trận, đỉnh vuông chính là linh trận chi lực hiển hóa.

"Toà này dựng linh đại trận chính là tiên tổ tự tay bày xuống, một cái tác dụng là thu nạp lòng đất Viêm Mạch chi lực, tăng tốc Hỏa Linh thai nghén, tác dụng thứ hai nhưng là áp chế đồng thời thu phục Hỏa Linh. Nhưng cái này Hỏa Linh quá đặc thù, không cách nào dùng linh trận trấn áp..."

Băng Hàm vừa nói vừa đi tiến lên.

Ngón tay ngọc hướng chỗ hư không nhẹ nhàng điểm một cái, đỉnh vuông khẽ chấn động.

Hỏa Linh lập tức xuất hiện phản ứng.

Hỏa tuyền sóng gợn lên, lòng đất Viêm Mạch dị động, chấn động cuốn tới, Sơn Trung Chi Sơn lay động, giống như Hỏa Linh gầm thét.

Đây chính là Tần Tang ở bên ngoài cảm ứng được chấn động, ở chỗ này cảm thụ mãnh liệt hơn, bốn phương tám hướng Viêm Hỏa chi lực đều hướng bọn chúng đánh thẳng tới.

Băng Hàm lập tức thu tay lại, Hỏa Linh khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Tang quan sát Hỏa Ngọc, hỏi: "Đạo hữu có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Nếu như ở bên ngoài tìm tới tương tự Hỏa Linh, chúng ta có thể hay không cũng dùng loại biện pháp này, luyện chế linh bảo?"

Băng Hàm cũng không có giấu diếm, giải thích cặn kẽ nói: "Không đến linh bảo thành hình ngày ấy, chúng ta cũng không dám chắc chắn! Cho dù đạo hữu tìm tới Hỏa Linh, cũng rất khó làm đến. Bởi vì Sơn Trung Chi Sơn kỳ dị địa hình, tăng thêm Tổ Sư làm đủ loại bố trí, mới thai nghén ra loại này đặc thù Hỏa Linh."

Tần Tang thất vọng gật gật đầu.

Hư Linh Phái từ khai phái Tổ Sư liền bắt đầu bố cục, thời gian dài dằng dặc, hắn không có khả năng chờ lâu như vậy.

Cùng nó dùng biện pháp này, không bằng thật tốt nghiên cứu luyện khí chi đạo, bảo đảm Vân Du Tử Chân Linh bình yên vô sự dung nhập Ô Mộc Kiếm, kỳ vọng nó lột xác.

"Chờ Hướng đạo hữu khôi phục sau đó, chúng ta liền động thủ. Đoạn này thời gian, Tần đạo hữu đem trong ngọc giản luyện khí bí thuật hiểu thấu đáo. Tại luyện khí quá trình bên trong, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, còn cần hai vị đạo hữu tương trợ."

Băng Hàm lấy ra một cái ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, cười cười nói: "Nói như vậy, cho dù Tần mỗ không yêu cầu, cũng có thể học được Luyện Khí Thuật. Lần này, có chút thua thiệt a."

Băng Hàm nghiêm mặt nói: "Cái này mấy loại luyện khí bí thuật vẻn vẹn phái ta trân tàng một bộ phận, sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem tất cả điển tịch vì đạo hữu mở ra, đến lúc đó đạo hữu nhất định cảm khái chuyến đi này không tệ."

Xem xét xong Hỏa Ngọc, hai người bay ra miệng núi.

Tần Tang trở về Yếm Hỏa Các, tham ngộ trong ngọc giản nội dung.

Thô sơ giản lược xem hết lần thứ nhất, Tần Tang nhất thời có loại sáng tỏ thông suốt cảm giác. Trong lòng cảm thán, chính mình một thân một mình tìm tòi, cùng người khác nhiều đời tích lũy, quả nhiên có rất lớn chênh lệch.

Hắn lúc trước đạt được Hư Linh Phái Kim Đan luyện khí tâm đắc mà nhập môn, đến Thương Lãng Hải sau đó, mặc dù cũng chú ý thu thập luyện khí tương quan điển tịch, nhưng cũng không được hệ thống, mà lại rất khó chiếm được môn phái người khác trân tàng hạch tâm bí thuật.

Gặp phải vấn đề, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm tòi, nhờ vào tu vi cùng mạnh đại ma lửa, ngược lại cũng có chút thành tựu. Nhìn đến trong ngọc giản nội dung, Tần Tang mới biết được chính mình cùng Luyện Khí Tông Sư ở giữa, còn rất dài khoảng cách.

Băng Hàm tận lực đã phân phó, không người quấy rầy.

Mấy ngày sau đó, Tần Tang một lòng nhào vào ngọc giản bên trên.

Ngọc giản vì Tần Tang mở ra rộng lớn hơn thiên địa, rất nhiều nan đề giải quyết dễ dàng, khiến hắn như si như say. Mấy ngày ngắn ngủi, Tần Tang liền phát hiện, trước đó vì thu phục Nam Minh Ly Hỏa tư tưởng, có mấy chỗ không hợp lý địa phương.

Cho đến cuối cùng, Tần Tang vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể lập tức xông vào Hư Linh Phái tàng kinh chi địa.

Một tháng sau.

Đắm chìm trong luyện khí chi đạo Tần Tang bị cấm chế thức tỉnh.

Băng Hàm cùng Hướng Thanh chờ ở bên ngoài.

Tần Tang đi ra Yếm Hỏa Các, ba người nói mấy câu, sóng vai hướng đỉnh núi lao đi.

Trở lại Sơn Trung Chi Sơn.

Tần Tang cùng Hướng Thanh một trái một phải, xuất hiện tại hỏa tuyền hai bên, Băng Hàm lăng không bay đến đỉnh vuông phía trên. Ba người liếc nhau, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt.

Ba người không có chút nào động tác.

Hỏa tuyền một mảnh trầm tĩnh, chỉ có Hỏa Ngọc nhẹ nhàng khiêu động.

Không biết đi qua bao lâu, Băng Hàm đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn chăm chú Hỏa Ngọc, hai tay ngón tay như luân, từng đạo từng đạo ấn quyết như nước chảy bay về phía đỉnh vuông.

Tần Tang cùng Hướng Thanh cũng cùng lúc có rồi động tác.

Bọn chúng sớm liền định hảo kế hoạch, không cần thiết giao lưu, mạnh ai nấy làm.

Hỏa Liên Tử từ mi tâm bay ra.

Tần Tang xoay chuyển ánh mắt, nhìn chăm chú linh trận, Hỏa Liên Tử bên trong phân hoá ra một đạo Ma Hỏa.

Những này Ma Hỏa đã bị « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục, tại Tần Tang trước mặt vô cùng ôn thuần, như một cái dải lụa màu đen, nhẹ nhàng rơi tại linh trận bên trên.

Vô thanh vô tức, Ma Hỏa dung nhập linh trận, xuôi theo linh trận bên trong phù văn, hướng đỉnh vuông lan tràn mà đi.

Cái này quá trình bên trong, yêu cầu cực kỳ khống chế tinh chuẩn lực, nếu không thì Ma Hỏa cùng linh trận xung đột, đem công lao đổ biển.

Cùng lúc đó, Hướng Thanh đưa tay hai tay, hư dò tại linh trận bên trên, toàn thân cao thấp đều hiện ra Thanh Dương Ma Hỏa, chầm chậm hướng hai tay dũng mãnh lao tới, cũng giống như Tần Tang cách làm.

Như là Thanh Dương Ma Tông đệ tử ở một bên, liền có thể nhìn ra, Hướng Thanh Thanh Dương Ma Hỏa cùng bọn hắn không đồng dạng, tại dung hợp Tổ Thánh Hỏa sau đó xuất hiện biến hóa.

Hai loại Linh Hỏa tại linh trận bên trong đều chiếm nửa bên.

Linh Hỏa sắp chạm đến đỉnh vuông nháy mắt, bọn chúng không hẹn mà cùng dừng tay, giương mắt nhìn hướng Băng Hàm.

Sau một khắc, Băng Hàm hoàn thành cuối cùng một đạo ấn quyết, ngọc thủ gần sát đỉnh vuông, nhẹ nhàng vỗ một cái.

Cạch!

Nhẹ tiếng vang, lại trở thành dị biến bắt đầu.

Hỏa Linh bản năng cảm thấy bất ổn, không chút do dự bắt đầu phản kích.

Soạt!

Chung quanh Viêm Mạch chi lực đều bị Hỏa Linh kích phát, phun ra mà tới, chấn động lại xuất hiện, đại địa chấn động!

Băng Hàm thân ảnh run nhè nhẹ, ảnh hưởng không lớn, bởi vì xung kích đều bị Tần Tang cùng Hướng Thanh chặn lại.

Nàng đối với ngoại giới hết thảy mắt điếc tai ngơ, thủ chưởng dán chặt lấy đỉnh vuông, lấy đỉnh vuông làm lô, luyện hóa Hỏa Ngọc!

Tần Tang cùng Hướng Thanh nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản Viêm Hỏa chi lực, một bên toàn lực thôi động Linh Hỏa. Hai loại Linh Hỏa tại đỉnh vuông phía dưới khép lại, cháy hừng hực, khí tức không che giấu chút nào phát ra.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.