Chương 1114: Khởi hành

	"Dương Gian, ngươi nhìn ta là mặc áo quần này đẹp mắt, vẫn là mặc áo quần này?"

	Về đến trong nhà.

	Giang Diễm liền không kịp chờ đợi mở ra chính mình phòng giữ quần áo, đem mua được trân tàng thật lâu quần áo từng kiện lấy ra thử, nàng tựa như là một cái cải trang nữ lang đồng dạng không ngừng đổi lấy các loại quần áo.

	Mỗi lần thay quần áo xong sau đó nàng liền sẽ chạy đến tầng bốn, biểu hiện ra đem Dương Gian xem.

	Tầng bốn là bể bơi cùng phòng tập thể thao.

	Giờ phút này, Dương Gian hơn phân nửa người ngâm đang bơi lội trong ao, hắn làn da trắng xám âm lãnh, không có huyết sắc, mà lại trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chết lặng mà hơi có vẻ cứng ngắc.

	Giang Diễm giờ phút này mặc váy ngắn xuất hiện, lộ ra một đôi trắng nõn chân dài, nếu như đi tại trên đường cái có thể hấp dẫn bất kỳ một cái nào khác phái ánh mắt, nhưng là thời khắc này Dương Gian lại chỉ là ánh mắt có chút đi lòng vòng, cũng không có nhìn nhiều.

	"Ngươi có thể an phận một chút sao?"

	"Vậy ta liền đều mang lên, quay đầu thử lại cho ngươi xem." Giang Diễm hì hì cười một tiếng, cũng không có bởi vì Dương Gian loại này thái độ lạnh lùng mà tức giận.

	Cùng Giang Diễm quay người rời đi về sau.

	Trong hồ bơi Dương Gian đột nhiên thân thể trầm xuống, trực tiếp chui vào trong nước.

	Mà lại không thể tưởng tượng nổi chính là, đây không tính là sâu trong hồ bơi càng lại tìm không thấy Dương Gian thân ảnh, hắn tựa như là bị ao nước đem triệt để nuốt sống đồng dạng biến mất tại trước mắt.

	Ao nước mặt nước có chút nổi lên gợn sóng.

	Một vòng tan không ra lờ mờ dập dờn dưới đáy nước, phảng phất đáy ao bóng tối kết nối lấy một cái không biết mà kinh khủng khu vực, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

	Tình huống như vậy không biết kéo dài bao lâu.

	Có lẽ là mười phút, có lẽ là nửa giờ, thẳng đến bình tĩnh trên mặt nước lần nữa bốc lên bong bóng, quỷ dị bình tĩnh lại bị đánh vỡ.

	Dương Gian lần nữa chậm rãi theo trên mặt nước hiện lên đi ra, cũng như trước đó đồng dạng hơn phân nửa thân thể ngâm mình ở trong nước, toàn thân ướt sũng.

	Nhưng không hề nghi ngờ.

	Vừa rồi hắn hoàn toàn chính xác đích thực biến mất không thấy.

	"Nguyên lai là dạng này,

	Bị linh dị ăn mòn thuỷ vực là hỗ thông, dù là không cần trực tiếp tiếp xúc, chỉ cần có nước liền có thể lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, đơn giản điểm tới nói ta ở nhà trong hồ bơi cũng có thể thông qua ao nước làm môi giới, đi tới quỷ hồ, thậm chí là đi tới địa phương khác."

	Dương Gian hơi nhíu hiện lên lông mày, lại càng hiểu hơn một điểm tự thân khống chế quỷ hồ linh dị.

	Đây là so quỷ vực càng thêm đặc thù linh dị lực lượng.

	Quỷ vực còn cần linh dị lực lượng bao trùm một phiến khu vực.

	Mà cái này không cần.

	Cho dù là dưới chân chỉ có một đầm nước đọng, Dương Gian cũng có thể trong nháy mắt chui vào nước đọng bên trong, đồng thời thông qua cái kia nước đọng làm môi giới , liên tiếp đến nhà mình bể bơi.

	Cái này lại còn vẻn vẹn chỉ là xây dựng ở Dương Gian chưởng khống quỷ hồ linh dị lực lượng không có khuếch tán tình huống phía dưới.

	Nếu như phần này linh dị lực lượng một khi triệt để khuếch tán ra.

	Như vậy Dương Gian liền có thể dễ như trở bàn tay lợi dụng nước hồ làm môi giới, chưởng khống tất cả thuỷ vực, đồng thời dạng này chưởng khống là bỏ qua khoảng cách, thậm chí hắn nguyện ý, ngay cả nước ngoài thuỷ vực đều có thể đặt vào chưởng khống phạm vi bên trong.

	"May mắn, trước đó vòng vây quỷ hồ tương đối kịp thời, nếu không, quỷ hồ bên trong lệ quỷ sẽ thông qua thuỷ vực xâm lấn đến từng cái thành phố, nhưng dạng này vòng vây cùng phong tỏa khẳng định là không có cách nào hoàn toàn ngăn cản quỷ hồ, nó vẫn tồn tại cái khác môi giới ở bên ngoài, còn có xuất hiện lần nữa khả năng."

	Dương Gian tâm lại dần dần trầm xuống.

	Dù cho là hắn phong tỏa địa khu, sửa đổi hình dạng mặt đất, dùng chính mình khống chế quỷ hồ linh dị phủ kín quỷ hồ, như thường cũng không có cách nào đem quỷ hồ đóng chặt hoàn toàn.

	Biện pháp duy nhất chính là hắn triệt để khống chế quỷ hồ, tối thiểu nhất đánh cắp quỷ hồ linh dị không thể thiếu tại năm thành.

	Suy tư hồi lâu.

	Dương Gian lại khẽ lắc đầu: "Được rồi, quỷ hồ sự tình hiện tại đã đã qua một đoạn thời gian, về sau sẽ như thế nào ai cũng không có cách nào đoán trước, ta cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, đồ chơi kia quá mức tà môn cùng đáng sợ, dù cho là đội trưởng không cẩn thận cũng sẽ bị giết chết, ta đã làm chính mình có thể làm hết thảy."

	Không nghĩ nhiều nữa, hắn chậm rãi theo trong bể bơi đi ra.

	Toàn thân ướt sũng Dương Gian, trên người nước đọng không ngừng hướng xuống nhỏ xuống, sau đó hội tụ ở cùng nhau, tiếp lấy lấy một loại không hợp lý phương thức toàn bộ đều lưu trở về trong bể bơi.

	Trong khoảnh khắc, trên mặt đất một giọt nước nước đọng đều không có, Dương Gian trên thân cũng trở nên khô mát.

	Nhưng hắn làn da như trước vẫn là như vậy trắng xám không có một tia huyết sắc, nhiệt độ cùng nước hồ đồng dạng băng lãnh.

	Linh dị ăn mòn không thể nghịch chuyển.

	Gạt người quỷ cũng không có cách nào khôi phục hiện tại Dương Gian thân thể.

	Trước đó Dương Gian còn có thể dựa vào gạt người quỷ linh dị ngắn ngủi khôi phục người bình thường thân thể, nhưng là hiện tại, cho dù là hắn lập tức thay đổi một bộ mới tinh người sống thân thể, trong khoảnh khắc thân thể mới cũng sẽ bị ăn mòn thành một bộ thi thể lạnh băng.

	Nhiệt độ ở trên người hắn đã không có ý nghĩa.

	Trở về lầu năm phòng ngủ nghỉ ngơi.

	Đêm nay Dương Gian lại nằm mơ, trong mộng hắn là một người bình thường, không có linh dị ăn mòn, cũng có bình thường người sống tình cảm.

	Trong mộng thế giới rất lớn, có hắn gặp qua tất cả mọi người, cũng có hắn đi qua tất cả thành phố, hết thảy đều là chân thật như vậy, hắn trong mộng có thể cảm giác được rét lạnh, đói khát, đau đớn. . . Duy nhất cùng hiện thực khác biệt chính là, bên cạnh hắn từ đầu đến cuối đều đi theo một đầu hình thể to lớn chó đen.

	Giấc mơ mặc dù là Dương Gian giấc mơ, nhưng lại là chó đen tạo dựng mà thành linh dị giấc mơ.

	Một người một chó phối hợp mới có thể hình thành loại này thuộc độc nhất vô nhị người thế giới trong mộng.

	Mặc dù tại hiện thực thế giới bên trong Dương Gian đã mất đi người sống nhiệt độ, nhưng hắn lại tại trong mộng cảnh đạt được một người bình thường sinh hoạt thể nghiệm, nói cách khác từ hôm nay trở đi hắn có thể an tâm đi ngủ, không cần nơm nớp lo sợ, cũng không cần cưỡng ép duy trì tự thân thanh tỉnh trạng thái.

	"Không tệ một buổi tối."

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Dương Gian tỉnh mộng, hắn cảm thấy một loại không hiểu an tâm cùng thỏa mãn, cả người đều dễ dàng không ít, dù là cỗ thân thể này âm lãnh quỷ dị, nhưng là trạng thái tinh thần của hắn lại là so trước kia càng thêm bình thường.

	Linh dị đối với tinh thần ăn mòn tựa hồ tại một ngày này bắt đầu bị nghịch chuyển trở về.

	Ban ngày kiềm chế, ban đêm mộng cảnh buông lỏng.

	Giờ khắc này, Dương Gian tìm được một cái không tệ cách sống.

	"Dương tổng, đã thức chưa? Chúng ta có phải hay không nên xuất phát đi thành phố Đại Úc, đã thông tri tất cả mọi người, liền chờ ngươi." Lúc này, dưới lầu truyền đến Trương Lệ Cầm thanh âm, nàng đang kêu Dương Gian rời giường.

	Bởi vì nàng cũng là lần thứ nhất trông thấy Dương Gian cái này đã chín giờ sáng còn không có từ trên lầu đi xuống.

	Lúc này Trương Lệ Cầm đến hoài nghi Dương Gian đến cùng không có hay không tại lầu năm.

	Bất quá nghe thấy lầu năm truyền đến động tĩnh, nàng lập tức liền thăm dò tính hô một tiếng.

	"Tới." Dương Gian đáp lại nói.

	Rất nhanh, hắn sửa sang lại thoáng cái, thay quần áo khác, liền đi xuống tới.

	Trong đại sảnh, Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm đã mặc quần áo xong, vẽ xong trang đang chờ, đồng thời Hùng Văn Văn cũng ngồi ở trên ghế sa lon cầm điện thoại ngay tại chơi đùa.

	"Trương Lệ Cầm, ngươi lưu lại, lần này thành phố Đại Úc ngươi chớ cùng lấy đi, trong nhà không có người, ta cần lưu lại một người chiếu cố mẹ ta." Dương Gian suy nghĩ một chút, mở miệng nói ra.

	Trương Lệ Cầm ngơ ngác một chút, sau đó có chút u oán, sau đó bất đắc dĩ nhẹ gật đầu: "Ta đã biết, ta lưu lại chiếu cố tốt bá mẫu."

	"Làm phiền ngươi." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Nói gì vậy chứ, đây là ta phải làm, vậy các ngươi đi sớm về sớm, trên đường chú ý an toàn." Trương Lệ Cầm mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng không có phàn nàn.

	"Giang Diễm, vậy các ngươi chơi vui vẻ một điểm."

	Giang Diễm cười hì hì nói; "Cầm tỷ, ngươi yên tâm, ta trở về thời điểm sẽ cho ngươi mang lễ vật, ngươi muốn mua chút gì cũng có thể gửi tin tức nói cho ta."

	"Xuất phát."

	Dương Gian cũng không lãng phí thời gian, trực tiếp liền mang theo Giang Diễm cùng Hùng Văn Văn biến mất tại trong phòng khách.

	Trước khi đi hắn không quên đem cây kia phát liệt trường thương mang đi.

	Linh dị vũ khí cùng một chút linh dị vật phẩm bao nhiêu đến mang một điểm, để phòng vạn nhất.

	Trong nháy mắt.

	Ba người bọn họ liền xuất hiện ở thành phố Đại Xương sân bay bên trên.

	Một nhà thuộc về Dương Gian máy bay tư nhân đã làm tốt cất cánh chuẩn bị, mà Vương Bân, Trương Hiển Quý, Trương Vĩ còn có mấy cái đồng hành quản lý cũng đã tại trong cabin đang ngồi.

	Nói đến bộ này máy bay tư nhân lai lịch, vẫn là Dương Gian đi Nhật Bản xử lý sự kiện linh dị thời điểm theo Nhật Bản Trừ Linh xã kiếm được.

	Nhật Bản Trừ Linh xã đến cũng không tại chút chuyện nhỏ này bên trên keo kiệt.

	Trong máy bay trang hoàng xa hoa, lúc đầu Trừ Linh xã lại còn an bài Nhật Bản bên kia tiếp viên hàng không ở trên máy bay phục vụ, nhưng là Dương Gian cảm thấy Trừ Linh xã người có vấn đề, liền toàn bộ thay thế đi, ngay cả phi công đều là Lưu Tiểu Vũ thông qua tổng bộ bên kia thuê, tuyệt đối thân phận bối cảnh sạch sẽ, không tồn tại tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

	"Dương tổng."

	"Dương Gian, ngươi đã đến."

	"Chân ca, nhanh ngồi bên này."

	Mới vừa lên máy bay, trên máy bay mấy người liền chào hỏi, Trương Vĩ càng là vẫy tay ra hiệu Dương Gian ngồi bên này.

	"Dương đội trưởng, xin hỏi từ khi nào bay?" Lúc này một cái ngồi vụ nhân viên đi tới dò hỏi.

	Dương Gian vừa định trả lời, nhưng trông thấy cái kia ngồi vụ nhân viên thời điểm sửng sốt một chút: "Là ngươi? Ta biết ngươi, chúng ta trước đó gặp qua đúng không, ngay tại chuyến kia chuyến bay bên trên."

	Một cỗ ký ức xông ra, hắn gặp qua cái này ngồi vụ nhân viên, là lúc trước hắn lần thứ nhất đi tổng bộ thời điểm cưỡi máy bay lúc ấy gặp phải cái kia trên máy bay ngồi vụ nhân viên, lúc ấy trên máy bay gặp quỷ thủ sự kiện, chết một số người.

	"Dương đội trưởng trí nhớ thật đúng là tốt." Vương Đông cười cười: "Lần trước nhờ có Dương đội trưởng xuất thủ cứu giúp."

	"Đều là một chút không đáng giá nhắc tới sự tình tình." Dương Gian phất phất tay, không thèm để ý chút chuyện nhỏ này.

	Hắn cứu nhiều người đi, trực tiếp hoặc là gián tiếp.

	Bất quá hắn đối với mấy cái này lời khách sáo không có hứng thú.

	"Không muốn lãng phí thời gian, hiện tại liền xuất phát đi tới thành phố Đại Úc." Dương Gian nói.

	Vương Đông gật đầu nói: "Tốt, ta cái này đi là thông tri người điều khiển, chuẩn bị cất cánh."

	Nói xong hắn quay người liền rời đi.

	Mà Dương Gian máy bay khẽ động, thành phố Đại Úc bên kia sân bay lập tức liền nhận được tin tức.

	Cái này vốn là là một lần bình thường chuyến bay phi hành.

	Nhưng là bộ này máy bay tư nhân lại là chở linh dị vòng tròn quỷ nhãn Dương Gian, cái này khẽ động, chủ động sẽ dính dấp đến rất nhiều người thần kinh.

	"Quỷ nhãn Dương Gian muốn tới."

	Thành phố Đại Úc linh dị vòng tròn, cái tin tức này lập tức liền lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị truyền bá ra.

	Hiện đại hoá xã hội, tin tức cùng tình báo tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

	Ai cũng không muốn làm một cái bị mơ mơ màng màng kẻ hồ đồ.
Kết chương.