Chương 132: Cùng Giang Lạc Dư một chỗ

	"Bởi vì gần nhất công hội chuẩn bị mua cửa hàng, cho nên nhu cầu cấp bách linh thạch, nhóm này trang bị ta chuẩn bị cầm đi bán cho trong thành Hòa Thiện trang bị điếm, đổi lấy linh thạch, cho nên lần này trang bị liền không phân."

	Giang Lạc Dư cho cái rất hoàn mỹ lý do, còn giúp Lâm Tễ Trần đánh yểm hộ.

	Các thành viên mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ đành tòng mệnh, dù sao hội trưởng từ trước đến nay hào phóng.

	Lần này cũng là vì mua cửa hàng góp linh thạch, cũng rất có thể hiểu được.

	Bất quá Giang Lạc Dư sau đó lại bổ sung: "Lần này tăng ca mọi người vất vả, mỗi người lĩnh hai ngàn khối hồng bao."

	A!

	Mọi người lại lần nữa bắt đầu vui vẻ.

	Chịu cái đêm chơi đùa, còn có thể kiếm hai ngàn, cái này so trang bị còn tốt làm!

	Lại nói các nàng cũng không phải thu hoạch gì đều không có, cọ xát năm cái bí cảnh thông quan tu vi kinh nghiệm.

	Nguyệt Ảnh công hội toàn viên cảnh giới đều lên một cái cấp bậc, đều đạt đến bình cảnh.

	Có mang đột phá đan dược Luyện Khí cảnh muội tử, tại chỗ thăng lên một cảnh, sau đó lại xoát đầy.

	Không mang đan dược cũng không có việc gì, chỉ cần về tông môn làm nhiệm vụ cầm tới đột phá đan, liền có thể lên cao một cảnh giới.

	Bí cảnh thông quan kết thúc, đoàn người cũng liền tất cả giải tán.

	Tô Uyển Linh hạ tuyến đi cho các thành viên thêm tiền thưởng.

	Lưu lại Giang Lạc Dư cùng Lâm Tễ Trần đơn độc đợi cùng một chỗ.

	Giang Lạc Dư đem tất cả trang bị giao cho Lâm Tễ Trần, một kiện không có lưu, bao quát kia hai kiện Huyền phẩm.

	"Cám ơn, còn để ngươi rách nát như vậy phí, nếu không trang bị ngươi phân một nửa đi thôi."

	Lâm Tễ Trần sau khi nhận lấy, không lạ có ý tốt.

	Một người hai ngàn, cái này một vạn người nhưng chính là hai ngàn vạn a.

	Hắn ngược lại là muốn cho tiền, mấu chốt cấp không nổi. . .

	"Không cần, ngươi mỗi lần đều giúp chúng ta Nguyệt Ảnh công hội, coi như là báo đáp." Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, không cần liền tốt. . .

	"Vậy thì cám ơn."

	Giang Lạc Dư lại hỏi: "Tiếp xuống ngươi chuẩn bị đi làm sao? Thông quan cái khác bí cảnh a?"

	"Toàn thông xong, ta hiện tại đi Tẩy Địch Hồ đem chữ đỏ xoát, không phải trong thành đều không thể quay về, còn phải đem trang bị đưa qua đâu." Lâm Tễ Trần nói.

	Giang Lạc Dư gật gật đầu, lại nói: "Ngươi đi một mình tẩy đỏ tên, sẽ không bị người ngồi xổm a?"

	Lâm Tễ Trần vừa định nói không sợ, Giang Lạc Dư lại ngay sau đó nói ra: "Vừa vặn ta không có việc gì, quá khứ giúp ngươi xem điểm đi, vừa có mai phục ta còn có thể đi gọi giúp đỡ."

	Lâm Tễ Trần sửng sốt một giây, sau đó đáp ứng: "Được a, vậy thì đi thôi."

	Hai người rời đi bí cảnh, hướng Tẩy Địch Hồ đi đến.

	Trên đường, hai người hàn huyên.

	"Ngươi thật giống như rất hiểu pháp tu thao tác, lần trước tại Thương Lan dược cốc, chỉ điểm của ngươi rất có ích lợi."

	Lâm Tễ Trần bận bịu giải thích nói: "Ta đối cái nào chức nghiệp cũng đã có điểm nghiên cứu, biết người biết ta nha."

	Giang Lạc Dư ngược lại là không có hoài nghi, cái này mấy lần nhìn Lâm Tễ Trần trò chơi thao tác, cũng có thể biết hắn là cái trò chơi thiên phú cực mạnh người.

	"Vậy ngươi lại chỉ điểm một chút ta thôi, ta cũng nghĩ tăng lên một chút cá nhân thực lực." Giang Lạc Dư nói.

	"Chỉ điểm chưa nói tới, có thể trao đổi một chút tâm đắc."

	"Kia tốt nhất, ta liền rửa tai lắng nghe."

	Lâm Tễ Trần cũng không tàng tư, bắt đầu nói ra mình đối pháp tu lý giải cùng một chút thao tác kỹ xảo.

	Hắn cố ý nói sai mấy cái, miễn cho để Giang Lạc Dư hoài nghi.

	"Ta nói đây đều là ta cá nhân một điểm phỏng đoán, ta cũng không biết có thể hay không như thế thao tác, nói sai cũng đừng trách ta."

	Giang Lạc Dư khen: "Ngươi nói đại bộ phận đều là rất hữu dụng, nghe ngươi nói xong, ta ta cảm giác chơi pháp tu ngay cả da lông cũng không tính, thật khó tưởng tượng trò chơi của ngươi thiên phú nếu như cách chơi sửa, nhất định có thể trở thành Bát Hoang đệ nhất pháp tu."

	Lâm Tễ Trần biểu lộ có chút cổ quái, cố nén cười khiêm tốn nói: "Ta cũng chỉ là đàm binh trên giấy, không tính là cái gì, ngươi thông minh như vậy, chơi nhiều mấy ngày cũng nhất định có thể minh bạch."

	Hai người đang khi nói chuyện đã đi tới Tẩy Địch Hồ, Lâm Tễ Trần mắt nhìn Giang Lạc Dư, nói: "Cái kia, vậy ta trước hết nhảy vào đi."

	Giang Lạc Dư lập tức đã hiểu, khuôn mặt hơi đỏ lên, lập tức xoay người sang chỗ khác.

	Thẳng đến nghe được nhảy cầu âm thanh, hắn mới quay đầu, Lâm Tễ Trần đã ngâm vào trong hồ nước, chỉ lộ cái đầu.

	Trăng sáng giữa trời, nước hồ trong suốt, chung quanh mười phần yên tĩnh.

	"Giang hội trưởng, ngươi nếu là bận bịu, liền có thể về trước đi, ta một người tại cái này không có việc gì, nếu là có người tới tìm ta phiền phức, đánh không lại ta liền phát tin tức tìm ngươi cầu cứu." Lâm Tễ Trần nói.

	Giang Lạc Dư lại cười hỏi: "Ngươi cứ như vậy không chào đón ta a?"

	"Không phải không phải, ta không phải ý tứ này, ta là cảm thấy ngươi bận rộn như vậy, lãng phí thời gian đến bảo hộ ta cũng quá khuất tài." Lâm Tễ Trần vội vàng giải thích.

	"Vậy ta hỏi ngươi mấy vấn đề, hỏi xong liền đi."

	"Được, ngươi hỏi đi." Lâm Tễ Trần đắng chát trả lời, hắn là thật sợ nữ nhân này đem hắn thấu hiểu được thấu.

	Giang Lạc Dư cười giả dối, liền hỏi: "Ngươi có hứng thú gia nhập công hội?"

	"A? Ngươi làm sao lại hỏi như vậy, ngươi sẽ không muốn kéo ta tiến ngươi công hội a?" Lâm Tễ Trần kỳ quái nói.

	"Làm sao vậy, không thể a, như ngươi loại này cao thủ, cái nào công hội đều sẽ muốn đoạt lấy đi." Giang Lạc Dư hào phóng thừa nhận.

	"Các ngươi Nguyệt Ảnh không phải chỉ lấy người chơi nữ a?"

	"Là chỉ lấy người chơi nữ, bất quá ngươi có thể nữ trang gia nhập, hoặc là đi bệnh viện làm giải phẫu." Giang Lạc Dư cười giỡn nói.

	Lâm Tễ Trần trán tối sầm.

	Giang Lạc Dư phốc thử cười một tiếng, nói: "Đùa ngươi, chúng ta Nguyệt Ảnh là chỉ lấy người chơi nữ, nhưng là có thể vì ngươi phá ví dụ."

	Lâm Tễ Trần mỉm cười nói: "Quên đi thôi, ta còn là ưa thích làm tán nhân, không có nhiều như vậy ước thúc."

	"Tại ta công hội ta cũng sẽ không ước thúc ngươi a, tiền lương đãi ngộ ngươi nói tính, chỉ cần về sau đội ngũ đánh bang chiến hoặc là khai hoang thời điểm, ngươi có thể đến giúp đỡ là được, hoặc là ta để ngươi làm phó hội trưởng." Giang Lạc Dư ném ra ngoài cành ô liu.

	Lâm Tễ Trần cười khổ lắc đầu, nói: "Đừng đừng đừng, ta tạm thời thật không có gia nhập công hội ý nghĩ, như vậy đi, nếu như ta muốn gia nhập, nhất định tuyển ngươi, a không đúng, là tuyển ngươi công hội."

	Giang Lạc Dư nghe vậy cũng không có lại khuyên: "Tốt a."

	"Đúng rồi, ta có thể hỏi một chút, trong nhà người là làm cái gì? Giống như rất có tiền a."

	Lâm Tễ Trần sợ hắn lại hỏi cái gì những chuyện khác, tranh thủ thời gian cướp lời nói đề, cố ý giới trò chuyện.

	Giang Lạc Dư nhìn Lâm Tễ Trần một chút, do dự một chút, nói ra: "Cha ta là thế giới nhà giàu nhất, ngươi đã hiểu sao?"

	"Ta đi! Thật hay giả? Cha ngươi là nhà giàu nhất a? Thế giới nhà giàu nhất là ai a, ta cũng không biết."

	Lâm Tễ Trần dùng hơi có vẻ xốc nổi diễn kỹ, đem dế nhũi diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

	"Ngươi không biết cũng bình thường, cha ta đã sớm rời khỏi công chúng tầm mắt, nhà ta công ty cũng tương đối là ít nổi danh, lại bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, hiện tại không có người nào biết ba ta, lại không người nhận biết ta." Giang Lạc Dư giải thích.

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, cảm thán nói: "Ngươi cũng quá hạnh phúc."

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Khi còn bé ta xác thực rất hạnh phúc, không quá lớn sau khi lớn lên liền không có như thế hạnh phúc."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì mệt mỏi a, mỗi ngày đều muốn quản lý công ty, cha mẹ ta về hưu, khắp nơi du lịch, đem công ty ném cho ta, mặc kệ ta có đáp ứng hay không."

	Giang Lạc Dư nói, trên mặt có chút ủy khuất cùng oán trách.

	"Cha mẹ ngươi xuất ngoại đi a? Để bọn hắn trở về không được sao."

	"Bọn hắn xem như xuất ngoại đi, bất quá tại một cái phi thường địa phương xa, gọi không trở lại, vô cùng khó khăn trở về, có lẽ đời ta đều không gặp được bọn hắn cũng không nhất định."

	Nói đến đây, Giang Lạc Dư trong mắt hiện lên nồng đậm thất lạc.

	Lâm Tễ Trần nghe được không hiểu ra sao, thế giới này nhà giàu nhất làm sao sẽ còn về không được? Chẳng lẽ lại bị bắt cóc rồi?

	Không phải du lịch a? Chẳng lẽ còn có thể chạy ra hệ ngân hà du lịch đi a?

	····
Kết chương.