Chương 262 : Quỷ dị sống lại.
Chương 262: Quỷ dị sống lại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khoảng cách Dương Gian treo cổ trong phòng, đã qua ba ngày .

	Ba ngày thời điểm bên trong thi thể của hắn y nguyên duy trì cái tư thế kia, treo ở quỷ mặt kính trước cùng tấm gương dính vào cùng nhau .

	Bên trong vô số chỉ kinh khủng tay muốn kéo hắn chìm vào cái gương này bên trong, nhưng lại đều thất bại .

	Quỷ thủ không cách nào theo trong gương đi ra, Dương Gian thi thể cũng một mực không có có thể bị kéo vào đi .

	Giằng co kéo dài thời điểm tựa hồ có hơi lâu .

	Nhưng là quỷ dị biến hóa vẫn còn tiếp tục, cái kia trước đó theo Dương Gian trên thi thể nhỏ giọt xuống chất lỏng màu đen nguyên bản bao phủ cả phòng, muốn thôn phệ mặt này linh dị tấm gương, nhưng là hiện tại . . .

	Chất lỏng màu đen càng ngày càng ít .

	Những vật này tiến nhập Dương Gian trong thi thể, tựa hồ bắt đầu ở lùi bước .

	Khôi phục quỷ ảnh đạt tới nó kinh khủng cực hạn, giờ phút này tựa hồ lực lượng hao hết, mà quỷ kính lại như cũ bóng loáng sáng ngời, tại đen tối hoàn cảnh bên trong y nguyên có thể thấy rõ ràng, phảng phất một cái đi thông Địa Ngục đưa ra lối vào, bên trong nuôi dưỡng lấy vô số kinh khủng ác quỷ, tản mát ra thuộc về nó quỷ dị cùng đáng sợ .

	Thứ tư ngày thời điểm, trong phòng quỷ ảnh đã toàn bộ lùi bước đến bộ thi thể lạnh lẽo này bên trong .

	Nhưng Dương Gian còn không có sống lại .

	Ngày thứ năm thời điểm, Dương Gian thi thể bắt đầu xuất hiện động tĩnh .

	Thi thể của hắn thời gian dần trôi qua chìm vào quỷ trong kính .

	Chỉ là cái này chìm vào tiến độ, rất chậm, rất chậm .

	Quỷ ảnh còn tại khống chế cỗ thân thể này, không muốn để cho Dương Gian tại quỷ trong kính sống lại .

	Một khi Dương Gian sống lại, vậy thì mang ý nghĩa quỷ ảnh thất bại .

	Nó không phải người, không có người loại kia xu thế cát tránh họa ý nghĩ, không biết loại tình huống này hẳn là thối lui, một lần nữa tại cái này Đại Xương thành phố tuyển qua một thân thể .

	Nó chỉ là quỷ, không đầu quỷ ảnh .

	Dựa theo đặc biệt, mà kinh khủng phương thức tồn tại ở cái này đô thị bên trong .

	Ngày thứ sáu thời điểm, Dương Gian thân thể đã có một nửa chìm vào quỷ trong kính .

	Tấm gương kia bên trong vô số cặp kinh khủng tay nắm lấy Dương Gian thi thể muốn đem nó rút ngắn thâm uyên, đồng thời tấm gương ở trong cái kia Dương Gian cái bóng cũng bắt đầu thay thế hắn, từ từ có dung hợp lại cùng nhau xu hướng .

	Nhưng ngay lúc này .

	Dương Gian trên thi thể đột nhiên rời đi rất nhiều nói dữ tợn lỗ hổng, phảng phất bị lệ quỷ dùng dữ tợn lợi khí phá vỡ da thịt giống như .

	Từng cái đỏ tươi con mắt theo da thịt bên trong chui ra, tản mát ra quỷ dị hồng quang, những thứ này ánh sáng so trước kia còn muốn dễ thấy, nồng đậm tựa như là máu tươi muốn nhỏ giọt xuống, tựa hồ toàn bộ thế giới đều muốn hòa tan tại này máu tươi bên trong,

	Như thế màu đỏ chiếu sáng tiến vào quỷ trong kính .

	Những cái kia bàn tay đáng sợ phảng phất bị cùng nhau nóng một cái, nhanh chóng rụt trở về, liền liền cái kia biến thành Dương Gian một dạng lệ quỷ, cũng giờ phút này biến mất tại quỷ trước gương mặt .

	Này quỷ mắt không phải Dương Gian tại khống chế .

	Là khống chế hắn thi thể quỷ ảnh tại khống chế .

	Quỷ ảnh tiếp quản hắn thi thể, cũng là tiếp quản trong thân thể của hắn quỷ .

	Này kinh khủng quỷ ảnh vẫn luôn đang không ngừng thay đổi các loại thân thể, muốn chắp vá ra một bộ lệ quỷ thân thể, hiện tại nó thành công một chút xíu, nó đạt được Dương Gian trong thi thể quỷ nhãn .

	Lệ quỷ khống chế mặt khác lệ quỷ, sinh ra kinh khủng vượt qua tưởng tượng .

	Nếu như là Dương Gian khống chế quỷ nhãn, căn bản là không có cách làm đến bước này, hắn đã sớm sẽ không chịu nổi trực tiếp chết bởi lệ quỷ khôi phục .

	Có thể coi là là quỷ dị hồng quang chiếu vào quỷ trong kính, xua tán đi tất cả quỷ, mặt này quỷ kính y nguyên đem hắn thi thể bám vào ở trên, muốn nuốt vào .

	Tựa hồ mặt này quỷ kính so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn, cái này kinh khủng không phải quỷ kính ở trong cái kia giam giữ lấy vô số chỉ ác quỷ, mà là quỷ kính bản thân .

	Nó bản thân liền là một cái phi thường linh dị đáng sợ đồ vật .

	Chỉ là đây hết thảy không có người trông thấy, cũng không người nào biết, liền xem như thân ở trong đó Dương Gian cũng không biết, bởi vì hắn hiện tại là chết .

	Thi thể đã bắt đầu đang tản ra một loại nhàn nhạt mùi hôi thối .

	Nếu như không phải quỷ ảnh bao trùm lấy thi thể của hắn, hiện tại Dương Gian thi thể đã mục nát .

	Nhưng mà không thể tưởng tượng nổi sự tình .

	Dương Gian một nửa thân thể tại chìm vào quỷ kính sau thi thể lại phát sinh quỷ dị biến hóa,

	Hắn trên thi thể hôi thối biến mất, những cái kia hư thối tình huống đạt được chuyển biến tốt đẹp, liền liền lít nha lít nhít thi ban cũng đang lùi đi .

	Phảng phất mặt này quỷ kính ngay tại nghịch chuyển thời điểm, muốn đem Dương Gian thi thể mang về sáu ngày trước đó.

	Sáu ngày trước đó đúng là hắn treo cổ tự sát ngày đó .

	Thân thể của hắn sẽ sống lại đến ngày đó tình trạng, liền liền ký ức cũng là như thế, cùng bị giết chết Trương Vĩ đồng dạng.

	Chỉ là Trương Vĩ sống lại sau thân ở tại quỷ trong kính vẫn phát sinh một cái không thể khống chế sự kiện linh dị, ở trong đó vô số cặp quỷ thủ không hi vọng Trương Vĩ theo trong gương chạy đến, vẫn là Dương Gian kéo hắn một cái, đem hắn lôi ra đến.

	Nhưng là hiện tại, Dương Gian thật sống lại ai tới kéo hắn một cái?

	Biến hóa nhiều lắm, cho nên xác suất thành công rất thấp .

	Nhưng, Dương Gian thi thể chung quy chỉ là chìm vào đi một nửa, chỉ là một nửa căn bản cũng không khả năng sống lại .

	Cơ thể người cơ năng dẫn đến dạng này thân thể là không có khả năng sống lại .

	Cứ như vậy, thời điểm lại đi qua một ngày .

	Khoảng cách Dương Gian chết đi ngày thứ bảy .

	Dân gian truyền thuyết, người sau khi chết ngày thứ bảy sẽ hồi hồn, một ngày này xưng là hồi hồn đêm, cũng gọi đầu bảy .

	Nếu là người sau khi chết oán niệm không tiêu tan, đầu bảy hồi hồn người nọ đem hóa thành lệ quỷ, nguy hại nhân gian .

	Không biết dân gian truyền thuyết căn cứ căn cứ là thật hay không, cũng không biết vẫn là một loại nào đó quỷ dị trùng hợp .

	Trên Dương Gian treo cổ đi ngày thứ bảy, quỷ tại cùng quỷ ở giữa đọ sức tựa hồ đạt đến cực hạn .

	Mở ra trọn vẹn một ngày một đêm quỷ nhãn lúc này đột nhiên nhắm lại .

	Chiếu vào quỷ kính ở trong hồng quang toàn bộ biến mất, liền liền bao trùm tại Dương Gian trên thi thể quỷ ảnh cũng tựa hồ trở nên yên lặng, đã không có bất cứ động tĩnh gì .

	Hồng quang vừa biến mất, đen nhánh tấm gương thế giới ở trong lại truyền tới rất nhiều lít nha lít nhít tiếng bước chân, trước đó thối lui lệ quỷ tựa hồ lại muốn chen chúc đến đây .

	"Két ~!"

	Nhưng mà lúc này, quỷ kính một nơi đã nứt ra một đạo nhỏ bé vết rạn .

	Đạo này vết rạn bên trong có âm lãnh gió thổi đi ra, tựa hồ tấm gương đằng sau có một cái trống trải thông đạo, đi thông một cái nơi chưa biết .

	Nhưng là vết rạn quá nhỏ không được bất kỳ tác dụng gì .

	Tại quỷ kính cùng quỷ ảnh đồng thời yên tĩnh lại thời điểm, Dương Gian thi thể theo giữa không trung rơi xuống, quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích .

	Nhưng không biết lúc nào Dương Gian một cái đầu nhưng không thấy .

	Không, không phải không thấy .

	Đầu của hắn vậy mà chui vào quỷ trong kính, giống như là bị cái gương này ăn hết, chỉ còn lại một cỗ thi thể không đầu tĩnh mịch lưu tại bên ngoài, tản mát ra nhàn nhạt xác thối .

	Là .

	Không đầu quỷ ảnh nó là một đầu không trọn vẹn quỷ, nó không có đầu, cuối cùng liền xem như cướp đoạt Dương Gian thi thể, thế nhưng là chỉ là cướp đoạt phần lớn mà thôi, đầu vị trí nó không cách nào cướp đoạt, tại tối hậu quan đầu nó cùng quỷ kính đồng thời yên tĩnh lại thời điểm, không cách nào bị khống chế đầu cuối cùng vẫn là bị quỷ kính hút vào .

	Đầu, là quỷ ảnh khuyết điểm .

	Giờ phút này, quỷ kính không hề đem Dương Gian thân thể hút vào bên trong, quỷ ảnh cũng tựa hồ triệt để đã không có động tác, không cách nào khống chế cỗ thân thể này .

	Tựa hồ cùng da người giấy ban đầu suy tính thời điểm đồng dạng.

	Hai con quỷ đang đối kháng với bên trong, cùng chết cơ .

	Lưu lại chỉ có một loại yên tĩnh lại kinh khủng, không phải chết đi, cũng không phải biến mất, chỉ là không cách nào hoạt động .

	Thật giống như người bị xe đụng thành người thực vật, tuy rằng còn sống, nhưng lại mất đi năng lực hoạt động .

	Lúc này liền là quỷ ảnh chiếc xe này đâm vào quỷ kính ở trên, lưỡng bại câu thương .

	Nhưng, quỷ kính lại tựa hồ như không chỉ như đây, trong gương tồn tại vô số chỉ muốn muốn thoát khốn lệ quỷ, Dương Gian đầu bị quỷ tấm gương nuốt vào, giờ phút này chính diện gặp quỷ trong kính kinh khủng .

	Đen tối bên trong truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân nhanh chóng tới gần .

	Nhưng ngay khi một đầu cháy đen bàn tay sâu hướng tiến nhập quỷ kính ở trong Dương Gian đầu thời điểm .

	Đột nhiên .

	Dương Gian đầu có chút bỗng nhúc nhích, con mắt bỗng nhiên mở ra .

	Treo cổ trọn vẹn bảy ngày hắn, tại đầu bảy, hồi hồn đêm một ngày này, hắn sống lại .

	Không có toàn thân sống lại, chỉ là một cái đầu tại quỷ trong kính sống lại .

	Thân thể bị lưu tại bên ngoài .

	Tình huống tựa hồ có chút cùng trong tưởng tượng không giống, nhưng đến cùng vẫn là sống lại .

	Mà cái kia cháy đen bàn tay cũng đã mò tới Dương Gian trên mặt .

	Băng lãnh, cứng ngắc, mang theo một loại bị liệt hỏa thiêu chết khét lẹt .

	Nhưng giờ phút này .

	Đột nhiên một tay nắm theo tấm gương bên ngoài đưa ra ngoài, bắt được cái này cháy đen bàn tay .

	Cái bàn tay này một nửa ấm áp, một nửa băng lãnh, để lộ ra một loại quỷ dị cùng đáng sợ .

	"Két ~!"

	Cháy đen bàn tay cắt ra, tựa hồ bị mạnh mẽ bẻ gãy .

	Một cái tiếng bước chân cấp tốc đi xa, con quỷ kia mu bàn tay sau lệ quỷ, tựa hồ không cách nào đối kháng khủng bố như vậy mà chọn rời đi .

	Hoặc là phát hiện mục tiêu của mình đã không phải là người,   không phù hợp tập kích yêu cầu .

	Không chỉ là cái này tiếng bước chân, phụ cận tụ đến tiếng bước chân cũng nhanh chóng lui đi, những cái kia cặp kinh khủng quỷ thủ cũng không còn xuất hiện .

	Quỷ kính ở trong khôi phục bình tĩnh .

	Sau .

	Lại qua sau một lát, Dương Gian đầu chậm rãi theo trong gương kéo ra ngoài .

	Kinh khủng là .

	Dương Gian thân thể là hướng tấm gương, nhưng là đầu lại là hướng phía ngoài .

	Đầu cùng cổ phảng phất chuyển nửa vòng, triệt để phản tới .

	Bởi vì quỷ kính là tương phản .

	Sống lại sau người cũng là tương phản .

	Nếu như là một cái hoàn chỉnh người, trái lại cũng là không có quan hệ, nhiều nhất liền là một nốt ruồi bên trái dài đến bên phải, thuận tay trái biến phải phiết tử mà thôi, cũng tỷ như Trương Vĩ, sống lại sau thức tỉnh trái phải cầm súng đáng sợ kỹ thuật, đem súng run thuật luyện đến tình trạng xuất thần nhập hóa .

	Tốt a, súng run thuật không có chút nào đáng sợ .

	Nhưng Dương Gian thân thể nhưng ở lại bên ngoài, chỉ có đầu sống lại, hắn loại này sống lại tình trạng không hoàn mỹ, tồn tại một chút không biết thiếu hụt .

	"Ta, sống?"

	Mặt hướng phía sau lưng Dương Gian đầu mặt không biểu tình, phảng phất mất đi nhân loại tất cả tình cảm, băng lãnh chết lặng, như một thứ từ Địa Ngục chỗ sâu bò ra tới ác quỷ .

	Không, hắn hiện tại tựa hồ so một đầu quỷ còn muốn giống quỷ .

	Hắn theo bản năng giơ tay lên nhìn một chút .

	Tay là giơ lên, lại là lấy một cái xoay ngược phương thức phát ra răng rắc trật khớp âm thanh .

	Nhưng hắn nhưng không cảm thấy đau đớn, cũng không thấy đến có cái gì không đúng .

	Vẫn là rất thuận lợi giơ lên .

	Hắn cảm giác được thân thể không đúng, chậm rãi đứng lên .

	Phía sau quỷ kính ở trên không hề hiện ra cái bóng của hắn, hắn không cách nào tại quỷ kính bên trên lưu lại cái bóng . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.