Chương 19 : Trang bị thăng cấp.
Titan Buildings bên trong, làm Corvin đi đường tắt đem mười một phần đôi cầu Häagen-Dazs mang lúc trở về, Zatanna cũng vừa đúng kết thúc xây dựng tâm linh ma pháp trợ giúp Jessica một màn, lợi dụng ma pháp liên tiếp đám người, đem đưa vào Jessica tâm linh thế giới, trợ giúp nàng đối mặt quyền giới từ trong nội tâm nàng khai quật ra sợ hãi. Cũng may Jessica cô gái này, mặc dù nói trải qua một cơn ác mộng vậy quá khứ, nhưng về bản chất cũng là một cô gái hiền lành, đổi thành người bình thường, sớm tại bị quyền giới ký sinh trước tiên liền đã thành con rối, cũng không thể nào chống được Kid Flash Wally cùng Cyborg qua đi cứu viện thời điểm.

	"Cảm giác thế nào? Jessica?" Mang theo đám người thối lui ra Jessica tâm linh, mở hai mắt ra Zatanna nhìn trước mắt nhắm mắt lại, nhưng thân thể không còn run rẩy Jessica quan tâm nói.

	"Ta giống như thoát khỏi khống chế của nó , thanh âm của nó vẫn còn ở trong đầu của ta vang, nhưng ta giống như sẽ không giống như trước đó, theo nó định đoạt , đây cũng là ma pháp sao?" Từ từ mở mắt ra Jessica cũng là gương mặt khó có thể tin, quyền giới thanh âm vẫn ở chỗ cũ trong óc nàng, nói các loại đầu độc lời của nàng, chẳng qua là bây giờ nàng có thể lựa chọn nói những lời này đã cho lọc rơi , mà không phải giống như trước vậy, lâm vào một không cách nào bình yên chìm vào giấc ngủ trong hoàn cảnh.

	"Ma pháp cũng không phải là vạn năng , Jessica, ta ma pháp chẳng qua là đưa đến một phụ trợ tác dụng, để cho ngươi có thể lấy rõ ràng hơn thị giác, càng chính xác tâm tính đi đối mặt những thứ kia ngươi không dám đối mặt chuyện, làm ngươi đột phá những thứ này đã từng quấn quanh ở trên thân thể ngươi sợ hãi lúc, quyền giới có thể làm được chuyện, ngươi cũng liền có thể làm được , ngươi kia ý chí kiên cường mới là ngươi trọng yếu nhất vũ khí, quyền giới nó nhìn lầm." Chỉ chỉ Jessica ngực, Zatanna lúc này mới vừa cười vừa nói.

	Mà lúc này còn có chút không tin Jessica, thử giải trừ quyền giới đối với mình vũ trang, ánh sáng chợt lóe, tầng kia khoác ở trên người nàng chiến phục thối lui, lộ ra nàng nguyên lai quần áo ăn mặc, màu xanh da trời cao bồi thắt lưng quần hợp với một bộ màu trắng tay ngắn, phối hợp Jessica kia màu lúa mì da, không thể không nói muội tử này áo phẩm không sai. Làm Jessica như vậy quang minh chính đại đem thân phận mình hiển lộ ra về sau, sẽ làm Thea cũng lấy cùi chỏ thọc một cái bản thân tiểu bạn trai Wally, tiếp theo cũng tháo xuống bản thân bịt mắt, lộ ra mặt mũi của mình.

	"Hi, Jessica, ta gọi Thea · Quinn, mà bạn trai của ta, Kid Flash, Wally · West, một không đứng đắn gia hỏa, trước từ trước mặt ngươi lỗ mãng rời đi cái tên kia chính là Shazam Thunder." Bị bạn gái mình thọc một cái, Wally có khổ quá không nói ra, chỉ có thể tháo xuống bản thân kiếng an toàn cùng mặt nạ, lộ ra một gượng gạo nụ cười nhìn về phía Jessica.

	Trước Thea không để cho Wally nói ra Billy thân phận chân thật, là bởi vì quyền giới còn không ở Jessica khống chế trong, trời mới biết gồm có độc lập ý thức quyền giới ở biết với nhau thân phận chân thật dưới tình huống sẽ thế nào khống chế Jessica, nhưng bây giờ là Jessica khống chế quyền giới, làm như vậy một đoàn đội , loại thân phận này bí mật với nhau giấu giếm cũng liền không có ý nghĩa . Mà đối với Thea thẳng thắn, Cyborg cũng rất phối hợp giải trừ bản thân làm người máy thân phận, trừ con mắt trái vẫn vậy làm màu đỏ điện tử khói sống động, những địa phương khác cũng chuyển hóa thành nguyên lai thân thể máu thịt, về phần Connor, cũng chính là đem trong túi mắt kiếng đeo lên là đủ rồi, siêu tộc người ta ngụy trang chỉ cần một cặp mắt kiếng.

	"Xem ra, đại gia chung đụng cũng không tệ lắm a ~" mọi người ở đây hướng Jessica giới thiệu bản thân thời điểm, Corvin giơ lên một túi Häagen-Dazs cũng xuất hiện ở cửa, nhìn đang kia cho Jessica giới thiệu bản thân Teen Titans nhóm, lúc này mới đi tới, nhìn vị này tương lai sẽ trở thành địa cầu ghế đầu phái nữ Green Lantern cô nương, đem Häagen-Dazs đặt lên bàn."Tự giới thiệu mình hạ, Corvin, người Mỹ gốc Hoa, tên tiếng Anh là Kevin · kha, nhưng ta hay là thích tự ta tiếng Hoa tên, dĩ nhiên, ngươi có lẽ quen thuộc hơn ta một thân phận khác, Kamen Rider, ở bọn họ giúp ngươi giải quyết quyền giới cái phiền toái này thời điểm, ta tranh thủ đi mua một chút kem, thích cái nào khẩu vị?"

	"Tạ, cám ơn." Từ trong túi cầm một xóa trà cùng hương thảo hai loại khẩu vị kem, hơi kinh ngạc mấy lần sống động ở thế giới nguy cơ sự kiện trong Kamen Rider vậy mà lại là một người Hoa hơn, cũng đối với Corvin nhiệt tình có chút cảm tạ, khoảng thời gian này nên tính là nàng qua thoải mái nhất một đoạn thời gian, nơi này mỗi người cũng quan tâm nàng, mặc dù một phương diện nguyên nhân là bởi vì mình bị quyền giới ký túc , nhưng trước lúc này, bản thân chẳng qua là một người bình thường, cùng những thứ này siêu anh hùng vòng căn bản thấu không tới cùng nhau đi, người ta cũng không thể nào đặc biệt tới quan tâm bản thân, chẳng qua là tiếp xúc được thời điểm, nàng mới phát giác, nguyên lai mọi người thích Liên minh Công lý là có nguyên nhân, bọn họ giống như là những cái kia sinh hoạt tại bên cạnh ngươi nhiệt tình hàng xóm vậy, một khi ngươi đã xảy ra chuyện gì cũng sẽ trước tiên đi lên hỏi han ân cần.

	Mà Zatanna cũng nhìn thấy bên trong túi có mình thích khẩu vị, chẳng qua là nhìn một chút lúc này ở Titan Buildings trong nhân số, Corvin cái này giống như mua nhiều rồi?

	"Mười một phần Häagen-Dazs, ngươi định cho ai lưu một phần sao?" Làm là nữ tính có một suy nghĩ, Zatanna nhìn về phía Corvin, mà Corvin cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về hắn, mà một mực ở Titan Buildings lưu thủ mấy vị kia kim loại người máy cũng tại lúc này xông tới, một người lấy đi một phần.

	"Chúng ta cũng là có thể ăn uống nha, William · tiến sĩ Magnus ở chế tạo chúng ta thời điểm, là làm hết sức đem nhân loại nên có các loại cảm giác thể nghiệm cũng cho chúng ta mô phỏng đi ra, chúng ta trong cơ thể thiết bị vẫn có thể đem thức ăn chuyển hóa thành nhiên liệu đâu, Häagen-Dazs a, ta thích cam sành khẩu vị , bạch kim nữ sĩ, đây là ngươi thích nhất hương thảo khẩu vị." Làm kim loại chiến đội lãnh tụ, Hoàng kim nhân trước tiên giúp Corvin giải trừ khốn cảnh, để cho nguyên bản ý nghĩ phải lệch Zatanna có chút lúng túng, ăn kem, Zatanna đột nhiên hỏi.

	"Trước ngươi không phải nói cô gái ăn loại này nhiệt độ cao lượng thức ăn hội trưởng mập sao?"

	"Mập ở nên mập địa phương là được, ha ha ha. Như vậy, Jessica, hoan nghênh gia nhập Teen Titans, Victor, ngươi giúp Jessica làm quen một chút cao ốc tình huống, các ngươi những người khác cũng quan tâm Jessica một chút, ta còn có việc, rút lui trước a, cái đó bé Za, hôm nay không cần trở về sự vụ sở ."

	Cười ha hả, Corvin cũng không dám ở Titan Buildings ở lâu, nhất là bản thân vừa mới cho Zatanna đưa một phần Häagen-Dazs, đơn độc đưa nhất định là không được, cho Titan Buildings trong mỗi người cũng điểm một phần, cũng sẽ không lộ ra như vậy đột ngột , cái loại đó "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" mô típ, bản thân hay là chơi không tới. Đơn giản dặn dò một câu về sau, Corvin hãy cùng chạy trốn vậy chạy ra khỏi Titan Buildings.

	"Oa, người này có phải hay không ánh mắt mù , như vậy cũng không nhìn ra được nên lưu lại." Ăn kem, Wally nhìn Corvin chật vật mà chạy bóng người, làm một kẻ thành công Riajū, Wally tự nhiên có thể nhìn ra lúc này Corvin vì sao chạy đường nguyên nhân, chính vì vậy, hắn mới không hiểu, mà đứng ở bên cạnh hắn Thea thời là hung hăng ở Wally trên bàn chân tới bên trên một cước.

	Trong nháy mắt đau đớn thiếu chút nữa để cho Wally cắn phải đầu lưỡi, nhìn bạn gái mình căm tức nhìn tới ánh mắt, Wally chỉ có thể đem loại thống khổ này cùng muỗng trong kem cùng nhau nuốt xuống. Về phần Zatanna, đối với Corvin loại này chật vật trốn chạy dáng vẻ cũng là cảm thấy buồn cười, nhưng xét thấy người ta đích xác mua cho mình kem, lần này liền tha thứ hắn nha.

	Mà từ Titan Buildings chật vật mà chạy Corvin, cũng tới đến trên đường cái, quay đầu nhìn một cái Titan Buildings phương hướng, thở phào nhẹ nhõm, đến bây giờ, Titan Buildings vị trí vẫn không có bị người đời biết, mọi người chỉ biết là Liên minh Công lý bồi dưỡng một nhóm thiếu niên siêu anh hùng trợ thủ, nhưng bọn họ còn tưởng rằng những thiếu niên này anh hùng phần lớn thời gian đều là đi theo Liên minh Công lý mấy vị kia đại lão sau lưng, cũng không có nghĩ qua bọn họ đã có thể một mình đảm đương một phía .

	Từ Titan Buildings đi ra Corvin cũng tùy ý ở trên đường cái đi dạo, đem trước bởi vì bị Dick kéo đi đi dạo siêu thị mà bị cắt đứt những thứ kia hệ thống tưởng thưởng lần nữa cắt tỉa một lần. Mình bây giờ có hơn năm trăm triệu một chút tích phân, còn có một lần chủ kỵ đai lưng rút thăm trúng thưởng tất trúng cơ hội, nhưng bây giờ vấn đề không ở chỗ phải dùng cái này năm trăm triệu tích phân đi làm cái gì, còn có cái này rút thăm trúng thưởng, hắn trước tiên cần phải đem mình vốn có những thứ này đai lưng tìm được khai thác phương hướng.

	"W đủ dùng , giáp đấu cũng tạm thời không có mục tiêu, long kỵ bán thành phẩm, EA vô địch cha có thể mở ra ta cũng không cần lo lắng nhiều, pháp gia nhìn bản thân, bây giờ nhìn lại, duy nhất một có thể ở thời gian nhanh nhất thăng cấp cũng chỉ có ngươi ."

	Quét mắt ở bản thân hệ thống bên trong không gian các cái đai lưng, còn có những thứ kia bản thân ở DC trong vũ trụ lấy được vật phẩm, Corvin cũng xác định kế tiếp cái nào đai lưng muốn lấy ra khai phát, thối lui ra hệ thống không gian về sau, từ trong túi cầm ra bản thân kia máy Apple 6S, bộ này bị hệ thống tiến theo thời đại tiến hành ma đổi trên điện thoại di động lấp lóe bốn đạo màu đỏ đường vân, đây là hắn duy nhất một cái coi như là mang theo người đai lưng , ma đổi sau Faiz biến thân đai lưng, nhân vì bản thân điều này đai lưng nghiêng về thiên khoa kỹ nguyên nhân, trừ cái đó ba phút gia tốc mô thức đưa đến tác dụng tương đối tốt trở ra, rất nhiều lúc Corvin cũng sẽ không vận dụng nó.

	Thêm được quá thấp, bản thân Faiz cứng rắn hạch số liệu ở bình thành series chính là ở tầng thấp nhất , chẳng qua là có thể thông qua các loại vật trang sức thi triển ra năng lượng khả năng công kích phát huy ra vượt qua bản thân gấp mấy lần sức chiến đấu. Nhưng tại DC thế giới, như vậy hắc khoa kỹ đâu đâu cũng có, có thể nghiền ép Faiz có nhiều lắm, coi như bị hệ thống tăng cường, cũng mạnh không đi nơi nào, chỉ có thể ăn không ngồi chờ, bất quá lần này, từ Bất Nghĩa Vũ Trụ trở lại hắn, lấy được một vài thứ, còn có Tridoron số cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi tặng đưa cho mình chiến xa kết hợp về sau, để cho hắn có một ít linh cảm, có lẽ, Faiz thăng cấp lộ tuyến từ vừa mới bắt đầu liền bày ở trước mặt mình đâu?

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đồ chơi này phải tìm ai giúp một tay làm a, hắc khoa kỹ đồ chơi, ta đầu óc cũng không được a." Ở đó gãi đầu, xác nhận hạ Faiz thăng cấp lộ tuyến Corvin làm khó, loại này thiên khoa kỹ đồ chơi hắn tuyệt đối không dám giao cho hệ thống, Tridoron số cùng xe Dơi kết hợp chỉ có thể nói là bản thân tương tính là tốt rồi, nhưng trước mắt cái này, hoàn toàn là hai thứ a.

	Gặp khó khăn Corvin bất tri bất giác liền đi tới bản thân tòa thành thị này chỗ Lex xí nghiệp tòa nhà, chỗ ngồi này bị đơn độc độc lập ra Lex xí nghiệp tòa nhà, ở dưới lầu an ninh liếc mắt một cái liền nhận ra Corvin, một tiếng thăm hỏi đem Corvin suy nghĩ kéo trở lại, ngẩng đầu nhìn một cái, Corvin lần nữa thở dài.

	"Thôi, nợ nhân tình liền nợ nhân tình đi, tới cũng đến rồi, liều một phát rồi."

	Nghĩ như vậy hắn, cầm bản thân bộ này ma đổi quả táo Faiz, lượn lờ lảo đảo đi tiến chỗ ngồi này Lex xí nghiệp tòa nhà.
Kết chương.