Chương 2885: Đánh cược
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh thiếu chút nữa bị tức được thổ huyết, ở thời điểm này, hắn bị Lý Thất Dạ tức giận tới mức run, ở thời điểm này, hắn đi cũng không được, không đi cũng không phải, dù sao ván này tiền đánh cuộc là hắn trước hết nhất khơi mào đấy, hiện tại hắn phất y mà đi mà nói, thì càng nói rõ hắn thật là kinh sợ rồi.
 
 	"Đều là đồng học nha, làm gì đánh bạc lớn như vậy chứ, tiểu đổ di tình, đổi một cái đánh bạc pháp là được." Gặp Thự Quang đông bộ học sinh như thế khó xử, có những học sinh khác hoà giải nói.
 
 	"Đúng là, tiểu đổ di tình, tất cả mọi người là đồng học, không cần phải đánh bạc được to lớn như thế rồi." Những thứ khác học sinh cũng đều nhao nhao phụ họa, vì vị này Thự Quang đông bộ học sinh tìm xuống thềm.
 
 	Dù sao, đối với ở đây học sinh mà nói, đa số người vẫn vui lòng cùng cái này Thự Quang đông bộ học sinh kết giao bằng hữu đấy, dù sao, có thể đi vào Thự Quang đông bộ học sinh, không có một cái là đơn giản nhân vật, không phải xuất thân khó lường, tựu là thiên phú rất cao, tương lai hẳn là có tốt tiền đồ.
 
 	Cho nên, đối với dạng này một cái Thự Quang đông bộ học sinh, học viện khác học sinh cũng là cam tâm tình nguyện kéo hắn một bả, trợ giúp hắn một chút.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, đối với đa số người mà nói, trong lòng bọn hắn tựu là không quan trọng, đắc tội tựu là đắc tội, thậm chí tại đa số trong lòng người còn xem thường Lý Thất Dạ bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Tẩy Tội viện vậy chỉ bất quá là một cái lụi bại tiểu học viện mà thôi, Tẩy Tội viện cũng không có cái gì đại gia tộc, theo Tẩy Tội viện đi ra học sinh, đều là tù phạm ác nhân hậu đại, ai sẽ vui lòng cùng bọn họ đi tại một khối đâu này?
 
 	Không biết bao nhiêu trong nội tâm tự cho mình so Tẩy Tội viện học sinh cao hơn nhất đẳng, ở thời điểm này, không có người đối với vị này Thự Quang đông bộ học sinh bỏ đá xuống giếng, trái lại giúp hắn một chút.
 
 	Ngược lại, tại vừa mới thời điểm, bao nhiêu học sinh đối với Lý Thất Dạ bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh là bỏ đá xuống giếng đâu.
 
 	"Tất cả mọi người là Quang Minh học viện học sinh, không cần đánh bạc lớn như vậy, đánh bạc quá lớn rồi, cũng vô pháp hướng tông môn trưởng bối giao cho, mọi người tiểu đổ di tình cũng được." Có tuổi tương đối lớn học sinh mở miệng hoà giải rồi.
 
 	Ở thời điểm này, không ít ở đây học sinh cũng đều nhao nhao phụ họa, cho vị này Thự Quang đông bộ học sinh hoà giải.
 
 	"Chúng ta đánh bạc cái khác." Thật vất vả thở gấp qua một hơi đến, vị này Thự Quang đông bộ học sinh cũng lập tức đổi giọng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực cũng vội vàng là lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, đối với hắn lắc đầu, hắn cũng không hy vọng Lý Thất Dạ đem Tẩy Tội kiếm lấy ra đánh bạc, như vậy thật sự là quá nguy hiểm.
 
 	"Thôi được, xem ngươi cái này kinh sợ dạng, liệu ngươi cũng không bỏ ra nổi thứ gì đáng tiền, ta tha cho ngươi một cái mạng là được." Lý Thất Dạ cười mỉm thu hồi Tẩy Tội kiếm.
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh bị tức được run rẩy, sắc mặt trướng thành màu gan heo, nhưng là đúng lúc này cho dù hắn đầy ngập lửa giận, đầy bụng tức giận, cũng phát tác không được, ai bảo hắn không bỏ ra nổi như vậy một bả Tổ khí đâu này, cho dù hắn thật sự có như vậy một bả Tổ khí, cũng không có khả năng lấy ra làm tiền đặt cược, điều này thật sự là quá điên cuồng.
 
 	"Tiểu đổ di tình, chúng ta không cá cược tài vật." Đúng lúc này, vị này Thự Quang đông bộ học sinh học thông minh, hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Được, ngươi muốn đánh cuộc gì, chúng ta Tẩy Tội viện đều bồi phụng, chính ngươi mở miệng đi, để miễn cho đến lúc đó ngươi lại cược không nổi, nhiều mất mặt." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Vị này Thự Quang đông bộ học sinh con mắt dạo qua một vòng, sau đó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Như vậy đi, chúng ta đánh bạc chó sủa. Các ngươi Tẩy Tội viện hết thảy học sinh hái Bạch Hào Lang Gia quả, cũng không bằng ta nhiều lời nói, các ngươi Tẩy Tội viện hết thảy đồng học ngay tại trong sơn cốc bò một vòng học chó sủa! Thế nào."
 
 	"Ngươi thua đâu này?" Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	Thự Quang đông bộ học sinh sắc mặt khó coi, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như ta thua, ta ở này trong sơn cốc bò một vòng, học chó sủa. Hừ, các ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này, ta sẽ không thua."
 
 	Trong lòng của hắn lòng tin mười phần, hắn tin tưởng, chính hắn có thể hái tới mấy cái Bạch Hào Lang Gia quả . Còn Lý Thất Dạ bọn hắn bọn này Tẩy Tội viện học sinh, ở trong mắt hắn xem ra, có thể hái đến hai cái, vậy đã mười phần tài ba rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Triệu Thu Thực bọn hắn.
 
 	Triệu Thu Thực cũng không khỏi nhìn xem những bạn học khác, bọn hắn cũng không khỏi do dự một chút, dù sao, bọn hắn căn bản cũng không có tin tưởng. Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn vô cùng rõ ràng, bằng thực lực của bọn hắn, bằng thiên phú của bọn hắn, đứng trong bọn họ, có khả năng nhất hái tới Bạch Hào Lang Gia quả người thì ra là Triệu Thu Thực rồi.
 
 	Bọn hắn căn bản cũng không có thắng vị này ánh rạng đông học viện học sinh nắm chắc, thậm chí liền khả năng đều không có.
 
 	"Thế nào, không dám đánh cược rồi hả?" Nhìn thấy Triệu Thu Thực bọn hắn đều thời điểm do dự, vị này Thự Quang đông bộ học sinh không khỏi nở nụ cười gằn, nói ra: "Xem ra, các ngươi cũng là là tự nhiên mà biết minh, phải thua không thể nghi ngờ. Hắc, một đám tù phạm ác nhân hậu đại, các ngươi tổ tiên không chiếm được quang minh phổ chiếu, mà xem như hậu đại, cũng giống vậy sẽ bị quang minh chỗ vứt bỏ. . ."
 
 	". . . Thánh Quả viên thánh quả, đều là thiên địa cùng quang minh kết tinh, quang minh lực lượng thuần túy không gì sánh được, càng cao phẩm thánh quả càng là như thế." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh ngạo nghễ, cười lạnh, nói ra: "Bạch Hào Lang Gia quả bậc này thánh phẩm, lại đâu là một đám tù phạm ác nhân hậu đại có khả năng có? Lại đâu là bọn hắn có khả năng hái!"
 
 	Nói đến đây, vị này Thự Quang đông bộ học sinh đối với Lý Thất Dạ bọn họ là mười phần xem thường, cao cao tại thượng dáng dấp.
 
 	Nghe thế vị Thự Quang đông bộ học sinh, lập tức nhường Triệu Thu Thực bọn hắn sắc mặt đỏ lên, bọn hắn nhìn lại ánh mắt cũng không khỏi tràn đầy lửa giận.
 
 	Bởi vì vị này Thự Quang đông bộ học sinh lời này là hung hăng đâm vào Triệu Thu Thực trong lòng của bọn hắn, Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh chưa bao giờ cho là mình là cái gì tù phạm ác nhân về sau, hơn nữa, trong bọn họ rất nhiều học sinh đều là bình thường xuất thân gia đình mà thôi, cha mẹ tổ tiên thậm chí là Tẩy Tội thành bên trong trung thực nịnh bợ tá điền mà thôi.
 
 	Hiện tại vị này Thự Quang đông bộ học sinh vậy mà nói bọn họ là tù nhi ác nhân về sau, lúc này đốt lên trong lòng bọn hắn tức giận.
 
 	Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn lửa giận thoáng cái bị đốt, cũng không phải là tình cờ, trước đó, Lộ Thế Mậu bọn hắn những này học viện khác học sinh đi đến Tẩy Tội viện thời điểm, cũng là bộ dáng này, xem bọn hắn Tẩy Tội viện học sinh đều là tù phạm ác nhân về sau.
 
 	Đối với Triệu Thu Thực bọn hắn mà nói, đây là đối với bọn hắn lớn nhất nhục nhã, cũng là đối với bọn họ toàn bộ Tẩy Tội thành nhục nhã lớn nhất.
 
 	"Chúng ta đánh bạc ——" cuối cùng, Triệu Thu Thực thành thật như vậy người đều không khỏi cắn răng, nặng nề mà nhẹ gật đầu.
 
 	"Đánh bạc ——" Tẩy Tội viện những bạn học khác đều nặng nề mà nhẹ gật đầu, quản chi bọn hắn thua, đều muốn đánh bạc, bọn hắn không cam lòng, không muốn cứ như vậy bị người xem nhẹ.
 
 	"Nghe được không, tốt rồi, chúng ta đánh bạc." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười cười.
 
 	"Tốt, chúng ta đây quyết định vậy đi." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh cười to một tiếng, nói ra: "Ở đây hết thảy đồng học làm cái chứng kiến, song phương ai cũng không cho phép hối hận."
 
 	"Không có việc gì, chúng ta giúp ngươi xem, tuyệt đối sẽ không cho bọn hắn cơ hội hối hận." Có chút học viện khác học sinh lập tức phụ họa.
 
 	Trường hợp như vậy nhường triệu thu bọn hắn sắc mặt đỏ lên, nhưng là, bọn hắn còn là nhịn xuống cái này một hơi.
 
 	"Ha ha, sắp đến phiên các ngươi rồi." Ở thời điểm này, gặp đội ngũ đã xếp đến Bạch Hào Lang Gia thụ phía dưới, vị này Thự Quang đông bộ học sinh đắc ý nở nụ cười, nói ra: "Cố mà trân quý trước mắt thời gian đi, chờ một chút tựu muốn leo núi cốc một vòng, học chó sủa."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không thèm để ý chút nào, mà Lộ Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, bọn hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, bất luận như thế nào, cũng muốn đánh rớt xuống một cái Bạch Hào Lang Gia quả tới.
 
 	Rất nhanh, liền đến phiên Lý Thất Dạ bọn hắn rồi.
 
 	"Tốt rồi, đến phiên các ngươi rồi." Đúng lúc này, vị này Thự Quang đông bộ học sinh quát to một tiếng, nói ra: "Các ngươi chuẩn bị xong chưa, nhanh lên cây đi, tuyệt đối đừng một cái cũng không đánh xuống."
 
 	"Lên đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với Triệu Thu Thực bọn hắn nói ra.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này liếc nhìn nhau, bọn hắn gật đầu mạnh một cái, đều nhao nhao phóng người lên, nhảy lên cái này gốc cực lớn Bạch Hào Lang Gia thụ, chọn chọn trúng tự mình muốn gõ đánh Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	"Ngươi đây ——" lúc này, Thự Quang đông bộ học sinh nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Thế nào, ngươi lâm tràng lùi bước, không cá cược sao? Bây giờ nghĩ lui ra, đã muộn!"
 
 	"Không vội, ta ra tay, một cái trong nháy mắt liền có thể thắng được ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Ta không vội mà ra tay, miễn cho đem ngươi sợ hãi, để tránh cho ngươi thua quá khó coi."
 
 	"Khẩu khí thật lớn." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh bị Lý Thất Dạ như vậy một vị Tẩy Tội viện dân đen như thế khinh thị, sắc mặt hắn khó coi tới cực điểm, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Tốt, cuối cùng cho ngươi một khắc chung, xem ngươi như thế nào thắng ta."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, rất đang tại, không nói gì.
 
 	Ở thời điểm này, trên cây Triệu Thu Thực bọn hắn từng cái gõ đánh lên, bọn hắn gõ một cái lại một cái Bạch Hào Lang Gia quả, chỉ cần là thành thục, bọn hắn đều nhất nhất đi gõ đánh.
 
 	Nhưng là, bất luận bọn hắn thế nào gõ đánh, đều không có một cái có thể bị gõ đánh xuống đấy.
 
 	"Ha ha, nhìn một cái, không sai đi, cao phẩm thánh quả, chính là quang minh vô thượng, các ngươi những tù phạm này ác nhân hậu đại, căn bản cũng không có tư cách ngắt lấy, vẫn phải chết cái ý niệm này đi, các ngươi mãi mãi cũng chẳng qua là dân đen mà thôi." Vị này Thự Quang đông bộ học sinh cuồng tiếu một tiếng.
 
 	"Thực lực như vậy, muốn hái cao phẩm thánh quả, căn bản cũng không thể có thể, tỷ lệ so đụng đại vận còn thấp hơn." Có tuổi lớn học sinh nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Theo thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, Triệu Thu Thực bọn hắn những học sinh này một cái Bạch Hào Lang Gia quả đều không có gõ đánh xuống, bọn hắn cũng không khỏi sốt ruột rồi, lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	"Kịp thời hết hi vọng đi, các ngươi căn bản cũng không có tư cách ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả." Thự Quang đông bộ học sinh khinh thường vừa cười vừa nói.
 
 	"Chìm tâm, ngưng thần, thủ đạo. . ." Ở thời điểm này, Đỗ Văn Nhị mở miệng, thanh âm của hắn như lũ chung đồng dạng tại Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn gõ vang , lúc đầu công án.
 
 	Đỗ Văn Nhị thanh âm trong lòng bọn họ vang lên về sau, lập tức nhường Triệu Thu Thực bọn họ nói tâm chấn động, cả người dường như sét đánh, liền ngay trong chớp mắt này, dường như một đạo quang mang chiếu vào đạo tâm của bọn họ.
Kết chương.