Chương 496 : Náo nhiệt.
Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt núp ở một bên, nỗ lực không làm cho bất luận người nào chú ý.

	May mắn nơi này lực lượng quá mức hỗn tạp, có thể che giấu bọn hắn còn sót lại năng lượng ba động.

	Cho nên bọn hắn giấu ở bên cạnh, không có người phát hiện.

	Đại khái cũng không người sẽ nghĩ tới, tiên phong bên trong có hai người một mực ẩn núp a.

	Nghe đến Hạ Phi Yên lời nói, Lâm Tịch trong lòng chấn động tự nhiên là không cần nói nhiều.

	"Tiên nhân hài cốt bí ẩn?"

	Cái gì ý tứ.

	Cũng chính là nói, bọn hắn là theo tiên nhân hài cốt bên trên tìm đến tới nơi này manh mối?

	Nơi này là một tòa động phủ.

	Một tòa đã phổ thông lại phi thường không phổ thông động phủ.

	Nó cùng tiên nhân hài cốt có quan hệ.

	Vậy có phải liền nói rõ một chuyện.

	Nơi này chính là vị kia tiên nhân động phủ?

	Kết hợp Tôn Thạch cùng Phật tử đối thoại, cái suy đoán này độ tin cậy rất cao, trong động phủ thế nhưng là có một kiện đỉnh tiêm Thông Thiên Linh Bảo đây.

	"Tiên nhân động phủ, vậy trừ Vạn Tượng bàn cờ bên ngoài, khẳng định còn có rất nhiều những khác trân bảo a. " Chúc Thiên Tuyệt ánh mắt tỏa sáng: "Nếu như có thể được đến, chúng ta khẳng định tựu giàu to."

	Lâm Tịch chỉ có thể trước tiên đánh phá mộng đẹp của nàng: "Tỉnh, Dao Trì Kiếm tông người đều ở đây, ngươi nghĩ muốn bọn hắn cũng muốn."

	Chúc Thiên Tuyệt có chút bất mãn: "Ngươi làm sao như thế không có chí khí."

	". . ."

	"Ngươi làm sao tâm lớn như vậy."

	Lâm Tịch trong lòng thầm nhủ.

	Mà đổi thành một bên, Hạ Phi Yên cũng không có nhận ra Phật tử thân phận.

	Bất quá chuyện này đối với nàng mà nói cũng không phải chuyện quan trọng gì.

	Hạ Phi Yên nhìn xem Tôn Thạch, từ tốn nói: "Tôn sư huynh, ngươi tổng sẽ không muốn độc chiếm cái này tiên nhân trong động phủ đồ vật a."

	"Có gì không thể đây. " Tôn Thạch bình tĩnh nói: "Đủ loại dấu hiệu cho thấy, vị này tiên nhân vô cùng có khả năng cùng Tuyệt Tình Cốc tổ sư có rất lớn quan hệ. Ta đây lần này tới, chỉ là vì đón về tổ sư gia đồ vật, hợp tình hợp lý."

	Đối mặt Dao Trì cùng Kiếm tông, Tôn Thạch lộ ra không sợ hãi chút nào.

	Tựa hồ hai tông hợp lực, hắn cũng bất giác phải là một loại uy hiếp.

	Hạ Phi Yên nở nụ cười, tiếng như Thanh Liên động lòng người: "Mấy vạn năm trước sự tình, ai có thể nói trúng đây. Nói không chắc vị này tiên nhân cùng Tuyệt Tình Cốc tổ sư là cừu nhân đây. Vì cảm thấy an ủi vị này tiên nhân, chỉ sợ không thể để cho các ngươi những này cừu gia hậu bối làm bẩn tiên nhân động phủ."

	"Ngươi tại hồ ngôn loạn ngữ? " Tôn Thạch sầm mặt lại.

	"Cũng vậy mà thôi."

	Mọi người đều rõ ràng trong lòng.

	Ai cũng không có khả năng từ bỏ tiên nhân động phủ.

	"Những vật khác các ngươi tùy tiện cướp đoạt, ta chỉ cần Luân Hồi bàn cờ, ai cũng không thể ngăn ta. " Phật tử trầm giọng nói ra câu nói này, sau đó trực tiếp hướng trong động phủ bay tới.

	Tôn Thạch giơ lên hắc côn tầng tầng vung tới: "Vọng tưởng!"

	Lực lượng kinh khủng lần nữa kéo tới.

	Nhưng là lần này Phật tử cũng không có giống vừa rồi một dạng không hề có lực hoàn thủ, chính thấy hắn toàn thân phát tán óng ánh xán lạn quang huy, song quyền đối cứng hắc côn.

	Oanh!

	Sóng khí lật trời.

	Cường đại đáng sợ lực đạo đánh tan đi ra, đủ để chấn vỡ đại địa.

	"Bất Diệt Kim Thân? " Tôn Thạch sắc mặt biến hóa.

	Chuyện gì xảy ra, hắn còn có thể thi triển Phật môn thần thông.

	Mặc dù mất đi Phật môn mênh mông chi uy, nhưng uy lực tựa hồ cũng không có như quá nhiều.

	Hắc côn bị chấn khai một chút, Phật tử trực tiếp xông vào tiên nhân động phủ.

	"Ngăn lại hắn! " Tôn Thạch cả giận nói.

	Tuyệt Tình Cốc đệ tử vội vàng xông đi lên nghĩ muốn ngăn trở Phật tử.

	"Luân Hồi bàn cờ? " Hạ Phi Yên phảng phất nhớ ra cái gì đó, trong mắt tinh quang tăng vọt: "Trong truyền thuyết đỉnh cấp Thông Thiên Linh Bảo, Luân Hồi bàn cờ!"

	Kiện bảo bối này, nghe nói bao hàm sinh tử chi lực, đồng thời còn có được giúp người khám phá sinh tử, lĩnh ngộ âm dương thần kỳ lực lượng.

	Không quản là tại Đạo gia còn là Phật môn trong cổ tịch, đều có thể tìm tới tương tự ghi chép.

	"Chúng ta cũng lên, đây nhất định là toàn bộ tiên nhân trong động phủ trân quý nhất bảo vật. " Hạ Phi Yên nhanh chóng nói.

	Ngụy Vô Ngân gật đầu.

	Dao Trì Kiếm tông người cũng cùng nhau xông vào.

	Tôn Thạch ngược lại là nghĩ muốn ngăn trở, nhưng bởi vì bị Phật tử kiềm chế tâm thần, kết quả không thể ngăn cản Dao Trì Kiếm tông người, Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân thành công xông vào trong động phủ.

	Mà mới vừa xông vào động phủ, một màn trước mắt tựu chấn kinh mọi người.

	Chính thấy một đạo hắc bạch giao hòa cột sáng quán xuyên toàn bộ động phủ.

	Sinh cùng tử khí tức, tại trong động phủ lan tràn.

	Mà từng đạo từng đạo dày đặc trận văn ở trong hư không lan tràn, tràn ngập nhượng người sợ hãi năng lượng, phảng phất tạo thành một trương dày không thông gió lưới lớn.

	Chỉ cần tới gần liền sẽ bị sinh cùng tử năng lượng xé nát.

	Một màn kia quá rung động.

	Trắng cùng đen đan xen xoay quanh, phảng phất tại diễn hóa âm dương, bao la thế gian vạn tượng, cũng tại sinh sôi không ngừng, luân hồi không ngừng.

	Nếu như không ngoài sở liệu, Luân Hồi bàn cờ liền tại động phủ chỗ sâu nhất.

	Cỗ lực lượng này liền là nó tản mát ra.

	Trách không được Tôn Thạch trước thời hạn tiến đến lâu như vậy, cũng không thể mang đi bàn cờ.

	Bởi vì không đến gần được.

	Phật tử lần nữa lấy ra cái kia một đoạn màu vàng thần bí xương tay, trong miệng tụng niệm lấy tối nghĩa khó hiểu kinh văn, từng đạo từng đạo niệm lực gia trì tự thân.

	Tại hai cỗ lực lượng phụ trợ bên dưới, hắn vậy mà thật đang từ từ đi vào động phủ.

	Nhìn tới hắn nói Luân Hồi bàn cờ chính là Phật môn chí bảo, cũng không phải là không thể được.

	Bất quá theo hắn tiến vào ước chừng bảy tám bước cự ly về sau, đột nhiên cảm giác nửa bước khó đi, sinh cùng tử lực lượng không ngừng ăn mòn mà tới.

	Phật tử nhíu mày lại, sau đó lui đi ra.

	Tôn Thạch trào phúng cười một tiếng: "Phật môn chí bảo, giống như liền ngươi cái này Phật Đà chuyển thế đều không nhận a."

	Hắn cũng không sợ bàn cờ bị cướp đi.

	Chính là nhiều người phiền toái mà thôi.

	Phật tử nhìn lấy phía trước hắc bạch quang trụ, rơi vào trầm mặc.

	Hạ Phi Yên cùng Ngụy Vô Ngân thấy thế, tựa hồ minh bạch cái gì, hai người thi triển toàn lực, đồng thời lấy ra một đoạn màu vàng xương đùi muốn đi vào.

	Có tiên nhân chi cốt che chở, quả thật có thể hơi chút tới gần một điểm.

	Nhưng vẫn không tiến vào được trung tâm nhất vị trí.

	Hai người rất nhanh không công mà lui.

	Tôn Thạch không cách nào ngăn cản, dứt khoát cũng không quản, ở một bên cười trên nỗi đau của người khác nhìn trò vui.

	Hạ Phi Yên hít sâu một hơi: "Tôn sư huynh, còn có vị kia đạo hữu, các ngươi là nên đều có một bộ phận tiên nhân chi cốt a. Không bằng chúng ta hợp lực tiến vào bên trong?"

	Một đoạn không đủ.

	Vậy liền nhiều tới mấy phần.

	"Đây vốn chính là ta, ngươi chạy tới cướp ta bảo vật, còn muốn ta hỗ trợ? " Tôn Thạch cười lạnh.

	Hạ Phi Yên nhíu mày lại: "Nhưng ngươi bây giờ cũng không chiếm được bàn cờ a."

	"Dù sao sẽ không hợp tác với ngươi."

	"Không nghĩ tới Tuyệt Tình Cốc thủ tịch đệ tử, vậy mà lại là như thế một cái hành động theo cảm tính người."

	Hạ Phi Yên rất thất vọng lắc đầu.

	Vào thời khắc này, ngoài động phủ lại truyền tới một cái mới âm thanh.

	"Tôn đạo hữu, không bằng chúng ta hợp tác làm sao?"

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Chính thấy lấy Dịch Thanh Sở dẫn đầu Thịnh Kinh ngũ tử cũng cùng nhau đến nơi này, Dịch Thanh Sở trong tay đồng dạng bưng lấy một khối tiên nhân chi cốt.

	Nhìn tới bọn hắn cũng căn cứ tiên nhân chi cốt tìm tới.

	Bất quá cũng bình thường.

	Bọn hắn có thể căn cứ tiên nhân chi cốt, tìm tới Minh Hà bên dưới phương thiên địa này, nghĩ muốn lại tìm đến tiên nhân động phủ cũng không phải cái gì quá khó sự tình.

	"Thật có lỗi, không hứng thú. " Tôn Thạch một ngụm từ chối.

	Dịch Thanh Sở có chút kinh ngạc.

	Đây là nghĩ như vậy.

	"Đã ngươi không nguyện ý, vậy liền được rồi. " Dịch Thanh Sở bình thản nói: "Cũng không phải thiếu ngươi không thể, đúng a, Bạch Đế Môn cùng Nho môn đạo hữu?"

	Ngoài động phủ, lại có một nhóm người đi đến.

	Bạch Đế Môn Khương Bất Phàm, còn có Nho môn Tống Thanh Sơn cũng tới.

	Bọn hắn đồng dạng có được một bộ phận tiên nhân chi cốt.

	Cái này, trong động phủ thoáng cái tựu náo nhiệt.
Kết chương.