Chương 96 : Khắc tinh.
Nhìn Mã Quân hai cái có chút đỏ bừng mặt, hai người bọn họ bản thân kỳ thực cũng cảm thấy mình không đáng giá ngày này một trăm đồng tiền tiền lương.

	Phương Thần lại bất đắc dĩ nhìn Ngô Mậu Tài một cái, hắn thế nào cũng nghĩ không ra Ngô Mậu Tài thế nào phải cứ cùng Mã Quân đối nghịch đây?

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần trong nháy mắt tỉnh ngộ lại, đối với mình mà nói, Mã Quân có tương lai thêm được, tự mình biết tương lai Mã Quân là dạng gì , nhưng là đối với Ngô Mậu Tài mà nói.

	Mã Quân hắn thấy, chỉ là một so với hắn gầy, so với hắn thấp xấu xí mà thôi.

	Nhất là cái này xấu xí, thế mà lại còn có một cái như vậy xinh đẹp lão bà, Ngô Mậu Tài không khắp nơi nhằm vào Mã Quân mới là lạ.

	"Được rồi, dài dòng cái gì, vội vàng đi làm việc!" Phương Thần nói.

	Thấy Phương Thần sắc mặt khó coi, Ngô Mậu Tài trừng Mã Quân một cái, "Đi theo ta đi, nếu là tính sai đếm, ta đánh ngươi!"

	Mã Quân không phục trở về trừng trở về, "Ta đường đường một giáo sư đại học, làm sao có thể đếm một chút cũng sẽ không đếm."

	"Kia ngươi nói cho ta biết ngươi lúc thi vào trường cao đẳng thi mấy phần?" Ngô Mậu Tài khinh thường nói.

	Mã Quân giật giật khóe miệng, mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, ủ rũ cúi đầu, game, over!

	Toàn bại!

	Một bên Phương Thần cùng Trương Anh cũng trợn to mắt nhìn Ngô Mậu Tài, đây quả thực là khắc tinh của Mã Quân a.

	Thật là nói tới nói lui một chuyện, ở thời sau gần như ai cũng biết Mã Quân thi đại học số học, mới thi 1 phân.

	"Cũng biết ngươi không được!" Ngô Mậu Tài khinh thường đánh xuống đầu, thẳng đi .

	Mà Mã Quân một mực lâm vào lèm nhèm, hắn không biết thế giới này là thế nào, một THCS cũng không có tốt nghiệp kẻ ngốc, vậy mà có thể khinh bỉ hắn một giáo sư đại học .

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn vậy mà không biết nói gì, liền phản bác đường sống cũng không có.

	Bất quá, rất nhanh, Mã Quân chỗ dùng liền hiển lộ ra.

	Mã Quân có thể cùng người nước ngoài thuần thục đối thoại, giới thiệu người nước ngoài tới đổ thanh bì.

	Hơn nữa cái này người nước ngoài còn từng cái một ra tay ngu hào phóng.

	Đây cũng là Phương Thần đời này lần đầu tiên nhận được USD, nhìn phía trên này quen thuộc Franklin, Phương Thần cảm khái không tên, đây cũng là cùng quốc tế tiếp quỹ đi.

	Ngô Mậu Tài chua chát bĩu môi, không phải là sẽ nói hai câu điểu ngữ sao.

	Có Mã Quân cùng trương anh vợ chồng sau, Phương Thần rốt cuộc có thể khôi phục đến nguyên bản tiêu dao sung sướng ngày, mỗi ngày trừ tồn hạ tiền ra, gần như đều ở đây nhàn phơi phơi nắng, trượt tản bộ, cùng đổ thanh bì các lão tiên sinh phiếm vài câu thời gian trong vượt qua.

	Nhất là nghĩ đến cho mình làm việc , lại là lão Mã, hơn nữa liền lão bà hắn cũng cho tiện thể mang theo , Phương Thần trong lòng liền vui sướng .

	Đây quả thực là trong rổ đi ba ba —— tả hữu đều là nhà hắn một tổ tử.

	"Anh tỷ, ngươi biết lái xe không?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Trương anh vẩy xuống tóc, sắc mặt đỏ lên, "Có bằng lái, nhưng chỉ là không thế nào mở."

	"Vậy là được, sau này cái này tài vật chuyện liền thuộc về ngươi ." Phương Thần nói.

	Hắn là phiền , theo long mạch óc chó danh tiếng càng ngày càng lớn, cái này xỏ lá cũng bán càng lúc càng nhanh, ngày kế nước chảy tăng vọt.

	Cái này tiền nhiều hơn cũng là phiền toái, mỗi lần đi ngân hàng cũng muốn kiểm điểm nửa ngày, Phương Thần thật hơi không kiên nhẫn .

	Hơn nữa mỗi sáng sớm điểm óc chó cùng thu khoản, cũng là mảnh cách sống.

	Cả ngày làm chuyện này, Phương Thần đau cả đầu.

	Trước kia bày sạp thời điểm, việc này cũng không phải Phương Thần làm , Lưu Hướng Dương quản tiền, sau đó là tiền nhiều hơn, nhưng có Tô Nghiên cái này tiểu ác ma ép lên .

	Hai cái thối thợ giày cũng đỉnh nửa Gia Cát Lượng .

	Hơn nữa còn là hai mê tiền, chuyện tiền bạc xưa nay không cần Phương Thần nhiều bận tâm.

	Nghĩ tới đây , Phương Thần đột nhiên có chút đặc biệt hoài niệm Tô Nghiên cùng Lưu Hướng Dương .

	Mà nhưng vào lúc này, Lạc Châu một cao.

	"Răng hàm, con nít lúc nào trở lại?" Tô Nghiên tức giận hỏi.

	"Không biết a." Lưu Hướng Dương đầu đung đưa thành trống lắc.

	"Các ngươi cả ngày rắn chuột một ổ , sẽ không liền cái tin tức cũng không có đi." Tô Nghiên hồ nghi nhìn Lưu Hướng Dương.

	"Thật không có, cô nãi nãi, nếu như mà có, ta khẳng định cái đầu tiên nói cho ngươi." Lưu Hướng Dương vội vàng xin tha nói.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Nghiên mặt mất hứng đi .

	Thấy cô nãi nãi này đi , Lưu Hướng Dương thở dài một hơi, liếc mắt, hắn cũng là bất đắc dĩ, gần đây Tô Nghiên một ngày có thể hỏi hắn hai lần.

	Hắn cũng không biết, mọi người đều là ở trong phòng học ngồi, hắn đi đâu có tin tức mới nhất.

	Nhìn sau lưng vắng vẻ vị trí, Tô Nghiên chân mày nhàu thành một đoàn, móc ra cái cuốn vở, ở phía trên liên tiếp viết xuống hẳn mấy cái Grandet, Chu Bái Bì từ, sau đó nặng nề gạch chéo, lúc này tâm tình mới không tên khá hơn một chút.

	"Cái này không thích hợp đi." Trương anh có chút không quá chắc chắn nói.

	Nơi này mỗi ngày nước chảy, nàng trên căn bản đều là rõ ràng, ngược lại Phương Thần cũng chưa từng có ý tránh bọn họ.

	Ngày này hơn mấy chục vạn , Phương Thần liền yên tâm như vậy để cho nàng quản lý.

	"Không có gì không thích hợp, ta xem trọng ngươi sao, Anh tỷ ngươi coi như giúp một tay." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ta sợ ta làm không tốt." Trương anh còn chưa phải quá tự tin nói.

	Nhưng là Phương Thần có thể từ trong ánh mắt của nàng, thấy được một cỗ gọi là nhao nhao muốn thử ánh sáng.

	Phương Thần nhất thời cười , là hắn biết, một có thể chống đỡ Mã Quân làm ra đại sự như thế nghiệp người, tại sao có thể là cái an với hiện trạng, không dám nếm thử người.

	Hắn biết, năm đó Mã Quân sáng nghiệp thời điểm, là trương anh cầm đã xuất gia trong toàn bộ tích góp 6000 đồng tiền, cộng thêm đem bán gia sản cùng thân bằng hảo hữu mượn chút tiền, thấu tám mươi ngàn cho Mã Quân, cái này mới có Hoa Hạ hoàng trang.

	Vậy mà để cho hắn bội phục trương anh chính là, ở Ali lên sàn về sau, trương anh lại có thể lựa chọn trở về gia đình, đây là rất chật vật một lựa chọn, bởi vì Ali cũng đồng dạng là hài tử của nàng.

	Đây là một cái có đại dũng khí, đại trí tuệ nữ nhân.

	"Anh tỷ, ta tin tưởng ngươi có thể ." Phương Thần ngừng nói, "Lão Mã, ngươi cảm thấy ngươi lão bà bổng không bổng!"

	"Bổng! My, wife, is, the, best." Xa xa Mã Quân cao giọng hô.

	"Vậy được, vậy ta liền thử một chút." Trương anh kích động gật đầu một cái.

	Chẳng những bởi vì Phương Thần cho nàng cơ hội, càng là Phương Thần cho tín nhiệm của nàng, không là người nào cũng dám đem mấy trăm ngàn giao cho một người xa lạ .

	Trương anh đến là đem Phương Thần nghĩ quá cao.

	Hắn tin tưởng, có thể làm ra Ali lớn như vậy sự nghiệp người, này phẩm hạnh tiết tháo hay là đáng giá tín nhiệm.

	Hơn nữa, không tốt có lão Mã ở nơi này đè ép kia, chạy phu nhân, không chạy được lão Mã.

	Về phần nói năng lực, Phương Thần càng không lo lắng, mặc dù trương anh chưa làm qua tài vật, nhưng là mấy ngày nay hiểu rõ tới, hắn có thể thấy được trương anh là một rất tỉ mỉ người.

	Hơn nữa, phải biết, năm đó trương anh nhưng là Ali tổng giám đốc, trên tay làm sao có thể không có có chút trình độ.

	Ngoài ra, làm một người lãnh đạo, là phải học được giao quyền, đem nhân tài dùng tốt, chính là lãnh đạo lớn nhất bản lãnh.

	Mọi chuyện cung thân kết quả đã có tiền lệ, cho dù như Gia Cát Lượng như vậy nghịch thiên yêu nghiệt, cũng phải mệt chết Ngũ Trượng Nguyên.

	Kỳ thực nói trắng ra , chính là Phương Thần lười gân phạm vào.
Kết chương.