Chương 4105: Huyền Giao vương

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, sóng lớn liên tục mà đến, chỉ thấy một chi đội ngũ chém giang cắt sóng mà đến, thanh thế mười điểm lớn.

	"Không tốt, cường đạo tới, cường đạo tới." Nhìn thấy mạnh mẽ như vậy thanh thế, có cường giả không khỏi hét to một tiếng.

	Vừa nghe đến là cường đạo tới, không ít tu sĩ cường giả nhao nhao trốn đi thật xa, dù sao, Vân Mộng trạch cường đạo, đó cũng không phải là cái gì chuyện đùa, thường thường cũng không nói cái gì đạo nghĩa, một khi động thủ cướp đoạt, đây chính là người chết tài tiêu.

	Nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả bất động, đứng đàng xa xem, bởi vì bọn họ đã hướng Hắc Phong trại nộp bảo hộ phí, cho nên, tại Vân Mộng trạch trong, đó là tuyệt đối an toàn, ít nhất là không có bất kỳ cường đạo biết đánh cướp bọn họ.

	"Oanh ——" sóng lớn phóng lên cao, cái này một chi đội ngũ chém giang cắt sóng mà đến, xông về Lý Thất Dạ đội ngũ của bọn họ lúc, trong nháy mắt dường như cự vật rời bến giống nhau, trong nháy mắt tại trong hồ nước cuồn cuộn nổi lên một cái lớn vô cùng vòng xoáy, vòng xoáy phóng lên cao lúc, sóng lớn ngập trời, che khuất bầu trời.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" sóng lớn tiếng sấm, vào giờ khắc này, chỉ thấy chi đội ngũ này tại trong biển hoàn toàn nổi lên, đây là một nhánh các loại Yêu Vương tạo thành đội ngũ, đa dạng đều có.

	Lính tôm tướng cua, xà vương hổ yêu, cây tinh rừng trách. . . Một đám yêu quái mặc áo giáp, cầm binh khí, ngàn vạn, tại trong nháy mắt, là được đem Lý Thất Dạ đội ngũ của bọn họ bao quanh địa vây.

	"Là Huyền Giao đảo cường đạo." Thấy nhiều như vậy lính tôm tướng cua, xà vương hổ yêu tại trong nháy mắt liền đem Lý Thất Dạ đội ngũ của bọn họ bao bọc vây quanh, có không ít tu sĩ cường giả thoáng cái nhận ra chi đội ngũ này lai lịch.

	Huyền Giao đảo, chính là Vân Mộng mười tám đảo một trong, tùy một đoàn yêu đạo tu sĩ chiếm lấy, trở thành tiếng tăm lừng lẫy những kẻ trộm, tại toàn bộ Vân Mộng trạch cũng là có cực kỳ cường sức ảnh hưởng lớn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, chỉ thấy một cổ sóng lớn phóng lên cao, tại sóng lớn trong hiện lên một người cao lớn vô cùng cái bóng.

	Làm sóng lớn hạ xuống xong, chỉ thấy một cái cao to vô cùng Yêu Vương hiện lên ở trên mặt hồ, vị này cao to vô cùng Yêu Vương, chính là đầu người mình rắn, đầu có độc chân, tay cầm trăm trượng dài xà mâu, hai mắt xanh biếc, thụ nhãn phun ra nuốt vào hàn quang.

	Như vậy một cái thật lớn Yêu Vương, toàn thân tản mát ra cường đại vô cùng yêu khí, giao hơi thở liên tục mà đến, bị người ta một loại sắp xếp giang ngược biển thế.

	"Huyền Giao vương, Huyền Giao đảo đảo chủ." Thấy vị này thân hình cao lớn vô cùng Yêu Vương, có cường giả hét to một tiếng.

	"Huyền Giao vương, chính là tám nghìn mùa màng đạo Yêu Vương nha, tại Vân Mộng trạch chiếm cứ năm ngàn năm lâu, từng chiếm được Hắc Phong trại Vân Mộng hoàng cho phép, chiếm cứ Huyền Giao đảo, chiêu mộ mười vạn lính tôm tướng cua, trở thành Vân Mộng trạch một cổ lực lượng cường đại." Có thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn, đối với Huyền Giao vương lai lịch, chính là nhất thanh nhị sở.

	"Đường này là ta mở, cây này là ta trồng. . ." Huyền Giao vương vừa xuất hiện, hét lớn một tiếng, miệng phun sát khí, thanh uy bức nhân.

	Thế nhưng, Huyền Giao vương vẫn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền phất tay, ngắt lời hắn, nói rằng: "Nơi đây cũng không có sơn, cũng không có cây, lui ra đi."

	"Tiểu tử, bản vương nói, chớ xen mồm." Huyền Giao vương bị cắt đứt lời, sắc mặt đỏ lên, không khỏi xấu hổ thành giận.

	Hứa Dịch Vân đứng dậy, liền ôm quyền, từ từ nói: "Huyền Giao vương, công tử chúng ta đi ngang qua ở đây, quấy rầy, nếu là giao vương vô sự, xin cho đạo, ngày khác, công tử chúng ta tạ ơn."

	"Ha, hắc, hắc, tiểu tử này chính là trong truyền thuyết đạt được đệ nhất thiên hạ bàn gia hỏa đi." Huyền Giao vương hai mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, cười hắc hắc nói rằng.

	"Có trò hay để nhìn." Thấy Huyền Giao vương mang theo một đám lính tôm tướng cua vây Lý Thất Dạ bọn họ, có đứng xa nhìn tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Đương nhiên, không ít tu sĩ cường giả cũng là xem náo nhiệt dáng dấp, Lý Thất Dạ trận thế lớn như vậy, xuất hiện ở đây Vân Mộng trạch trong, vậy nhất định sẽ trở thành Vân Mộng trạch tất cả cường đạo trong mắt thịt béo.

	Lúc này, Huyền Giao vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt lộ ra vô hạn tham lam, đặc biệt nhìn Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu từng món một Đạo Quân vũ khí, càng là nước bọt chảy ròng.

	Trong lòng hắn, đó là vô cùng mừng như điên, đây quả thực là trời giúp hắn như vậy màu mỡ vô cùng dê béo dĩ nhiên là tự động đưa tới cửa.

	Nếu là hắn cướp đến trước mắt dê béo, chiếm được tất cả tài phú, có tất cả Đạo Quân binh, như vậy, hắn lo gì không xưng bá Vân Mộng trạch đây? Hắn cần gì nghe nữa Vân Mộng hoàng thì sao đây? Hắn đem sẽ trở thành Vân Mộng trạch chân chính hoàng!

	"Không sai, đúng là chúng ta công tử." Hứa Dịch Vân từ từ nói.

	Huyền Giao vương hai mắt không che dấu chút nào địa lộ ra ánh mắt tham lam, chảy xuống nước bọt, lau một cái, trong tay trăm trượng xà mâu chỉ một cái, kêu to nói: "Tiểu tử, lưu lại ngươi tất cả bảo vật tài phú, tha cho ngươi khỏi chết."

	"Lão đại, không chỉ là tài phú bảo vật, còn có trước mắt những thứ này như nước trong veo mỹ nữ." Có lính tôm tướng cua nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trong đội ngũ những mỹ nữ kia tu sĩ, đó cũng là không khỏi nước bọt chảy ròng.

	"Ha, hắc, hắc, cái này có thể có, nhiều như vậy mỹ lệ trắng noãn cô nàng, để cho ta nhóm trước vui vui một chút." Có hà yêu liền cười quái dị một tiếng, nước bọt chảy ròng.

	Cái khác không ít xà yêu Hổ Vương cũng nhao nhao phụ họa, nhìn trước mắt những thứ này mỹ lệ tươi ngon mọng nước nữ tu sĩ, đều là nước bọt chảy ròng.

	Những thứ này lính tôm tướng cua hạ lưu sắc mặt, nhất thời để Lý Thất Dạ trong đội ngũ không ít nước Mỹ nữ cường giả nhao nhao giận tái đi, họ đa số đều không phải là hạng người vô danh, không thiếu có xuất thân từ đại giáo cương cửa nữ đệ tử, thậm chí là có chút là cương quốc công chúa, mặc dù là không thể cùng Hải Đế Kiếm quốc những đồ vật to lớn này so sánh với, nhưng cũng là có không ít thực lực không tầm thường.

	Hiện tại Huyền Giao đảo những thứ này yêu quái dĩ nhiên giữa ban ngày trước mặt mọi người như vậy nói năng lỗ mãng, cái này có thể không để những cô nương này là sự giận dữ a?

	"Một đám hoang dại ngu xuẩn vật mà thôi." Lý Thất Dạ cũng chẳng muốn đi xem cái này Huyền Giao vương một cái, nói rằng: "Thừa dịp ta còn không có động sát tâm, cũng tự đoạn một cánh tay, cút đi."

	"Tự đoạn một cánh tay?" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Huyền Giao vương không khỏi giận dữ mà cười to, nói rằng: "Hắc, hắc, hắc, khẩu khí thật là lớn, tại đây Vân Mộng trạch, lại có ngoại lai đám dám để cho ta tự đoạn cánh tay, hắc, hắc, hắc. . ."

	Giận quá mà cười sau đó, Huyền Giao vương không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ mau giao ra tất cả bảo vật tài phú, còn kịp, bằng không, để cho ngươi chết không chỗ ẩn thân. . ."

	"Lão đại, ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta đem hắn gặm thành cốt." Có xà yêu đã không thể chờ đợi, quát to một tiếng.

	Có khác chuột yêu kêu to nói: "Nào chỉ là gặm thành cốt, chúng ta đem xương của hắn cũng gặm thành vụn."

	"Tiểu bối, nghe được không, ta huynh đệ đều đã đói bụng. . ." Huyền Giao vương kêu to.

	"Chém bọn họ đi." Lý Thất Dạ đều lười nhiều lắm đi liếc mắt nhìn, lười biếng nằm ở Tiên Vương Lâm Giá xe lên, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.

	"Xích Sát Quân Vương ở đâu ——" vào lúc này, Hứa Dịch Vân trầm quát một tiếng.

	"Rầm, rầm, rầm. . ." Sóng lớn lăn lộn không ngừng bên tai, tại Hứa Dịch Vân một tiếng mệnh bên dưới lúc, sóng lớn ngập trời, thần toa phi hành, trong nháy mắt chém mở sóng lớn, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, áo giáp binh mã thanh âm, bên tai không dứt.

	Trong nháy mắt, một chi đội ngũ khổng lồ lấy sét đánh không kịp bưng tai lúc vọt tới, theo ngoại vi trong nháy mắt vây lại Huyền Giao vương đội ngũ của bọn họ.

	"Xích Sát suất vạn binh nghe lệnh." Xích Sát Quân Vương cúi đầu cúi đầu.

	Mọi người vừa nhìn, chỉ thấy Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đội ngũ, các tộc tu sĩ cường giả đều có, có yêu tộc, nhân tộc, Thiên Ma, quỷ tộc vân vân, hơn nữa, chi đội ngũ này, trải qua đánh bóng cùng hoàn toàn mới trang bị, khí thế Thôn Thiên.

	"Chi đội ngũ này không yếu nha." Thấy như vậy một chi đội ngũ thoáng cái xông ra, để không ít đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi là giật mình.

	Chi đội ngũ này, chính là Lý Thất Dạ số tiền lớn mời đến, cuối cùng tùy Xích Sát Quân Vương chế tạo lần nữa mà thành đội ngũ.

	"Công tử có lệnh, chém." Hứa Dịch Vân phân phó một tiếng , còn Lý Thất Dạ, nhìn cũng không nhìn một cái.

	"Xích Sát đạo huynh." Vào lúc này, Huyền Giao vương vừa nhìn thấy Xích Sát Quân Vương cũng không khỏi là một trong giật mình.

	Xích Sát Quân Vương tại Kiếm Châu, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy Yêu Vương, hiện tại Huyền Giao vương vừa nhìn thấy hắn, thế nào không cho hắn giật mình đây.

	Xích Sát Quân Vương trầm giọng nói: "Huyền Giao vương, hôm nay là ngươi có mắt như mù, nên tuyệt giết."

	"Giết ——" tại Xích Sát Quân Vương ra lệnh một tiếng lúc, tất cả đệ tử hét lớn một tiếng, trong nháy mắt xông về phía Huyền Giao đảo tất cả cường đạo.

	"Ứng chiến, giết ——" nhìn thấy Xích Sát Quân Vương cũng động thủ, Huyền Giao vương còn có thể nói cái gì, cũng là lệ khiếu một tiếng, lập tức vung từ bản thân trăm trượng xà mâu, hướng Xích Sát Quân Vương hét lớn: "Xích Sát, ăn ta một mâu."

	"Đến hay lắm ——" Xích Sát Quân Vương không có chút nào chỗ e ngại, hét lớn một tiếng, phóng người lên, vung lên hai lưỡi búa, như thế lôi đình chém mà xuống.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, hai chi đội ngũ trong nháy mắt chém giết ở cùng nhau.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt vũ khí va chạm không ngừng bên tai, đặc biệt Xích Sát Quân Vương cùng Huyền Giao vương đánh một trận uy lực càng là kinh người, theo bọn họ đánh một trận, chính là nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	"A, a, a" từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vào lúc này, chém giết hiện trường, chính là từng cổ một thi thể ngã xuống, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, tiên máu nhuộm đỏ hồ nước.

	Chỉ thấy từng cái một lính tôm tướng cua bị chém giết, Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đội ngũ tiến thối có độ, sát phạt phòng ngự tiết tấu mười điểm thanh thoát, hơn nữa tiến thối ở giữa, phối hợp đến mười điểm có ăn ý, liền tại ngắn ngủn thời gian bên trong, liền giết được Huyền Giao đảo cường đạo liên tục lùi về phía sau.

	"Đây không phải là một đám người ô hợp, mà là trải qua cường lực huấn luyện đội ngũ." Thấy Xích Sát Quân Vương suất lĩnh đội ngũ, tại trong chiến đấu, biểu hiện ra như vậy ưu thế, để đứng xa nhìn một phần thế gia nguyên lão cũng không khỏi là ý bên ngoài, nói rằng: "Đây cũng không phải là tùy tiện tuyển mộ mà đến tán binh."

	Chi đội ngũ này, đều là chiếm được Lý Thất Dạ trọng thưởng, đã trải qua Xích Sát Quân Vương, Thiết Kiếm, A Chí bọn họ cường đại huấn luyện, tại đủ cường đại bảo vật vũ khí trang bị, cái này một chi đội ngũ, không thua gì bất kỳ đại giáo cương quốc quân đoàn.

	"Đây là đại giáo cương quốc thủ pháp nha, thủ bút rộng rãi." Có đại giáo lão tổ theo chi đội ngũ này trông được ra mánh khóe.
Kết chương.