Chương 05: Cảm giác

	Cuối cùng, Phương Thanh Vân thất vọng rồi.

	Lý lão sư, cái này bình thường ôn hòa lão sư, ngoài dự đoán của mọi người cường thế.

	Hắn đè lại Phương Thanh Vân bả vai, lạnh lùng nói: "Phương Thanh Vân kiểm tra sức khoẻ báo cáo biểu hiện, huyết dịch của hắn bên trong xác thực chứa thuốc trừ sâu DDVP thành phần, ta vậy tin tưởng ta học sinh không biết nói dối."

	"Chứng minh? Chúng ta dựa vào cái gì hướng ngươi chứng minh? Ngươi hoài nghi chúng ta, vậy liền hẳn là tùy ngươi xuất ra chứng cứ, không có, liền im lặng!"

	"Tốt, tốt!"

	"Các ngươi chờ lấy!"

	Chu Diệu Hỏa nổi giận đùng đùng đi.

	"Đại gia, thiểu năng đồ chơi!"

	Phương Thanh Vân hung tợn mắng một câu.

	"Được rồi!" Lý lão sư tức giận ngồi xuống, nói: "Ngày mai thi đại học, ngươi nhất định phải tham gia, hôm nay gia hỏa này sẽ lui bước, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là ngươi ngày mai muốn thi đại học, không phải, khẳng định không dứt."

	Lớp mười hai học sinh, luôn luôn thu hút sự chú ý của người khác.

	Toàn bộ Nhân tộc đều ở đây chú ý, bọn hắn đều muốn biết rõ, thi đại học sau sẽ sinh ra ra bao nhiêu võ giả.

	Việc này liên quan nhân tộc tương lai.

	Một câu hoài nghi, không có chứng cứ, liền cầm xuống một cái học sinh lớp mười hai, nhất là người học sinh này vẫn là anh hùng về sau, Chu Diệu Hỏa hắn không dám!

	Triệu Quân Hồng không hiểu nói: "Lý lão sư, ta không rõ, Chu Diệu Hỏa tựa hồ rất muốn phán định Thanh Vân là nội gian?"

	Lý lão sư chậm từ tốn nói: "Các ngươi hẳn phải biết, võ giả thưa thớt, mà lại, nhất định ra chiến trường, sở dĩ, lên đại học võ giả, mỗi tháng đều sẽ có cố định nhiệm vụ lượng, lần này, Thiên Vân võ giả đại học học viên, liền phụ trách hiệp trợ thành vệ quân, thanh lý thành bên trong yêu ma thám tử."

	Phương Thanh Vân nhịn không được nhả rãnh nói: "Bọn hắn thanh lý thật sạch sẽ, mẹ nó, Minh Hoa cư xá đều có thể xuất hiện yêu ma, đây chính là thành phố hạch tâm, bao nhiêu đại nhân vật đều ở tại nơi này."

	"Ngươi xem." Lý lão sư buông tay, nói: "Ngươi đều nói như vậy, những người khác sẽ nghĩ như thế nào? Minh Hoa cư xá đều có thể xảy ra vấn đề, Hoa Đô thành phố còn có địa phương an toàn sao? Đúng, Thanh Vân, công kích ngươi yêu ma, cũng hẳn là nghĩ như vậy, cho nên mới đi nhà ngươi."

	Phương Thanh Vân: ". . ."

	Triệu Quân Hồng còn chưa phải giải, nói: "Đây không phải oan uổng Phương Thanh Vân lý do chứ?"

	Lý lão sư bất đắc dĩ nói: "Phương Thanh Vân tỉ lệ lớn không có vấn đề, thành vệ quân đều chẳng muốn tới hỏi thăm, Chu Diệu Hỏa cũng không cam tâm, các ngươi nghĩ, nếu như ở thời điểm này, bắt đến một cái yêu ma thám tử, những người khác sẽ thấy thế nào hắn?"

	"Anh hùng?"

	"Chí ít cũng là năng lực xuất chúng!"

	"Mẹ nó, con hàng này nghĩ coi ta là bàn đạp!" Phương Thanh Vân khí chửi ầm lên.

	Đây là muốn dùng mệnh của hắn, đổi lấy quân công chương!

	Chu Diệu Hỏa đúng không?

	Lão tử ghi nhớ ngươi!

	Triệu Quân Hồng tức giận: "Có thể cho võ giả làm bàn đạp, đó là ngươi vinh hạnh, võ giả cao quý cỡ nào, bao nhiêu ghê gớm a!"

	Lý lão sư mắt trợn trắng, nói: "Thiếu âm dương quái khí nói chuyện, Triệu Quân Hồng, ngươi qua mấy ngày nói không chừng cũng là võ giả , còn Phương Thanh Vân. . . Có nhất định khả năng."

	"Như thế miễn cưỡng? Ta cảm giác mình rất không tệ."

	"Ngươi đây không phải là không sai, là ảo giác!" Lý lão sư mang theo tự ngạo, nói: "Ngươi cho rằng trở thành võ giả rất dễ dàng? 10%, kia là phía trên tại dỗ tiểu hài, chân chính tỉ lệ là 5% cũng chưa tới."

	"Như thế thấp?"

	Phương Thanh Vân hai người là thật giật mình.

	"Ai, nếu là thật có 10% tỉ lệ, Nhân tộc ta ở tiền tuyến, cũng không đến nỗi đau khổ tử thủ rồi."

	"Võ giả, cùng người bình thường chênh lệch, thật sự rất lớn."

	Lý lão sư thở dài một tiếng, mang trên mặt ưu sầu.

	10% , giống như là Nhân tộc võ giả nhiều hơn gấp đôi, chiến trường thế cục, nháy mắt cải biến.

	"Được rồi, ngươi an tâm tĩnh dưỡng đi." Lý lão sư đứng dậy, nói: "Chu Diệu Hỏa bên kia không cần lo lắng, hắn không dám làm loạn, vừa mới cũng chính là hù dọa một chút ngươi, nhìn xem có thể hay không có ngoài ý muốn thu hoạch , còn yêu ma, bọn hắn xuất hiện ở Minh Hoa cư xá sự,

	Triệt để chọc giận thành vệ quân, thành vệ quân đến phát điên sớm, lúc này, bọn hắn đào mệnh còn đến không kịp."

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Chúng ta đều cho rằng Minh Hoa cư xá rất an toàn, sở dĩ, Nhện ma đi ngược lại con đường cũ, trốn ở chỗ nguy hiểm nhất, hiện tại mọi người đều biết thành vệ quân muốn điên rồi, Nhện ma có thể hay không lại đi ngược lại con đường cũ? Mẹ nó, lại đi nhà ta làm sao bây giờ?"

	Lý lão sư: ". . . Ngươi cút cho ta!"

	Nhìn xem Lý lão sư bóng lưng, Phương Thanh Vân chậc chậc có tiếng.

	"Trước kia cũng không biết lão Lý mạnh như vậy?"

	Thiên Vân Võ Giả Học Viện, tại Võ Giả Học Viện trung đô xếp tại hàng đầu.

	Chu Diệu Hỏa không thể nghi ngờ cũng là một viên chói mắt võ giả hạt giống.

	Lão Lý lại cứng đối cứng, còn đem người ta mới vừa đi.

	Thực tế đổi mới bọn hắn đối lão Lý nhận biết.

	"Đừng ẩn ý đưa tình nhìn lão Lý, ta còn có việc, đi trước."

	Triệu Quân Hồng duỗi lưng một cái, nói: "Xuất viện thời điểm, nhớ được thanh toán tiền thuốc men."

	Phương Thanh Vân nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Như thế vô tình?"

	"Chính là chỗ này a vô tình! Chính là chỗ này a tàn khốc, bye bye ngài!"

	Nhìn xem Triệu Quân Hồng rời đi bóng lưng, Phương Thanh Vân luôn cảm giác không thích hợp.

	Bản thân ra chuyện như vậy, hồ bằng cẩu hữu đều không an ủi vài câu?

	"Được rồi, về nhà uống thuốc!"

	"Mua chút cái gì chứ ? Thuốc trừ sâu DDVP? Nếu không, thay cái khẩu vị?"

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm rời giường, thu thập mình đồ vật, lại ngoài ý muốn phát hiện, phía dưới gối đầu, có nửa bình dược tề.

	"Đây là. . . Ma dược?" Phương Thanh Vân thần sắc nghi ngờ cầm lấy, phía trên có một hàng chữ nhỏ.

	"Tăng lên 30% thức tỉnh tỉ lệ."

	"Gia hỏa này. . ."

	Phương Thanh Vân có chút ngu ngơ.

	Triệu Quân Hồng chữ viết.

	Phương Thanh Vân mày nhíu lại gấp.

	Nghe xong lão Lý 5% tỉ lệ về sau, Phương Thanh Vân mới nhận thức đến, loại này bí dược đến cỡ nào trân quý.

	Trực tiếp đạt tới 30%!

	Triệu Quân Hồng có thể làm đến, tất nhiên bỏ ra cái giá khổng lồ.

	Nói không chừng, là từ chính hắn trong miệng móc ra tới.

	"Ai, không hổ là cùng ta cấu kết với nhau làm việc xấu lâu như vậy hồ bằng cẩu hữu, thật hiểu ta!"

	Phương Thanh Vân thở dài.

	Triệu Quân Hồng trực tiếp cho hắn, hắn chắc chắn sẽ không muốn.

	Sở dĩ, Triệu Quân Hồng ném liền chạy.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai kiểm tra trước, mình là không gặp được Triệu Quân Hồng rồi.

	"Mẹ nó, ngươi nếu là không thể thành võ giả, vậy làm sao bây giờ?"

	Phương Thanh Vân bất đắc dĩ thở dài.

	Hắn làm thủ tục xuất viện về sau, trực tiếp đi thuốc trừ sâu cửa hàng.

	Giờ phút này sắc trời đã tối.

	Làm Phương Thanh Vân đi vào thuốc trừ sâu cửa hàng lúc, đem lão bản giật nảy mình.

	"Tiểu huynh đệ, ngươi, ngươi có chuyện gì không?"

	Lão bản là một hơn bốn mươi tuổi trung niên mập mạp, thận trọng tới gần Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân không để ý đến hắn, nhìn chằm chằm quầy hàng, hai mắt tỏa ánh sáng, hô hấp thô trọng, như là nhìn thấy lõa thể nữ vương, có lẽ, sau một khắc hắn liền sẽ nhào tới.

	Trừ lão bằng hữu thuốc trừ sâu DDVP, còn có Endrin.

	Còn có Deltamethrin!

	Diệt chuột đại vương!

	Con gián khắc tinh!

	Bắt ngươi mệnh ba ngàn!

	. . .

	"XÌ... Trượt!"

	Nước mắt bất tranh khí từ khóe miệng chảy ra.

	Đây đều là bản nguyên điểm, đều là thể chất, bổ sung lực lượng cùng tốc độ!

	Nói đơn giản, bọn chúng đều đại biểu cường đại.

	Bản thân nếu là nhiều rót mấy bình, Chu Diệu Hỏa là cái rắm gì.

	Trực tiếp bóp thành hình vuông!

	Một màn này lại làm cho lão bản càng thêm hoảng sợ rồi.

	Người điên từ đâu tới?

	Bệnh viện tâm thần điện thoại bao nhiêu?

	Trực tiếp gọi thành vệ quân, nhân gia tới hay không?

	Nhìn chằm chằm thuốc trừ sâu chảy nước miếng, so nhìn thấy Hồ tộc mỹ nữ còn nóng cắt, ngươi mẹ nó nói cho ta biết, đây là người bình thường?

	Cuối cùng, tại lão bản muốn không nín được thời điểm, Phương Thanh Vân lên tiếng.

	"Những này thuốc, hiệu quả thế nào?"

	"Hô!"

	Căng cứng bầu không khí bị đánh gãy.

	Lão bản lau mồ hôi, nghe thanh âm giống người bình thường.

	"Không phải ta khoác lác, ta trong điếm đều là chính quy nhập hàng, chủ hãng bán trực tiếp, dược hiệu một đỉnh một mạnh."

	Hắn xuất ra một bình diệt chuột đại vương, nói: "Nhìn thấy cái này không, đã từng độc chết qua Chuột yêu, yêu ma tính kháng độc, không dùng ta nói a?"

	"Mạnh như vậy?"

	Phương Thanh Vân lại muốn chảy nước miếng.

	Bất quá, hắn nhịn được, hít một hơi thật sâu, nhớ tới thuốc trừ sâu DDVP kia gay mũi hương vị, theo bản năng hỏi: "Uống lên, cảm giác thế nào?"

	Lão bản: ". . ."

	Thần mẹ nó cảm giác thế nào?

	Ngươi còn muốn uống một ngụm thử một chút?
Kết chương.