Chương 205 : Tứ phong nhất phẩm thiên sư.
Bát Nhàn vương gật gật đầu: "Bệ hạ lời nói rất có đạo lý, thần đồng ý!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười, nàng ánh mắt đảo qua Túc thân vương bọn hắn một đám thân vương.

	"Thần đồng ý!"

	"Thần cũng đồng ý!"

	Túc thân vương bọn hắn từng cái nhao nhao mở miệng.

	Túc thân vương biết chân tướng, biết Bát Nhàn vương chính là phía sau màn hắc thủ!

	Mục thân vương bọn hắn mặc dù không xác định, nhưng bọn hắn biết một chút, Tống gia tạo phản phía sau tất nhiên có thân vương ủng hộ.

	Tiêu Phàm vì cái gì ban đêm đi Bát Nhàn vương phủ?

	Vì cái gì thần lôi trên trời rơi xuống, tại Bát Nhàn vương phủ đánh chết một cái người Hồ nữ tử?

	Phượng Khinh Vũ bây giờ lại vì cái gì cái thứ nhất hỏi Bát Nhàn vương?

	Đủ loại dấu hiệu để bọn hắn đoán được có vấn đề rất có thể là Bát Nhàn vương.

	Phượng Khinh Vũ không có trực tiếp hạ thủ nguyên nhân, tám chín phần mười là còn không có bằng chứng.

	Loại thời điểm này phản đối, có ủng hộ Bát Nhàn vương ý vị.

	"Cám ơn chư vị hoàng thúc ủng hộ!"

	Phượng Khinh Vũ cười nói.

	Ánh mắt của nàng nhìn về phía Tần Trấn Nhạc bọn hắn một đám võ tướng, bọn hắn tự nhiên vội vàng biểu thị ủng hộ!

	Trên triều đình Tiêu Phàm thế nhưng là giúp bọn hắn nói chuyện qua!

	Còn nữa, Tần Trấn Nhạc từng cái bí mật truyền âm cùng bọn hắn nói, ai phản đối đừng trách hắn trở mặt!

	"Thôi thái sư, ý kiến của các ngươi đâu?"

	"Có ý kiến gì lớn mật nói, trẫm tất nhiên sẽ không lấy lời hoạch tội."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Thôi thái sư trong lòng bất đắc dĩ.

	Hôm nay Tiêu Phàm thăng quan không đến không ổn, tới Phượng Khinh Vũ thế mà một màn như thế hí kịch chờ lấy bọn hắn.

	Tiêu Phàm đề thăng làm nhất phẩm thiên sư, chỗ tốt rất lớn!

	Dù là Tiêu Phàm tương lai không trở thành Đế Quân, Tiêu Phàm tại Thiên Huyền hoàng triều phân lượng cũng cực nặng!

	Trong nội tâm Thôi thái sư tự nhiên 1 vạn cái không nguyện ý Tiêu Phàm đề thăng làm nhất phẩm thiên sư.

	"Bệ hạ, thần không dị nghị!"

	"Thần đồng ý!"

	Thôi thái sư hít sâu một hơi trầm giọng nói, hắn cũng không muốn đi làm cái kia chim đầu đàn!

	Hôm nay dạng này trường hợp, hắn như phản đối để Phượng Khinh Vũ mất hết thể diện, hôm nào hắn bị sét đánh chết rồi, Phượng Khinh Vũ đoán chừng cũng liền nhẹ nhàng một câu: Hậu táng chi!

	"Thần đồng ý!"

	"Thần cũng đồng ý!"

	Còn lại quan văn nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm tại Bát Nhàn vương trong phủ cũng dám đánh chết người, đối với Tiêu Phàm thực lực cho tôn trọng!

	"Những người còn lại đâu?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Ở đây tất cả đại thế gia tới không ít người, hắn Trung Quốc công đều không phải một cái hai cái.

	Ý kiến của bọn hắn vẫn là rất trọng yếu.

	Mười mấy giây trôi qua, không có bất kỳ người nào đứng ra biểu thị dị nghị!

	Các thân vương đều đồng ý, văn võ đại thần đều đồng ý, lúc này đứng ra phản đối hữu dụng?

	Phượng Khinh Vũ cuối cùng mới hỏi bọn hắn, cũng chính là qua loa mà hỏi một chút, bọn hắn đừng quá quả thật!

	"Rất tốt, xem ra mọi người đều không có ý kiến."

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	"Nếu Tiêu thiên sư đề thăng làm nhất phẩm thiên sư, tương ứng quyền lực tự nhiên cũng phải có đề thăng, tam phẩm trở xuống như xúc phạm quốc pháp, Tiêu thiên sư cầm thiên sư kiếm, nhưng tiền trảm hậu tấu!"

	Ở đây không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ở đây đại bộ phận nhân phẩm cấp ngược lại là có ngũ phẩm, có thể đạt tới tam phẩm cũng không nhiều!

	Tam phẩm đã là quan lớn!

	Tam phẩm trở xuống nhưng tiền trảm hậu tấu, quyền lực này cực kì kinh người!

	Bát Nhàn vương âm thầm nhíu mày, cái này hiển nhiên uy hiếp không được trên người hắn, nhưng Tiêu Phàm nắm giữ quyền lực như vậy, đối rất nhiều người đều là cường đại uy hiếp.

	Tiêu Phàm lực ảnh hưởng sẽ tăng lên rất nhiều!

	"Thứ hai, Tiêu thiên sư chính là quốc gia lương đống, đồng thời hắn cũng sẽ trở thành địch quốc cái gai trong thịt cái đinh trong mắt, địch quốc có thể điều động đỉnh tiêm cường giả ám sát Tiêu thiên sư."

	"Đối dạng này cường giả, Tiêu thiên sư nếu như phát giác, nhưng đánh đòn phủ đầu!"

	Bát Nhàn vương tròng mắt hơi híp.

	Đầu này lại không đơn giản, mà lại đầu này hắn cảm giác là hướng về phía hắn tới.

	Còn lại quốc gia Võ Đế cấp cường giả, có khả năng thân phận không tầm thường, có Phượng Khinh Vũ đạo này mệnh lệnh Tiêu Phàm giết liền giết, quốc gia sân ga ủng hộ hắn!

	"Chư vị nhưng có ý kiến?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi, nàng trong ngôn ngữ bá khí rất nhiều.

	Phía trước nàng là thương lượng mà hỏi thăm đại gia, bây giờ ý tứ, có ý kiến tốt nhất cũng không cần xách!

	Một hồi lâu đi qua, không có người nói chuyện.

	Tiêu Phàm trở thành nhất phẩm thiên sư đã trở thành kết cục đã định, làm gì đi chọc giận Tiêu Phàm?

	"Rất tốt, xem ra mọi người đều không có ý kiến."

	"Thôi thái sư, theo ý tứ này, liền từ ngươi thay trẫm khởi thảo thánh chỉ a!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Tứ phong nhất phẩm thiên sư đây là đại sự, liền một đạo khẩu dụ lộ ra quá trò đùa!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Thôi thái sư cung kính nói.

	Xem như thái sư, khởi thảo một phần thánh chỉ tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Bao lâu thời gian Thôi thái sư liền viết xong.

	"Bệ hạ, ngài xem qua."

	Thôi thái sư lui qua một bên nói.

	Phượng Khinh Vũ rất mau đem Thôi thái sư viết xong thánh chỉ nhìn một lần, Lam Thấm nâng tới đế ấn.

	"Ba~!"

	Cầm qua đế ấn, Phượng Khinh Vũ rất nhanh tại trên thánh chỉ đắp lên đế ấn!

	Thánh chỉ lập tức có hiệu lực!

	"Tiêu thiên sư, thánh chỉ liền không niệm, từ giờ trở đi, ngươi chính là nhất phẩm thiên sư!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói.

	Nàng nói đem thánh chỉ cuốn lại giao đến Tiêu Phàm trong tay.

	"Tiêu thiên sư, phần lễ vật này còn hài lòng a?"

	Tiêu Phàm cười ha hả tiếp nhận thánh chỉ: "Hài lòng, đa tạ bệ hạ!"

	"Chúc mừng Tiêu thiên sư!"

	"Chúc mừng Tiêu thiên sư, chúc mừng Tiêu thiên sư!"

	Người ở chỗ này nhao nhao mở miệng, trong mắt rất nhiều người nhiều hơn mấy phần chân thành!

	Tiêu Phàm thực lực không có biến hóa, quyền lực đã khác biệt.

	Bát Nhàn vương âm thầm nhíu mày.

	Nguyên bản có ít người là cỏ đầu tường, hắn như bắt đầu tạo phản, những cái kia cỏ đầu tường hoàn toàn có khả năng ủng hộ hắn, bây giờ bọn hắn không ít đảo hướng Tiêu Phàm bọn hắn!

	Trong lòng có lựa chọn liền sẽ có hành động, đằng sau lại thay đổi khả năng nhỏ.

	Đừng nhìn liền một đạo thánh chỉ, Bát Nhàn vương xem chừng chính mình tạo phản thành công khả năng đến giảm xuống năm phần trăm!

	"Chư vị, đa tạ đại gia!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lúc này Hà công công đến Tiêu Phàm bên người: "Gia chủ, bên ngoài tới rất nhiều bách tính, bọn hắn biết ngài dọn nhà đi qua chúc mừng, cả đám đều buông xuống lễ vật liền đi."

	"Chư vị, xin lỗi không tiếp được một chút."

	Tiêu Phàm đến cửa chính, Tần Thiên này một ít người trẻ tuổi đi theo Tiêu Phàm đến cửa chính.

	Tiêu phủ bên ngoài con đường tương đối rộng, bên này là khu nhà giàu bình thường trên đường không có bao nhiêu người.

	Nhưng hôm nay con đường một đầu rất nhiều bách tính tới.

	Hôm qua Tiêu Phàm mua phòng tin tức này rất nhiều bách tính đã biết, hôm nay Thiên Duyên các mặc dù không kinh doanh, nhưng rất nhiều người vẫn là đến Thiên Duyên các phụ cận.

	Khương Phong này một ít người đứng ra tổ chức về sau, bọn hắn từ Thiên Duyên các bên kia đi tới.

	"Tiêu thiên sư, nho nhỏ tâm ý."

	"Tiêu thiên sư, ngài giúp nhà chúng ta đại ân, một điểm nhỏ lễ vật."

	"Tiêu thiên sư —— "

	Nhìn thấy Tiêu Phàm xuất hiện, rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	"Các vị, đại gia tâm ý ta nhận, bất quá đồ vật đại gia vẫn là lấy về a."

	Tiêu Phàm chắp tay nói.

	Khương Phong cất giọng nói: "Tiêu thiên sư, đồ vật đều không quý giá, cũng chỉ là mọi người chúng ta một điểm tâm ý, Tiêu thiên sư đừng chê chúng ta lễ vật kém liền tốt!"

	"Không sai!"

	Còn lại một số người ứng hòa.

	Thời gian đến giữa trưa, rốt cục đã không còn bách tính tới, Tần Thiên bọn hắn chấn động vô cùng.

	Bọn hắn thô sơ giản lược mà đánh giá một chút, tới chúc mừng bách tính có hai ba vạn!

	Quan viên thăng quan, có mấy cái có thể có đãi ngộ như vậy?

	Dân chúng đi qua trước cửa phủ, không mắng một câu tham quan, không nhổ nước miếng thế là tốt rồi.

	"Tiêu thiên sư, ngươi lợi hại."

	Tần Thiên cảm khái nói.

	Những người còn lại nhao nhao gật đầu.

	Chuyển cái nhà, dân chúng tặng lễ vật thế mà chồng chất như núi, quá hùng vĩ!

	Nếu không phải bây giờ lập tức liền muốn thánh nguyên tiết, rất nhiều nơi khác bách tính đã rời đi Lăng Tiêu thành, thời gian ngắn có bách tính còn không biết, tới người khẳng định càng nhiều!

	Mỗi ngày mặc dù chỉ tính quẻ ba lần, nhưng Tiêu Phàm đến giúp người thật sự đã rất nhiều!
Kết chương.