Chương 65 : Vong Linh bí kỹ.
"Thú Hám Sơn!"

	Phiền Cương Liệt quá sợ hãi, vội vàng để Thú Hám Sơn dựng thẳng lên tường đất thủ hộ.

	Từng luồng tường đất dựng đứng tại mấy người trước mặt, bay vụt bao trùm tới cốt phiến bắn ra tại trên tường đất, chấn động đến phanh phanh rung động.

	Chờ dư âm hơi dừng, đám người nhanh chóng dùng tinh lực cảm giác vòng qua tường đất tìm kiếm, cái gặp Thú Ma Hài thân thể khổng lồ tựa hồ co lại nhỏ một vòng, tại chung quanh nó rải rác lượng lớn hài cốt, lúc trước triệu hồi ra hài cốt quân đoàn đúng là toàn quân bị diệt, bất quá, hiện trường lại có một tòa mô hình nhỏ núi xương đứng vững vàng.

	"Là Thú Ma Hài thi bạo công kích!" Diệp Trần Sơn sắc mặt biến hóa, đây là bình thường tư chất hết sức xuất sắc Thú Ma Hài mới có thể lĩnh ngộ được kỹ năng, bọn hắn trước mắt cái này Thú Ma Hài quả nhiên không tầm thường.

	"Chuẩn bị lên!" Tô Bình lạnh giọng nói.

	Hắn ý niệm câu thông Tiểu Khô Lâu, cái gặp Thú Ma Hài trước mặt toà kia cỡ nhỏ núi xương đột nhiên tản ra, từ bên trong đi ra mấy cái hài cốt chiến sĩ, tại bọn chúng chen chúc dưới, Tiểu Khô Lâu giống quân vương giống như đứng ở chính giữa, toàn thân khói đen cuồn cuộn, mang theo um tùm sát khí.

	Rống!

	Tiểu Khô Lâu đột nhiên gào thét, là Thi hống kỹ năng.

	Mặc dù thân thể nó rất nhỏ, nhưng một tiếng này gầm rú lại tựa như kinh lôi, kia khô khốc khàn khàn lại mang theo xé rách cảm giác dữ tợn tiếng kêu, để cho người ta toàn thân máu tươi đều có loại ngưng kết cảm giác.

	Đối với bình thường sinh vật, cái này Thi hống chấn nhiếp tính cực mạnh, chỉ so với chân chính long ngâm kém.

	Thú Ma Hài là Vong Linh sinh vật, tuy không có bị chấn nhiếp, thân thể cũng hơi cứng ngắc lại một chút, tựa hồ bị chấn động đến ý thức.

	Sau một khắc, Tiểu Khô Lâu cùng bên người còn sót lại hoàn hảo hài cốt chiến sĩ, cùng nhau phóng tới Thú Ma Hài.

	Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không cũng lấy lại tinh thần đến, trong lòng vừa toát ra một tia lùi bước chi ý trong nháy mắt cắt đứt, thét ra lệnh chính mình thú cưng xuất kích.

	Hai con Xà Dực Thương Long bay múa gào thét mà ra, phun ra lôi điện cùng khí độc, ăn mòn Thú Ma Hài mặt ngoài xương xác, mà Thú Hám Sơn cũng dùng xé rách đại địa dạng này kỹ năng, đem Thú Ma Hài dưới chân mặt đất vỡ ra một đường cự khe hở, muốn đem thân thể của nó kẹt tại bên trong.

	Lâm Mạc Không khống chế Chim Liệt Diễm cùng Lục Tí Ma Viên nhào tới, Chim Liệt Diễm phun ra ra dung dịch ngọn lửa, Lục Tí Ma Viên linh hoạt thoăn thoắt, vung vẩy đao kiếm côn thương bốn loại vũ khí công kích Thú Ma Hài mặt ngoài xương khô, mặt khác hai con tay lớn dùng cho đón đỡ cùng phản kích.

	Rống!

	Phóng xuất ra thi bạo Thú Ma Hài đang đứng ở trạng thái hư nhược, nhưng dù sao cũng là tiếp cận cấp tám Thượng vị thực lực, toàn thân nó phấn chấn, xương cốt giống lân phiến giống như rầm rầm rung động, từ bên trong đột nhiên bắn ra mấy cây gai nhọn, bắn về phía giữa không trung Chim Liệt Diễm cùng Xà Dực Thương Long.

	Chim Liệt Diễm rít gào lên, bị kinh sợ thối lui bay lên không, nhưng vẫn là không tránh kịp, bị một cây gai xương xuyên qua cánh, lung lay sắp đổ.

	Lâm Mạc Không vội vàng để nó bay trở về, đem nó đưa vào đến thú cưng không gian.

	Xà Dực Thương Long dù sao cũng là cấp tám thú cưng, phản ứng nhanh chóng, né tránh mấy đạo gai xương, ngược lại lần nữa phun ra một miệng lớn khí độc, khí độc này rơi vào Thú Ma Hài thể xác bên trên, đem thể xác xâm nhiễm đến mềm hoá hư thối, hóa thành nước mủ.

	Phiền Cương Liệt khống chế hai đầu Xà Dực Thương Long một trái một phải, tại liên tục khí độc phun ra dưới, Thú Ma Hài trên thân rất nhanh liền có tầng một xương cốt bị ăn mòn rơi, tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Một bên khác, Lục Tí Ma Viên tại Thú Ma Hài bên người tả hữu đi vòng, dựa vào bốn kiện vũ khí cùng bản thân Tỏa Tử giáp, kiềm chế lấy Thú Ma Hài đại bộ phận công kích.

	Mắt thấy Thú Ma Hài bị mấy cái thú cưng đẩy vào hạ phong, trong lúc đó, Thú Ma Hài toàn thân xương cốt bỗng nhiên buông lỏng, lập tức lại chặt chẽ, như thế lặp đi lặp lại hai lần, giống hô hấp.

	Thấy cảnh này, Diệp Trần Sơn lập tức biến sắc, kêu lên "Không tốt, nó muốn dùng chấn động tinh thần!"

	"Chấn động tinh thần?" Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không đều là biến sắc, Thú Ma Hài là số không nhiều am hiểu tinh thần công kích Vong Linh thú cưng, mà chấn động tinh thần chính là chiêu bài của nó kỹ năng.

	"Nhanh chóng lui lại!"

	Bọn hắn vội vàng khống chế chính mình thú cưng lui lại, nhưng thời gian đã tới không kịp, Thú Ma Hài toàn thân xương cốt khe hở chỗ, đột nhiên bộc phát ra một trận quái dị chấn động, đem không khí vặn vẹo.

	Ông!

	Cho dù cách nhau rất xa, lại có chuẩn bị cùng tinh lực phòng hộ, Tô Bình vẫn là cảm giác đầu như bị trọng chùy một chút, chóng mặt, hắn thầm nghĩ trong lòng không tốt, trong mắt sát khí thoáng hiện, lấy kinh người lực ý chí cưỡng ép đem cái này choáng váng khắc chế, chỉ là ngắn ngủi một nháy mắt thất thần, liền khôi phục lại.

	Cũng may hắn không phải Thú Ma Hài mục tiêu chủ yếu, nếu không lần này đến trực tiếp đã hôn mê.

	"Ta thực lực bản thân vẫn là quá yếu." Tô Bình nhìn thấy bên người Phiền Cương Liệt bọn người là không phản ứng chút nào, biết bọn hắn bằng bản thân tinh lực liền đã chặn lại, mà hắn nồng độ tinh lực của chính mình, chỉ có cấp ba tiêu chuẩn, chỉ là tại cấp độ của trường học.

	Tại chấn động tinh thần phạm vi bên trong, Lục Tí Ma Viên cùng Khát Máu Ma Lang Thú, cùng hai đầu Xà Dực Thương Long đều có chút dại ra, Tiểu Khô Lâu cũng lâm vào mờ mịt bên trong, mặc dù nó lực ý chí vô cùng mạnh mẽ, nhưng trực diện chấn động tinh thần công kích, vẫn là khó có thể chịu đựng.

	Sưu sưu sưu!

	Mấy đạo tráng kiện gai xương đột nhiên bắn ra, một cây đem Tiểu Khô Lâu thân thể đánh nát, ba cây đem Lục Tí Ma Viên hai đầu cánh tay đâm xuyên, còn có một cây gai mặc vào ngực Tỏa Tử giáp, nhưng không có xuyên qua phía sau lưng, ngoài ra còn có còn lại bảy, tám cây gai xương, đều bắn tại hai đầu Xà Dực Thương Long phần gáy cùng trên cánh, trong đó dùng Thần Thuật Hình Ảnh chế tạo ra Xà Dực Thương Long, thân thể ầm vang sụp đổ, hóa thành tinh lực tiêu tán.

	Mà đổi thành một con Xà Dực Thương Long, đơn cánh không chịu nổi tiếp nhận, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo rơi xuống.

	Thú Ma Hài công kích còn chưa đình chỉ, tại trước mặt nó hiện ra nồng đậm hắc ám khí tức, hóa thành một cái vòng xoáy giống như tối tăm trống rỗng.

	"Là Chôn vùi tử vong!" Diệp Trần Sơn đột nhiên biến sắc.

	Phiền Cương Liệt cùng Lâm Mạc Không bọn người thấy cảnh này, cũng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, đây chính là Vong Linh hệ bí kỹ a, yêu thú cấp chín mới có thể lĩnh ngộ, cái này Thú Ma Hài ngộ tính không khỏi quá mạnh đi!

	"Chạy mau!"

	Phiền Cương Liệt đã không lo được săn giết cái này Thú Ma Hài kiếm lấy công huân, thứ này quá yêu nghiệt, tuyệt đối là cấp tám Thượng vị tồn tại, riêng là cái này 'Chôn vùi tử vong', liền so sánh yêu thú cấp chín một kích!

	Lâm Mạc Không cũng dọa đến tê cả da đầu, vội vàng khống chế chính mình Lục Tí Ma Viên rút về.

	Nhưng mà, bọn hắn thú cưng đều trúng chấn động tinh thần, đầu óc u ám, hành động vô cùng chậm chạp, mặc cho bọn hắn như thế nào lo lắng triệu hoán, động tác đều là chậm rãi, dưới mắt trừ phi bọn hắn tự mình xông đi lên, tại hợp đồng triệu hoán phạm vi bên trong, đem thú cưng đưa vào không gian hợp đồng, nhưng là, cứ như vậy bọn hắn liền muốn đối mặt mình kia Thú Ma Hài, cùng nó ấp ủ mà ra 'Chôn vùi tử vong'!

	Bành!

	Thú Ma Hài Chôn vùi tử vong đã đánh ra, vòng xoáy màu đen phi tốc đụng vào Phiền Cương Liệt rơi xuống đất Xà Dực Thương Long.

	Xà Dực Thương Long hoảng sợ thét lên, chỉ tới kịp nâng lên cánh đón đỡ, nhưng cánh chạm đến vòng xoáy màu đen, lập tức tan rã, mặt ngoài bị thêm vào cấp bảy tăng cường kiên cố tinh lực văn, cũng bị trong nháy mắt xóa bỏ!

	"Không! !" Phiền Cương Liệt hai mắt đỏ lên, phát ra gầm thét.

	Rất nhanh, vòng xoáy màu đen thôn tính Xà Dực Thương Long lớn nửa người, Xà Dực Thương Long đau nhức tê lấy thét lên, toàn thân lôi điện bộc phát, liều mạng dùng lôi điện lực lượng chống cự, rốt cục, tại Chôn vùi tử vong chạm đến nó phần gáy đầu lâu biên giới lúc, tối tăm vòng xoáy dần dần tiêu tán.

	Đây là không hoàn chỉnh Chôn vùi tử vong, không thể trực tiếp xoá bỏ Xà Dực Thương Long, nhưng cũng làm cho nó thoi thóp, trễ trị liệu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Phiền Cương Liệt nhìn thấy nằm trên mặt đất gào thét Xà Dực Thương Long, nhìn thấy nó quăng tới cầu cứu bất lực ánh mắt, trên mặt là kinh sợ, lại là phức tạp, hắn không dám lên trước, ai biết Thú Ma Hài vẫn sẽ hay không dựng dụng ra phát thứ hai Chôn vùi tử vong?

	Lúc này, Thú Ma Hài trên thân xương cốt nhúc nhích, từ bên trong chậm rãi thổ lộ ra một cây gai xương, nhắm ngay Xà Dực Thương Long đầu.

	Cảm nhận được chủ nhân ý niệm, Xà Dực Thương Long gào thét một tiếng, vô lực rủ xuống đầu, nó nửa người đều bị nuốt hết biến mất, thể nội ruột các khí quan rơi lả tả trên đất, máu tươi chảy ngang, trừ phi là mời đến cực kỳ đứng đầu Trị Liệu sư, nếu không căn bản là vô lực hồi thiên.

	Sưu!

	Gai xương mãnh liệt bắn mà ra.

	Mắt thấy là phải đâm xuyên Xà Dực Thương Long đầu, đột nhiên một đường hắc ám đao khí chặt chém tới.

	Đột nhiên xuất hiện ngăn cản, làm cho tất cả mọi người giật mình, liền nhìn thấy lúc trước bị một cây gai xương đánh nát Tiểu Khô Lâu, lại chẳng biết lúc nào lại xuất hiện, nó cả người vòng quanh hắc ám năng lượng đạp đến, tản ra so lúc trước càng sát khí mãnh liệt!
Kết chương.