Chương 266 : Ba cái nhị đồ đần.
Một tháng qua, đệ tử lần lượt hoàn thành không ít Môn Phái nhiệm vụ, thành tựu giá trị từ 0 điểm tăng tới 600 điểm, cống hiến trị cũng từ 102 tăng lên đến 602 điểm.

	Quân chưởng môn lập tức giàu có.

	Hận không thể kéo ra Thương thành, đến đổi mới trở xuống tìm xem xúc cảm.

	Nhịn xuống, nhịn xuống.

	Hiện tại đệ tử nhiều, cống hiến trị dùng tại môn phái kiến thiết bên trên tài lợi ích thực tế, tạm thời đừng đi liều mặt xem vận khí.

	Quân chưởng môn cảnh giới tăng lên, các đệ tử cũng tại tăng lên.

	Nhất là tân tấn đệ tử, dựa vào các loại đan dược, đã lần lượt đả thông mười hai mạch.

	Ngay từ đầu, chỉ có chút ít Tụ Khí đan, hiện tại thấp nhất 5 lần Tụ Khí đan liền có không ít, đệ tử tốc độ đột phá càng nhanh cũng hợp tình hợp lý.

	Đi vào quỹ đạo Thiết Cốt phái, ở vào cao tốc đang phát triển.

	Lý Thanh Dương những này Nội môn đệ tử, hơn một tháng qua cảnh giới cũng có tăng lên, trừ Thượng phẩm Linh căn Điền Thất vì Cửu phẩm Võ Đồ, còn lại toàn bộ đạt tới đỉnh phong Võ Đồ.

	Võ Đồ, Võ sư là cái khảm.

	Bọn hắn nghĩ đột phá, cần thời gian đi cảm ngộ thiên địa thuộc tính cũng để Khí Toàn bên trong Linh năng đạt được thăng hoa.

	Cũng may có Cực phẩm Linh căn, vấn đề không lớn.

	Nhưng Quân chưởng môn ngại chậm.

	Dù sao đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến chỉ còn lại thời gian nửa năm, không thể để cho bọn hắn lão Ka tại đỉnh phong a.

	"Thương thành bên trong có hay không bước vào Võ sư đan dược?" Quân Thường Tiếu nói.

	Khai Mạch đến Võ Đồ có Khí Toàn đan, như vậy nhất định có cùng loại trợ tăng lên tới Võ sư đan dược!

	Hệ thống nói: "Có là có, nhưng phải xem túc chủ vận khí."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Vận khí loại chuyện này, thật khó mà nói.

	Nếu như chạy xoát đan dược mục đích đi, hao tổn xong cống hiến trị đều chưa hẳn có thể được đến.

	Có đôi khi tùy ý đổi mới, vận khí tới có lẽ liền có thể đạt được không tưởng tượng được đồ tốt.

	Được rồi, được rồi.

	Chờ cống hiến trị tràn ra về sau, suy nghĩ thêm đổi mới đi.

	Quân Thường Tiếu lại đem suy nghĩ áp chế xuống, bắt đầu tiếp tục tu luyện võ đạo.

	Tu luyện một đêm về sau, từ Linh năng cường độ tăng lên cấp độ đến xem, toàn bộ hành trình 10 lần Tụ Khí đan, chí ít cũng phải hai ba tháng mới có thể đột phá.

	Tòng Lục phẩm đến Thất phẩm một tháng, tòng Thất phẩm đến Bát phẩm hai tháng.

	Cái này muốn bước vào Cửu phẩm, có phải hay không còn phải gấp bội?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Đi Thánh Tuyền tông khiêu chiến, có thể đột phá đỉnh phong Võ sư có chút khó khăn nha."

	Nói, khởi hành tiến về Lịch Luyện tháp.

	"Đạp."

	Đứng tại Lịch Luyện tháp tầng thứ nhất, tiếp nhận trọng lực hai canh giờ, Quân Thường Tiếu mặt không đổi sắc, khí quyển đều không có thở.

	Từ khi có Lịch Luyện tháp, chỉ cần tại môn phái, hắn liền sẽ đến rèn luyện, không truy cầu cực hạn rèn luyện, sớm liền đã thích ứng xuống tới.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nếu như không đi tận lực khiêu chiến ghi chép, cũng có thể rất tốt thích ứng.

	"Đi tầng thứ hai."

	Quân Thường Tiếu thân thể không nhìn trọng lực đi đến cầu thang trước, sau đó từng bước một leo lên đi.

	Lịch Luyện tháp tầng thứ hai sớm liền sáng lên, bởi vì Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi hai người đã trước một bước bắt đầu lịch luyện.

	Hai người giờ phút này chính lè lưỡi, vây quanh hư vô mờ mịt không gian phi nước đại, cảm giác kia thật giống như phía sau cái mông có một đám chó dại đang truy đuổi.

	Không phải một đám chó dại.

	Là một đám kinh khủng phẩm chất cao hung thú!

	Bọn chúng tốc độ thật nhanh, nhe răng nhếch miệng gào thét mà đến, hàm răng bén nhọn khoảng cách hai người cái mông vẻn vẹn chỉ có một chưởng khoảng cách.

	Cái này muốn bị đuổi theo cũng cắn được, liền đại biểu thất bại, sau đó suy yếu hai ngày.

	Truy hung thú, chỉ có người trong cuộc có thể nhìn thấy, cho nên Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Hai người này thật giống nhị đồ đần."

	Xoát! Xoát!

	Ha! Ha! Ha!

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu mở ra hai cái đại chân dài, lè lưỡi điên cuồng phi nước đại.

	Bởi vì thực lực so đệ tử mạnh, huyễn hóa ra hung thú không chỉ có nhiều, tốc độ cũng tặc nhanh, để hắn chỉ có thể liều mạng chạy.

	Chạy bao lâu?

	Thấp nhất đắc nhất giờ!

	Tại loại này có hai ngày suy yếu tác dụng phụ uy hiếp dưới, Quân Thường Tiếu ba người nhất cái chạy so nhất cái nhanh.

	Ân.

	Lịch Luyện tháp trong, hiện tại có ba cái nhị đồ đần.

	. . .

	Bị một đám kinh khủng hung thú truy sát, thân pháp rèn luyện vẫn rất có hiệu.

	Vẻn vẹn mấy ngày, Quân Thường Tiếu cũng cảm giác được tốc độ của mình so trước kia càng nhanh, đối Tung Vân bộ lý giải cũng càng sâu.

	Kết quả là, mỗi ngày tầng thứ nhất tu luyện hai giờ, tầng thứ hai tu luyện nhất giờ, còn lại thời gian dùng cho tu luyện cùng quản lý môn phái.

	Đừng nhìn Quân chưởng môn đẳng cấp cần hai tháng mới có thể tăng lên, nhưng nhục thân, thân pháp đa trọng rèn luyện, thực lực tổng hợp tăng lên nhưng là không cách nào dùng cảnh giới để cân nhắc.

	Lý Thanh Dương bọn người cũng là như thế.

	Bọn hắn mặc dù tạm thời bị kẹt tại đỉnh phong Võ Đồ, khó mà bước vào Võ sư, nhưng nhục thân cùng lực lượng còn tại lần lượt siêu việt cực hạn tăng lên.

	Tế Vũ đường thành viên đối Truyền Âm thuật lĩnh hội cũng càng thêm khắc sâu, đã có thể từ ngoài trăm dặm Thanh Dương thành truyền lại tin tức.

	Về phần mặt khác bảy tòa thành trì, theo tu luyện càng sâu, sớm muộn cũng sẽ làm được tức thời tâm linh truyền âm.

	Không có mấy ngày.

	Ngải Thượng Nghễ lần nữa tới chơi.

	Linh Dương thành đấu giá đã kết thúc, đan dược cũng toàn bộ bán đi.

	70 khỏa Liệu Thương đan bán 8000 vạn, 20 khỏa Tố Thể đan bán 1 ức 2000 vạn, cả hai cộng lại tổng cộng 200 triệu!

	Đương Quân Thường Tiếu từ Ngải gia tay phải trong tiếp nhận, dùng mấy chục cái nhẫn chứa đựng một trăm triệu lượng ngân phiếu, sợ hãi than nói: "Không hổ là Bát đẳng quận, có tiền thế lực chính là nhiều a!"

	"Quân chưởng môn."

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Ngươi nghiên chế đan dược, quả thật Võ giả nhu cầu cấp bách, chỉ cần hàng đủ liền không thiếu tiêu thụ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vật hiếm thì quý, đan dược bán nhiều cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

	Ngải Thượng Nghễ rất là tán thành nói: "Cho nên, Ngải mỗ trải qua suy nghĩ, quyết định mỗi tháng mùng một tại Hồ Dương thành tổ chức đấu giá Liệu Thương đan 10 khỏa, Tố Thể đan 5 khỏa."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu đưa tới 20 khỏa Liệu Thương đan cùng 10 khỏa Tố Thể đan, nói: "Đây là hai tháng lượng, lấy trước đi bán."

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng nhận lấy.

	Lúc gần đi, lại đưa lên mấy cái Không Gian giới chỉ, nói: "Quân chưởng môn, đây là Ngải mỗ tại Linh Dương thành mua sắm dược liệu cùng phẩm chất cao hạt giống."

	Quân Thường Tiếu nghĩ thanh toán ngân phiếu, Ngải gia chủ sống chết cũng không chịu nhận, đành phải tự mình đưa to lớn cổng.

	Đưa mắt nhìn Ngải Thượng Nghễ rời đi về sau, hắn có chút ít kích động nói: "Chân không bước ra khỏi nhà, liền dễ dàng kiếm lời một trăm triệu, cảm giác có chút thoải mái nha."

	Đinh! Đinh!

	Một đêm luyện chế, bốn loại đan dược toàn bộ ra lò.

	Cống hiến trị dựa vào Môn Phái nhiệm vụ có thứ tự không lộn xộn tăng lên, tiền cùng đan dược cũng dần dần nhiều lên, Quân chưởng môn hiện tại có chút phiêu.

	. . .

	Lại qua mấy ngày.

	Tân nhập môn đệ tử toàn bộ đột phá đến Khai Mạch thời đoạn, trong đó có trên dưới một trăm nhân đạt tới Khai Mạch mười hai đoạn.

	Tống Huyền Chu tại Dịch Cân kinh cùng đan dược tiếp tế dưới, đã sớm bước vào Võ Đồ.

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xuống núi mời Nhận Chứng quán nhân đến chứng nhận."

	Bước vào Khai Mạch mười hai đoạn nhân số, đã phù hợp môn phái tăng lên Thất lưu yêu cầu, nhưng bởi vì quá nhiều người, liền để bọn hắn lên núi đến chứng nhận đi.

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương xuống núi, tiến vào Thanh Dương thành Nhận Chứng quán.

	Triệu Chấp sự biết được Thiết Cốt phái lại muốn chứng nhận môn phái đẳng cấp, biểu hiện trên mặt lập tức ngây dại ra.

	Cửu lưu lên tới Bát lưu, giống như cũng mới mấy tháng nha!

	"Triệu Chấp sự."

	Nhìn xem Lý Thanh Dương rời đi, trong quán một tên Võ giả khó chịu nói: "Thiết Cốt phái quá đề cao bản thân đi, chứng nhận môn phái đẳng cấp còn phải để chúng ta phái người tới."

	"Đúng vậy nha."

	Bên cạnh một người khác không cam lòng nói: "Lục lưu môn phái mới có tư cách để chúng ta thượng môn chứng nhận, nhất cái Bát lưu môn phái cũng quá túm đi."

	Triệu Chấp sự trách mắng: "Đừng nói nhảm, nhanh chuẩn bị một chút, ngày mai theo ta đi Thiết Cốt phái chứng nhận."

	Lúc trước bị Thương Sơn phái Mã trưởng lão mắng một trận, để hắn phi thường kiêng kị Quân Thường Tiếu, cho nên tình nguyện phá quy củ, tự thân lên môn đi vì một cái Bát lưu môn phái chứng nhận.

	Nói thật.

	Nếu như không phải chứng nhận môn phái về sau, có thể cải biến hệ thống môn phái đẳng cấp, ban thưởng cống hiến trị cùng thành tựu giá trị, Quân chưởng môn đều không hiếm có đi chứng nhận.

	Mượn dùng nào đó độc giả lời nói.

	Thực lực mạnh còn cần ngươi đi thừa nhận ta mạnh? Ngươi không thừa nhận, ta liền mạnh không nổi rồi?
Kết chương.