Thuật sư sổ tay Chương 774: Ngươi trước cởi quần áo

	

	"Liz Deya "

	"Tuổi tác: Tập thể một tuổi lão thái bà "

	"Đặc thù: Nhân cách phân liệt "

	"Ưu thế: Chi phối Phúc Âm quốc gia, cùng ta không sai biệt lắm xinh đẹp, có nữ nhi Liz cái này con tin, mà lại có Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ đám người cách, nàng một người có thể coi như bốn cái bạn gái, đối với truy cầu mới mẻ cảm giác, cấm kỵ cảm giác, kích thích cảm nam nhân có được kiểu khác mị hoặc."

	"Nhược điểm: Luyến phụ tình kết cực nặng, cắn chết điểm này có thể đánh chìm nàng; Liz tạm thời vẫn chưa thể từ trên người nàng tách rời, sở dĩ cực lớn hạn chế Ash cùng nàng thân mật chiều sâu; ngoài mạnh trong yếu, nàng kỳ thật còn chưa nghĩ ra bản thân cùng Ash muốn đạt tới như thế nào quan hệ thân mật, chỉ là vô ý thức muốn chiếm hữu."

	"Kết luận: Trong ngắn hạn uy hiếp không lớn, nhưng cần mau chóng giải quyết."

	Kiếm Hoa đại học nữ sinh trong phòng ngủ, Sonia khép lại đối sách bút ký, mở ra màn sáng một bên xem video ngắn, một bên suy nghĩ tiếp xuống đối sách.

	Không hề nghi ngờ, Ash ba ngày sau khẳng định phải về Phúc Âm, Sonia ngăn không được cũng không muốn ngăn.

	Chờ hắn đến Deya địa bàn, Sonia làm cái gì đều ngoài tầm tay với, nhưng Ash cùng Deya ở giữa quan hệ vi diệu, quyết định bọn hắn trong thời gian ngắn nhiều nhất chính là hướng thân tình phương diện phát triển, trừ phi Deya dùng cái gì mê tình kỳ tích, nếu không tuyệt không có khả năng đạt thành hoàn mỹ độc chiếm.

	Nhưng so sánh với Nữ Hoàng tồn tại chướng ngại tâm lý, thôn cô bên này lại là tồn tại hiện thực chướng ngại. Trừ phi Sonia có thể tự do vừa đi vừa về Phúc Âm cùng đầy sao, lại hoặc là Ash có thể định cư đầy sao, nếu không bọn hắn mãi mãi cũng là cách quốc gia khoảng cách yêu xa, chỉ có thể ở Hư cảnh gặp nhau.

	Đáng ghét a, Sonia trong lòng thở dài một tiếng, nàng đều đã là truyền kỳ thuật sư, vì cái gì vẫn là không thể đem người yêu nhốt vào phòng tối, che đậy hắn cùng với tất cả những người khác liên hệ, đem hắn biến thành chỉ thích đối với ta nũng nịu tốt bạn lữ đâu?

	Rốt cuộc muốn có bao nhiêu lực lượng, tài năng nắm được hạnh phúc?

	Lúc này Lois, Adele, Ingulite bên trên xong bài tập buổi sớm trở về, Adele xông lại từ phía sau ôm lấy Sonia: "Tác ny, tối nay là nữ sinh chi dạ, ngươi sẽ không phải vắng mặt a?"

	Sonia nháy mắt mấy cái, mới nhớ tới tối nay là nửa tháng một lần nữ sinh chi dạ, đi bí mật vườn hoa uống rượu tán gẫu. Trừ các nàng phòng ngủ bên ngoài, còn có Leonie, Celia chờ một chút nhân vật phong vân, ngẫu nhiên ngay cả Chân Lý đại học Aisha cũng tới, đều là sau khi tốt nghiệp vẫn muốn tóm chặt lấy chất lượng tốt nhân mạch.

	Đương nhiên, ở trong mắt người khác, Sonia đã không phải là chất lượng tốt nhân mạch, mà là vương bài nhân mạch. Chờ Sonia tốt nghiệp, trừ Dự Ngôn thuật sư Aisha bên ngoài, những người khác tại bình thường xã giao trường hợp căn bản không có khả năng kết giao duỗi trảo trảo Kiếm thánh.

	"Thật có lỗi, " Sonia nói: "Ta đêm nay có việc không đi được."

	"Muộn một chút đi Hư cảnh hoặc là vắng mặt một đêm Hư cảnh cũng không được sao?" Adele đều lên bờ môi, "Ngươi lần trước rõ ràng đáp ứng qua chúng ta sẽ đi!"

	Sonia trước đó xác thực đã đáp ứng, dù sao vắng mặt một đêm Hư cảnh lại không cái gì, mà lại nữ sinh chi dạ vậy rất thú vị. Nàng hiện tại mặc dù trở nên chăm chỉ tiến tới, nhưng cái này không có nghĩa là nàng liền từ bỏ trò chuyện bát quái, tiếng người đen cái rắm, thảo luận người khác tình yêu chờ cấp thấp thú vị.

	Nàng đều là truyền kỳ thuật sư, vẫn chưa thể hưởng thụ một chút sao! ?

	"Có thể hay không chối từ đến đêm mai hoặc là vài ngày sau? Ta đêm nay quả thật có chuyện rất trọng yếu, không có cách nào cùng các ngươi." Sonia thở dài, "Ta kỳ thật cũng có chuyện rất trọng yếu nghĩ tư vấn ý kiến của các ngươi, nhưng..."

	Các nàng thấy thôn cô không giống như là qua loa, Adele đành phải nói: "Tốt a, nhưng lần sau ngươi nhất định phải tới!"

	"Ừm ừ, lần sau nhất định!"

	"Kỳ thật chúng ta có thể đem tiệc rượu sớm đến 7 điểm." Lois nói: "Cái này dạng hãy cùng ngươi Hư cảnh hành trình không xung đột."

	"Kỳ thật không có quan hệ gì với Hư cảnh, ta đêm nay muốn đi thấy Ash, sở dĩ "

	Sonia bỗng nhiên ý thức được cái gì, nháy mắt tạm ngừng rồi.

	Phòng ngủ trở nên an tĩnh lại, duỗi trảo trảo Kiếm thánh chậm rãi quay đầu, trông thấy ba con mắt bên trong bốc lên hồng quang, hưng phấn đến toả ra nhiệt khí thú cái.

	"Ash là ai! ?"

	"Ngươi đêm nay muốn gặp bạn trai! ?"

	"Hắn sẽ kiếm thuật sao? !"

	Lois cùng Adele ghét bỏ nhìn thoáng qua hỏi ra nhàm chán như vậy vấn đề Ingulite, sau đó một trái một phải vây lại Sonia, trong mắt sáng lên hỏi: "Các ngươi đêm nay muốn ánh nến bữa tối sao? Có phải là khi hắn bên kia qua đêm? Chuẩn bị kỹ càng an toàn biện pháp không có?"

	Sonia dở khóc dở cười: "Chúng ta tối nay là lần thứ nhất gặp mặt, mới sẽ không "

	"Lần thứ nhất! ?"

	"Quần tinh phù hộ ngươi, trước ngươi lại còn chưa thấy qua hắn? Đây là các ngươi lần đầu hẹn hò?"

	"Các ngươi trước kia làm sao yêu đương! ?"

	Sonia nháy mắt mấy cái, yêu đương não một lần nữa chiếm cứ tư duy cao điểm. Nàng bởi vì vừa rồi đầy trong đầu đều ở đây suy nghĩ như thế nào đối phó Deya, hiện tại mới bỗng nhiên ý thức được, đêm nay vô luận đối nàng hay là đối với Ash tới nói, đều là cực kỳ trọng yếu ước hẹn.

	Lois trực tiếp mở ra nàng tủ quần áo, đưa nàng bên trong mấy chục bộ quần áo lật ra đến, lắc đầu: "Những y phục này ngươi đều mặc qua vậy ngươi không có y phục mặc a. Ngươi dự định lúc nào gặp mặt?"

	"8 giờ tối..."

	"Vậy liền chỉ còn 9 canh giờ a!" Adele gấp gáp nói: "Bọn tỷ muội, thời gian cấp bách, chúng ta nhiệm vụ rất nặng a!"

	"Đừng nóng vội, trước trù hoạch tốt hôm nay hành trình, " Lois nói: "Tóc đẹp, mỹ dung, sơn móng tay, mua giày, mua quần áo, tốt nhất thuận tiện đi một chuyến nha sĩ phòng khám bệnh tẩy răng "

	Ingulite nhắc nhở: "Kiếm thuật sư sẽ không lưu móng tay dài."

	"Nhưng chúng ta muốn đi làm sơn móng tay mà!" Lois cùng Adele trăm miệng một lời nói.

	"Có kể trên sở hữu thiết bị trung tâm thương nghiệp cũng chỉ có... Nắng chiều đại sảnh!" Lois vỗ tay một cái, "Vừa vặn buổi chiều không có lớp, chúng ta đi thôi!"

	"Adele buổi chiều có trùng tu khóa." Ingulite nhắc nhở lần nữa, "Muốn thi cần."

	Adele sững sờ nhìn xem Ingulite, "Ta đến cùng lúc nào đắc tội ngươi? Ngươi đến mức cái này dạng trả thù ta sao?"

	Sonia bất đắc dĩ thở dài, hỏi: "Adele ngươi trùng tu khóa giáo sư là ai?"

	"Là..." Adele nháy mắt mấy cái, quay đầu nhìn về phía Ingulite: "Ta đây một môn trùng tu khóa giáo sư là ai?"

	Ingulite: "Wesley giáo sư."

	Sonia nói: "Wesley giáo sư cùng ta quan hệ còn có thể, ta lẽ ra có thể lấy phụ trợ nghiên cứu danh nghĩa giúp ngươi xin phép nghỉ một ngày."

	Adele cao hứng ôm lấy Sonia, 'mua' hôn một cái thôn cô khuôn mặt, một bên cọ mặt một bên nũng nịu: "Ô ô ô, ta không nỡ đem Hương Hương ngọt ngào tác ny ăn mặc tốt đưa cho nam nhân chà đạp "

	"Sở dĩ còn có đi hay không?" Lois hỏi.

	"Đi đi đi!" Adele hưng phấn đến đem Sonia kéo lên, thuận tay dắt Ingulite cùng đi ra khỏi đi: "Nữ sinh chi dạ hủy bỏ, ta tuyên bố hôm nay là ước hẹn ngày, yêu đương nồng độ trên diện rộng lên cao!"

	"Ta vì ta mới vừa ngôn luận biểu thị áy náy."

	Biệt thự quần áo thời gian, Ash đứng tại kính chạm đất trước mặt, Doãn Cổ Lạp nhìn xem Ash, thở thật dài một cái: "Ngươi xác thực đã cố gắng qua, ta cũng không còn nghĩ đến thế mà không phải nỗ lực vấn đề, mà là ngươi cái này người bản thân thì có vấn đề. Ta chỉ trích ngươi không có cố gắng, là của ta không đúng."

	Ash: "Ngươi trừ tổn hại ta bên ngoài có thể hay không cho ra một chút hữu hiệu kiến nghị?"

	Doãn Cổ Lạp dùng ngón tay vung lên Ash tóc mái, "Nếu như ngươi cắt cái đẹp mắt tạo hình, lẽ ra có thể thêm không ít điểm."

	"Vậy đến đây đi!"

	Lừa gạt sư chỉ chỉ bản thân mái tóc dài vàng óng, "Ta muốn là sẽ cắt tóc, ta đến như lưu được dài như vậy? Gội đầu tóc rất khó làm, bình thường lại dễ dàng xuất mồ hôi, thực sự là..."

	Nói Doãn Cổ Lạp lấy xuống bản thân dây buộc tóc, đem phía sau mái tóc dài vàng óng vung lên đến, lộ ra thấm lấy điểm điểm mồ hôi trắng nõn phần gáy, tùy ý đem tóc dài buộc thành một cái đuôi sói, sau đó chiếu chiếu tấm gương, buông tay nói: "Ngươi xem, đẹp mắt không người nào luận làm sao cải biến tạo hình cũng đẹp."

	"Ta sẽ cắt tóc." Harvey bỗng nhiên nói.

	Ash cùng Doãn Cổ Lạp nhìn tử linh thuật sư liếc mắt, trầm mặc một lát trực tiếp hoán đổi khi đến một đề tài: "Xem ra kiểu tóc tạm thời không giải quyết được, còn có cái gì thêm điểm hạng sao?"

	"Lễ vật." Doãn Cổ Lạp nghiêm túc nói: "Một phần thích hợp lễ vật, có thể so với mê tình kỳ tích, nhường nàng xem ngươi thời điểm con mắt đều sẽ mang lên lọc kính!"

	"Lễ vật?" Ash vò đầu, "Ta cũng không còn cái gì có thể tặng Thuật linh có thể chứ?"

	Doãn Cổ Lạp không còn gì để nói: "Ngươi tốt xấu hiểu rõ một chút nữ tính tâm lý a... Quá quý giá quá thực dụng lễ vật, đối nữ tính tới nói sẽ áp lực rất lớn; không quý giá nhưng thực dụng lễ vật, lại lộ ra càng gần gũi công cụ, không có bao nhiêu lễ vật thuộc tính; không quý giá lại không thực dụng, vậy thì càng đừng nói nữa, đưa ra ngoài quả thực là mất mặt."

	"Kia tặng cho ta thế thân Thuật linh?" Ash hỏi: "Có chút quý giá, có chút thực dụng, mà lại với ta mà nói ý nghĩa rất lớn, hẳn là rất có lễ vật giá trị a?"

	"Nếu như đây là ngươi một tuần niên kỷ niệm ngày ngược lại là có thể, nhưng các ngươi là lần đầu tiên gặp mặt, không quá thích hợp đưa có ý nghĩa trọng đại lễ vật, sẽ có vẻ ngươi yêu thương rất nặng nề." Doãn Cổ Lạp nói: "Vẫn là đề nghị là lựa chọn trên thị trường có thể mua quý giá xa xỉ phẩm, muốn có nhất định thực dụng thuộc tính, đồng thời có thể nhường nàng xuất ra đi khoe khoang, cái này dạng nàng mới có thể kiêu ngạo mà hướng người khác khoe khoang giữa các ngươi tình yêu."

	Ash đã nghe mơ hồ, nghiêng đầu, một mặt mờ mịt, "... Phức tạp như vậy sao?"

	"Cần hỗ trợ sao?" Harvey nói: "Ta có một phần cực kỳ tuyệt vời lễ vật có thể giúp ngươi."

	"Có thật không! ?" Ash con mắt tỏa sáng.

	"Đây là ta cùng Alice một đợt tặng lễ vật." Harvey nói: "Alice chắc chắn sẽ không để ý đem quan tài tặng cho các ngươi làm tín vật đính ước! Đây là ta tự mình chế tạo quan tài, còn có Alice mấy tháng ôn dưỡng, tuyệt đối quý giá, mà lại cũng có nhất định thực dụng thuộc tính, ngươi Kiếm Cơ cũng có thể hướng người khác khoe khoang các ngươi có một lên chôn cất quan tài!"

	Ash nghe được liên tục gật đầu, quá khứ đắp Harvey bả vai, "Harvey, ta với ngươi ra ngoài thương lượng sự kiện a."

	Ash đem tử linh thuật sư kéo đến lầu hai nơi thang lầu, sau đó trực tiếp đem Harvey ôm ném tới phía dưới trong quan tài, hô: "Alice cho ta ôm lấy Harvey, đừng để gia hỏa này quấy rối!"

	Trong quan tài thi thể thật đúng là nghe lời ôm lấy Harvey, tiện thể còn khép lại nắp quan tài.

	Ash về đến phòng, trực tiếp cúi đầu khom lưng, chắp tay trước ngực khẩn cầu lừa gạt sư: "Bokin a di, giúp ta một chút!"

	Doãn Cổ Lạp hai tay ôm ở trước ngực, thở dài: "Thật bắt ngươi không có cách nào . Bất quá, hay là trước giải quyết y phục của ngươi vấn đề đi, so sánh với ước hẹn, ngươi bộ quần áo này càng thích hợp đi giết người vứt xác."

	"Nhưng ta không có cách nào ra ngoài mua quần áo a." Ash khổ não nói: "Chúng ta bây giờ vẫn là tội phạm truy nã."

	Doãn Cổ Lạp suy tư một lát, chợt nhớ tới cái gì, khóe miệng nghiêng nghiêng giương lên.

	"Kỳ thật y phục, cũng không nhất định phải mua."

	Tại bọn hắn trước khi rời đi , vẫn là muốn thiếu điểm ra đi, tránh bọn hắn có càng nhiều tiếp xúc.

	Trong phòng ngủ, Felix ngồi ở trên ghế, bờ mông tại nệm ghế ép ra tròn trịa lõm.

	Nàng nhớ lại vừa rồi Alice cái kia phất tay, vẫn lòng có dư mùa.

	Dù là không có chủ động thi pháp, nhưng bọn này tà thuật sư ác ý cũng có thể tại sinh hoạt hàng ngày bên trong phá hủy tinh thần của nàng phòng tuyến. Cái này ba cái tà thuật sư thế mà có thể ở giòi ruồi cuồn cuộn bên cạnh thi thể ăn cơm nói chuyện phiếm, phảng phất ngửi không thấy một điểm mùi thối, có thể thấy được bọn họ đều là triệt triệt để để tâm lý biến thái, tam quan cùng người bình thường cách xa nhau rất xa.

	Bất quá bọn hắn lại biến thái cũng không quan nàng sự, cái này ba cái tà thuật sư sẽ không ở nơi này lưu lại quá lâu, chỉ cần nấu bọn hắn rời đi là tốt rồi.

	Nghĩ tới đây, Felix nhịn không được may mắn bản thân có Tứ Trụ thần giáo che chở, nếu không phải như thế, mấy cái này tà thuật sư sợ không phải ngay cả nàng đều không buông tha.

	Bất quá vẫn là muốn hơi chuẩn bị một chút, miễn cho cái này ba cái tà thuật sư giết người phóng hỏa...

	Felix, ngươi từ nhỏ đến lớn trải nghiệm hung hiểm như vậy ngăn trở, thật vất vả đi đến một bước này, làm sao có thể bị chỉ là mấy cái ngoại lai tà thuật sư đánh bại? Chỉ cần vượt qua cửa này, hết thảy đều đem trở lại quỹ đạo!

	Felix một lần nữa tỉnh lại tâm thần, lúc này nàng mới phát hiện mình bị tử vong sợ hãi dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, toàn thân dính hồ hồ vô cùng không thoải mái, liền đứng lên cởi quần áo, chuẩn bị đi tắm rửa

	Ba!

	Felix nháy mắt ngồi trở lại trên ghế, hai tay nắm chặt áo khoác che khuất bản thân, nhìn xem xâm nhập nàng phòng ngủ hai tên tà thuật sư, kém chút bại lộ nổi giận nhường nàng tức giận đến ngay cả song phương thực lực sai biệt đều không quên được, hô lớn: "Các ngươi sẽ không gõ cửa sao! ?"

	"Thật có lỗi."Doãn Cổ Lạp đóng cửa phòng, gõ một cái sau đó lại lập tức đẩy ra, "Có rảnh không Felix, chúng ta bên này cần ngươi trợ giúp."

	Felix hít sâu một hơi, ngạnh sinh sinh đem trong lòng lửa giận đè xuống: "Các ngươi cần trợ giúp gì?"

	Lúc này Ash bỗng nhiên nói: "Ta cảm thấy Felix xem ra là được rồi."

	Doãn Cổ Lạp tường tận xem xét một lát, nhẹ nhàng gật đầu: "Xác thực, Ash ngươi thẩm mỹ cũng không tệ lắm nha."

	Felix nao nao, dự cảm không ổn lóe lên trong đầu, sau đó nàng liền nghe tà thuật sư nói ra Ác ma giống như lời nói:

	"Đầu tiên, Felix ngươi trước cởi quần áo đi."
Kết chương.