Chương 33 : Hai vấn đề.
Máu tươi thuận theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, lúc này Tô Hiểu trong tay cầm theo nửa cỗ thi thể, đây là tên chuẩn bị đánh lén hắn hải tặc.

	"Khục, khục ~ "

	Trên đầu quấn khăn thuyền trưởng hải tặc tựa dưới cột buồm, hắn một cánh tay bị chém đứt, một vết chém từ hắn chỗ cằm lan tràn đến lồng ngực.

	Tô Hiểu thực lực tại trên biển Viking đương nhiên không phải là vô địch, bất quá đối phó loại này nhị lưu, không, tam lưu đoàn hải tặc, vô cùng thoải mái, hắn cơ bản không ra tay mấy.

	Về phần nhất lưu đoàn hải tặc, loại này đoàn hải tặc bình thường đều tại trên ngàn người, hơn nữa có rất nhiều hải tặc nắm giữ siêu phàm năng lực, đối phó loại này đoàn hải tặc, chỉ có Tô Hiểu một người mà nói, chính diện ngạnh đỗi không sáng suốt, dù sao cũng là tại trên biển, bây giờ Ách Vận Hào có thể hay không kháng trụ, là vấn đề rất đáng để nghi ngờ.

	Về phần ba đoàn hải tặc truyền thuyết kia, nhân số bọn hắn đều tại 5000 ở trên, thuyền trưởng thực lực đều là cấp sáu thê đội đứng đầu.

	Hơn nữa loại này đoàn hải tặc truyền thuyết, thuyền trưởng đều có phạm vi lớn buff năng lực, hơn nữa thực lực của đám tâm phúc, đều là cấp sáu Boss cấp.

	Một cái đoàn hải tặc truyền thuyết, chính là một cái cấp sáu đại Boss(thuyền trưởng)+ vài tên cấp sáu tiểu Boss(thuyền trưởng tâm phúc, như đại phó, phó 2 các loại)+ rất nhiều cấp sáu tinh anh, huống hồ bọn hắn còn có càng nhiều tinh anh pháo hôi.

	Nguyên nhân chính là như thế, Tô Hiểu mới cần để cho Ách Vận Hào trưởng thành đến thuyền buồm năm cột, tới lúc đó, hắn liền có ngạnh đỗi ba đoàn hải tặc truyền thuyết kia vốn liếng.

	Biển Viking làm Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba địa điểm, nơi đây hải tặc đương nhiên không dễ chọc, bằng không mà nói, đi đến Lạc Thập đảo thời hạn sẽ không cho ra 15 ngày.

	Tô Hiểu hất nhẹ vết máu trên trường đao, trường đao trở vào bao, hắn đi tới thuyền trưởng hải tặc phía trước.

	"Ta hỏi, ngươi đáp."

	"Ngươi, đi tìm chết, đừng mơ tưởng. . ."

	"Làm thịt."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, cầm trong tay hàn băng chiến chùy A Mỗ đập một phát nện xuống.

	Oanh!

	Mảnh gỗ vụn bay lên, nguyên bản liền trọng thương thuyền trưởng hải tặc trực tiếp nằm ngay đơ, không có rơi xuống bảo rương.

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng tiếp theo tên hải tặc, người này miệng đầy răng vụn hải tặc quỳ trên mặt đất, ánh mắt trốn tránh, rõ ràng tại tìm cơ hội trốn.

	"Khoảng cách hải vực này gần nhất đảo ở đâu."

	"Tại, tại Đông Nam, Hoàn Tích đảo ở bên kia, chỉ. . . Hải đồ, ta có thể xem hiểu hải đồ."

	Hiển nhiên, người này hải tặc cầu sinh ý chí rất mạnh, dưới sự hoảng sợ, hắn suýt nữa thốt ra một câu 'Chỉ có thuyền trưởng có thể xem hiểu hải đồ ', bất quá hắn lập tức đổi giọng, xưng láo mình cũng có thể xem hiểu hải đồ.

	"Hải đồ lấy ra."

	"Đã bị Tiểu Phần Khắc thiêu hủy, bất quá ta nhớ kỹ phía trên tất cả vòng tròn vòng ngoặc, tin tưởng ta, ta có thể mang ngươi đến Hoàn Tích đảo!"

	Lấy hải tặc văn hóa rèn luyện hàng ngày, có thể hình dung ra địa đồ là vòng tròn vòng ngoặc, kỳ thật đã rất không tồi.

	"Ừm, cái kia đa tạ ngươi."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, quỳ trên mặt đất hải tặc vui mừng quá đỗi, trên thực tế, đây là hắn cố ý lộ ra thần tình biến hóa, ý đồ mê hoặc Tô Hiểu.

	"Không có gì, vị này. . . Đại nhân, đa tạ người thưởng thức, ta nhất định sẽ dâng lên trung thành, ta là. . ."

	"Giết sạch."

	Tô Hiểu cất bước hướng phòng thuyền trưởng đi đến, Bahar từ trên không đáp xuống, đem quỳ gối trên boong thuyền tên kia hải tặc trong nháy mắt giây.

	Xem hiểu hải đồ? Đại nhân? Trung thành? Hải tặc hứa hẹn không đáng tin tưởng.

	So sánh với trên biển Viking hải tặc, Hải Tặc thế giới (One Piece) đại bộ phận đoàn hải tặc, quả thực chính là tuân theo luật pháp công dân.

	Đốt giết đánh cướp, thấy lợi quên nghĩa, hung lệ tàn nhẫn, chữ số biết được giá trị bình quân dưới 5, nhưng cũng dị thường xảo trá, đây là hải tặc.

	Tiếng kêu rất nhanh lắng lại, hải tặc trên U Linh thuyền bị giết tuyệt.

	Trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu nhìn hải đồ trên bàn, nghiên cứu một lát sau cho ra kết luận, cơ bản xem không hiểu.

	Nếu như là vương quốc tiêu chuẩn hải đồ, Tô Hiểu coi như là không thể hoàn toàn xem hiểu, trên đại thể cũng có thể phân biệt rõ phương hướng, có thể cái đồ chơi này là hải tặc vẽ đấy, là tấm vải hơi bẩn, xem dáng dấp, vẫn còn là từ hơn mấy thế hệ hải tặc cái kia kế thừa đến.

	Trừ tấm hải đồ này, Tô Hiểu còn tìm đến một cái có chút đơn sơ la bàn, cùng với một túi nhỏ kim tệ màu ố vàng, những cái này kim tệ ước chừng móng tay cái lớn nhỏ, hoàng kim tính chất không tính thuần túy, hơn nữa phía trên ấn huy chừng bảy tám loại.

	Đây là kim tệ của vương quốc khác nhau, ấn huy mặc dù bất đồng, nhưng phân lượng, quy cách cơ bản tương đồng, có thể liên hệ, tổng cộng 37 cái.

	Từ kim tệ số lượng đến xem, hoặc là những cái này kim tệ sức mua kinh người, hoặc lại là đoàn hải tặc này nghèo.

	Mang theo những vật phẩm này, Tô Hiểu trở về Ách Vận Hào, cũng điều khiển Ách Vận Hào cánh buồm, làm cho cả con thuyền lui ra phía sau.

	Tấm ván gỗ ma sát cùng đứt gãy phát ra trận trận ken két thanh âm, Ách Vận Hào một tiếng ầm vang đặt ở trên mặt biển, thấm nước đến độ sâu nhất định sau ổn định lại.

	A Mỗ cột chắc dây thừng, Ách Vận Hào kéo lấy phía sau U Linh thuyền xuất phát, chiếc thuyền này tuy rằng thoạt nhìn cũ nát, có thể nó là nhân công làm cũ đi, chỉ có thể nói, đây là hải tặc trí tuệ.

	Chiếc thuyền này có thể bán đi, đã có cái thế giới này tiền, hiện ra sự tình sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Ách Vận Hào trong phòng thuyền trưởng, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Benny ngồi vây quanh tại bàn gỗ bên cạnh, nhìn phía trên hải đồ.

	"Meo meo?"

	Benny dùng móng vuốt chấm vào vòng tròn trên hải đồ, ý là : 'Lấy kinh nghiệm liên tục nhìn của bản miêu, đây là Hoàn Tích đảo.'

	"Gâu."

	Bố Bố Uông tỏ vẻ phản đối, nó cảm giác dấu X lớn kia mới là Hoàn Tích đảo.

	"Thứ này sợ là tã lót tổ truyền."

	Bahar lại bắt đầu nói lời cợt nhả.

	"Từ phương hướng phán đoán, tựa hồ là nơi đây."

	Tô Hiểu chấm vào hướng xiên trên trong hải đồ, hắn đã lấy được cái thế giới này ngôn ngữ năng lực, không biết làm sao, trên hải đồ một chữ đều không có, tất cả đều là ký hiệu.

	Đại khái xác định phương hướng về sau, Ách Vận Hào tăng nhanh di chuyển tốc độ, không thể không nói chính là, nắm giữ chiếc này có sinh mạng thuyền mặc dù có mạo hiểm, nhưng làm có sinh mạng chỗ tốt, nó có thể tự mình di chuyển.

	Không đạt được 'Tự động di chuyển' trình độ, bất quá hướng cùng cùng một cái phương hướng di chuyển không có vấn đề.

	Làm khi 9 giờ tối, chịu trách nhiệm tại mũi thuyền trực đêm Benny phát hiện tình huống, Tô Hiểu lúc trước đã đoán đúng, trên hải đồ cái kia vặn vẹo hình tròn, đích xác là Hoàn Tích đảo.

	Trên đại dương đen kịt, có một đạo ánh lửa ở phía xa xuất hiện, như là hải đăng.

	Chứng kiến ánh lửa kia Tô Hiểu nghĩ đến, Hoàn Tích đảo không phải là cái nào đó vương quốc lãnh thổ, hiện tại đã là 9 giờ tối, bình thường tàu thuyền đã sớm về cảng, không cần loại này tháp lớn hoa tiêu.

	Chỉ có thuyền hải tặc, mới dám tại ban đêm đi biển, bọn hắn liền cỡ lớn Hải thú cũng dám săn, ban đêm đi biển đương nhiên không nói chơi.

	Đi đến khu biển cạn, Tô Hiểu chứng kiến khu biển cạn có một hàng thuyền lớn, tại tháp lớn hoa tiêu ánh lửa chiếu rọi, toàn bộ đều là buồm đen, thuyền hải tặc.

	Buông xuống mỏ neo thuyền, Tô Hiểu nhảy lên từ A Mỗ đông lại ra mặt băng, rất nhanh liền đi đến đảo bên cạnh bãi cát, trên bờ cát tràn đầy lộn xộn dấu chân, còn có rất nhiều vô cùng bẩn bình rượu.

	Hoàn Tích đảo đã đến, đây là tòa đảo hải tặc, đại bộ phận khu vực đều ở vào nguyên thủy trạng thái, thảm thực vật mọc dày đặc, mà tại lối vào đảo, thì là có từng gian nhà đá hoặc nhà gỗ, quy mô ước chừng một cái thôn xóm lớn nhỏ, phát đạt dị thường, ít nhất ở cái thế giới này coi là phát đạt.

	Những kiến trúc này, trên 70% đều là tửu quán + khách sạn + nhà hàng + kỹ viện tập hợp thể, mà còn lại phòng ốc, không phải là buôn bán vũ khí lạnh, súng đạn, chính là bán cùng tàu thuyền có liên quan hàng hoá.

	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, Hoàn Tích đảo làm một tòa đảo hải tặc, bày biện ra hỗn loạn còn tự do cảnh tượng.

	Bởi vì vừa vừa mới mưa, phòng ốc trong con đường tràn đầy bùn nhão, lờ mờ có tiếng lẩm bẩm từ bùn nhão bên trong truyền ra, đây là uống say sau không có tiền, bị ném ra tửu quán hải tặc.

	Một phần nhỏ hải tặc đúng là ngăn nắp, bọn hắn có siêu phàm năng lực, có thể trên 90% hải tặc, đều trải qua cuộc sống biết nay không biết mai, coi như là bọn hắn vừa cùng hải tặc khác huyết chiến xong, bị chặt đoạn cánh tay hoặc chân, qua loa băng bó miệng vết thương về sau, chỉ cần có một bình rượu Rum, bọn hắn liền có thể cười to.

	Đi trên đường lầy lội, Tô Hiểu vừa muốn đi ngang qua một gian tửu quán, liền dừng bước lại.

	Một tên mặc màu vàng đen giao nhau pháp bào, đeo mũ trùm, thần tình lười biếng nam nhân từ trong tửu quán đi ra, căn bản không cần cảm giác, Tô Hiểu liền đoán được, đây là Thi Pháp giả, đến từ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Thi Pháp giả.

	"Ách ~ cái này lúng túng."

	Người tới cũng chứng kiến Tô Hiểu, ánh mắt của hắn lười nhác, mơ hồ có chút bất đắc dĩ.

	"Nếu không, chúng ta coi như chưa thấy qua?"

	Thi Pháp Giả hết thảy tuỳ duyên · Hugues thở dài, hắn cũng không căm thù Diệt Pháp giả, thậm chí, còn rất đồng ý Diệt Pháp giả quan điểm, nguyên tố cân bằng không thể bị đánh vỡ.

	"Hugues, ngươi đây là. . ."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, tai trên gắn đầy bông tai, đầu đầy tóc ngắn Dilline từ trong tửu quán đi ra.

	Thuận theo Hugues ánh mắt, Dilline thay đổi tầm mắt, thấy được bên ngoài hơn mười mét Tô Hiểu.

	"Hugues, liên thủ diệt trừ hắn."

	Dilline vừa dứt lời, màu vàng kim nguyên tố gợn sóng ngay tại sau lưng nàng hiện lên.

	"Ta cự tuyệt."

	"Vì cái gì? Ngươi lại là có chuyện gì thế!"

	"Dilline, ngươi trả lời ta hai vấn đề, ta cùng với ngươi liên thủ."

	Hugues thở dài một cái, xem dáng dấp, là chuẩn bị quay về đi ngủ.

	"Nói."

	Dilline đều có chút nghiến răng nghiến lợi.

	"Vấn đề một, trước đây, ta có từng thấy hắn? Vấn đề hai, ta cùng hắn có cừu oán?"

	"Cái này. . ."

	Dilline á khẩu không trả lời được, Hugues nói, tựa hồ không có vấn đề gì.

	PS: (vốn kế hoạch 12 điểm đổi mới, buổi sáng 5 đề tỉnh về sau, muốn tham ngủ một hồi, sau đó nhắm mắt lại vừa mở mắt, 5 điểm 15 phút, mỉm cười, an tâm, nhắm mắt, tiếp tục ngủ, lại vừa mở mắt, 11 điểm! Cam! )
Kết chương.