Chương thứ 3.

	Vô số máu tươi, trong tầm mắt bay lên, rơi.

	Thời gian phảng phất một nháy mắt chậm chạp vô số lần, toàn thế giới chỗ có âm thanh, trong phút chốc cách xa ngàn vạn dặm, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại có kia nứt toác máu tươi, thân rồng. . .

	Cùng viên kia vặn vẹo biến hình Long thú, cũng tại đè ép bên trong, vỡ vụn. . .

	Bịch, bịch.

	Tựa hồ có trái tim đang nhảy nhót.

	Nhảy lên âm thanh càng ngày càng kịch liệt, thẳng đến đinh tai nhức óc.

	"A a a a! ! !"

	Tê tâm liệt phế tiếng gầm gừ từ Tô Bình trong miệng đột nhiên bộc phát, hắn toàn thân tuôn ra kinh người năng lượng màu vàng óng, là thần lực, tại sau lưng của hắn lại hiện ra hắc ám lĩnh vực, là hắn Thế vực, bên trong từng luồng ác quỷ bóng dáng, như ẩn như hiện, trong đó còn có một số mơ hồ, lại vĩ đại cự ảnh.

	Cái này như tê liệt điên cuồng gào thét, vang vọng chân trời, nối liền toàn bộ chiến trường!

	Bỉ Ngạn kinh ngạc.

	Nó không gian giam cầm, thế mà mất hiệu lực?

	Không có khả năng!

	Đây chỉ là một cấp bảy tu vi nhân loại, lại thế nào yêu nghiệt, cũng không thể tránh thoát ra nó không gian giam cầm!

	Mà lại, này nhân loại Thế vực bên trong, đều là những thứ gì?

	Bỉ Ngạn từ những cái kia dữ tợn bóng mờ bên trên, có thể cảm nhận được cực kỳ kinh dị khí tức, tựa hồ là một chút khó có thể tưởng tượng tồn tại.

	"Ta sẽ giết ngươi! ! !"

	Tô Bình gần như điên cuồng mà nhìn xem Bỉ Ngạn, toàn thân thần lực tại thời khắc này sôi trào, trói buộc chặt không gian của hắn giam cầm, tại thời khắc này lại có chút buông lỏng.

	Mà lại, Tô Bình từ thể nội cảm giác được một luồng cực kỳ mãnh liệt sức mạnh dâng trào, liên tục không ngừng điên cuồng dũng mãnh tiến ra.

	Khí thế của hắn liên tục tăng lên, phi tốc tăng lên.

	Phá vỡ! !

	Oanh!

	Tô Bình tức giận vung vẩy hai tay, dùng ra toàn thân sức mạnh, trong không khí truyền đến một đường tiếng vang trầm nặng, chung quanh trói buộc hoàn toàn biến mất!

	Cùng lúc đó, một đường quen thuộc ý niệm xuất hiện tại Tô Bình trong đầu, cảm nhận được cái này ý niệm, Tô Bình liền giật mình một chút, ngay sau đó trên mặt sát ý càng phát ra dữ tợn điên cuồng.

	"Đã thức chưa, tỉnh vừa vặn, theo giúp ta chiến cuối cùng này một trận!"

	Tô Bình gầm nhẹ nói.

	Thu được hắn, thông qua hợp đồng minh bạch Tô Bình tâm ý, kia quen thuộc ý niệm, lập tức liền đưa cho không giữ lại chút nào đáp lại.

	Chiến! !

	Tại Tô Bình phía sau không gian, bỗng nhiên xuất hiện một cơn lốc xoáy, ngay sau đó, một thân ảnh từ bên trong bước ra!

	Một thân tuyết trắng như ngọc, không nhiễm trần thế, toàn thân đều là xương cốt, chính là mới vừa rồi từ kén máu bên trong thức tỉnh mà ra Tiểu Khô Lâu!

	Giờ phút này nó, bộ dáng có chút biến hóa, thay đổi lớn nhất là xương cốt trước trước đen nhánh, tiến hóa thành tuyết trắng xương.

	Tại nó trống rỗng trong hốc mắt, hiện ra hai đoàn đỏ tươi ngọn lửa.

	Nhìn thấy Tiểu Khô Lâu, Bỉ Ngạn có chút ngơ ngẩn, nó không có chế giễu, ngược lại cảm giác có run rẩy, từ cái này Khô Lâu chủng trên thân, nó cảm nhận được một loại nào đó để nó kiêng kị khí tức.

	Cái này tựa hồ là, Thiên Mệnh cảnh phía trên sinh vật!

	Giết!

	Nó lập tức lấy lại tinh thần, như muốn phá hủy!

	Không gian bốn phía sức mạnh, lại một lần nữa điên cuồng đè ép hướng Tô Bình.

	Rống! !

	Tô Bình phát ra gầm thét, bộc phát ra toàn thân sức mạnh, hướng Bỉ Ngạn huy quyền đánh tới!

	Nhưng nắm đấm của hắn vừa vung ra, liền bị một luồng nhìn không thấy sức mạnh chặn lại!

	Là lực lượng không gian!

	Tô Bình điên cuồng vung nện, lại không cách nào đánh xuyên, không cách nào phá mở!

	Sức mạnh còn chưa đủ!

	"Ngu xuẩn!"

	Bỉ Ngạn hừ lạnh.

	Đúng lúc này, đứng tại Tô Bình bên người Tiểu Khô Lâu, thân thể bỗng nhiên hóa thành một tia sáng trắng, trực tiếp bắn trúng Tô Bình, chui vào đến trong cơ thể hắn.

	Tô Bình đột nhiên cảm giác có đồ vật gì tiến vào thân thể, ngay sau đó, là một luồng cực kỳ lạnh buốt cảm giác truyền khắp toàn thân, tràn ngập tại toàn thân bên trong.

	Sau một khắc, thân thể của hắn có loại cảm giác bị xé rách, giống như là bị thứ gì cho no bạo, ở trong quá trình này, lại có một luồng khó có thể tưởng tượng sức mạnh khổng lồ, tại liên tục không ngừng tuôn ra.

	Đang đau nhức cùng dưới sự phẫn nộ, Tô Bình gầm thét dùng sức một quyền vung ra!

	Oanh! !

	Trước mặt không gian lực lượng trong nháy mắt nổ tung, một đường Trấn Ma thần quyền bóng mờ xuyên thấu qua nắm đấm oanh ra, trực tiếp đập Bỉ Ngạn trên mặt.

	Bỉ Ngạn thân thể bị nện đến rút lui ra mười mấy mét, lúc trước xinh đẹp tuyệt mỹ khuôn mặt, giờ phút này lại có một chỗ thụ thương, khóe miệng cũng tràn ra vết máu.

	Nhưng Bỉ Ngạn không lo được đau đớn, mà là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

	Đây là tình huống như thế nào? !

	Cái này cấp bảy tu vi nhân loại, thế mà có thể phá vỡ nó không gian lực lượng?

	Mà lại, còn có thể thi triển thú cưng hợp thể? !

	Giờ phút này Tô Bình, bộ dáng cực kỳ doạ người, thân thể bên ngoài bao trùm lấy tầng một tuyết trắng xương cốt, giống như là bộ xương khô, nhưng cùng bộ xương khô khác biệt chính là, hắn tuyết trắng xương cốt phía dưới là Tô Bình thân thể, có huyết nhục, con mắt cũng vẫn là nhân loại con mắt, chỉ là lông mày cùng xương mũi các loại chỗ, đều có xương cốt bao trùm.

	Bộ dáng này, rõ ràng chính là thú cưng hợp thể!

	Truyền kỳ mới có thể nắm giữ thú cưng kỹ năng!

	Nhưng Tô Bình rõ ràng chỉ là cấp bảy tu vi, Bỉ Ngạn tuyệt sẽ không cảm giác sai.

	Rất nhanh, nó nghĩ tới rồi nguyên nhân.

	Hết thảy đều là con kia Khô Lâu chủng làm!

	Đây cũng là con kia Khô Lâu chủng năng lực!

	Chỉ là, để Bỉ Ngạn mờ mịt chính là, liền xem như kia Khô Lâu chủng năng lực, liền xem như thú cưng hợp thể, nhưng sức mạnh này, làm sao sẽ mạnh như vậy? !

	Một bên khác, một quyền kích thương Bỉ Ngạn, chính tức giận như điên cuồng Tô Bình, cũng có một lát thất thần.

	Đây là hắn tạo thành?

	Nhìn thấy Bỉ Ngạn trên mặt chấn kinh, Tô Bình biết, xem ra đây thật là hắn tạo thành.

	Cùng lúc đó, Tô Bình cũng cảm thấy bản thân biến hóa, hắn có chút chấn kinh, lập tức hiểu rõ ra, Tiểu Khô Lâu vậy mà cùng hắn hợp thể, đây chính là Tiểu Khô Lâu sau khi tỉnh dậy đạt được năng lực?

	Nhìn qua kia Bỉ Ngạn, Tô Bình trong mắt sát ý lại khó ngăn chặn.

	Giết! !

	Thân thể của hắn nhoáng một cái, trong đầu tuôn ra ra kỳ dị cảm ngộ, lại một bước vượt ngang, thuấn di đến Bỉ Ngạn trước mặt!

	Đây là Hư Động cảnh mới phổ biến nắm giữ năng lực, giờ phút này bị Tô Bình không nhịn được phóng thích ra ngoài, tựa như là đi đường đồng dạng, hắn chỉ muốn đi như thế nào nhanh lên, thân thể liền tự động chạy!

	Bỉ Ngạn cũng là biến sắc.

	Có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bất quá, Tô Bình thuấn di dẫn động lực lượng không gian, mà lại vết tích có chút thô ráp, cho nó thời gian phản ứng.

	Sưu!

	Thân thể của nó trong nháy mắt lấp lóe, xuất hiện tại Tô Bình phía sau, ánh mắt của nó cũng biến thành băng hàn xuống tới, quỷ dị như vậy tình huống, nó đã giữ lại không được cái này nhân loại, nhất định phải chém giết!

	Trong không gian chung quanh, từng luồng sắc bén cắn giết sức mạnh tuôn ra.

	Chết!

	Bỉ Ngạn bỗng nhiên đưa tay, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đường bén nhọn hư không chi kiếm, chém về phía Tô Bình phía sau lưng.

	Nhưng vào lúc này, Tô Bình nhưng trong nháy mắt xoay người, dữ tợn gương mặt dưới, một quyền oanh sát mà ra.

	Tại kinh nghiệm chiến đấu phương diện, Tô Bình tuyệt không thua bởi Bỉ Ngạn, mặc dù đối phương tuổi thọ lâu đời, nhưng chưa chắc là mỗi ngày đều tại chiến đấu, phần lớn thời gian đều là tu dưỡng.

	Mà Tô Bình lại khác, tại mở tiệm khoảng thời gian này, chín thành thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều tại trong tiệm đào tạo thế giới bên trong vượt qua, ở nơi đó chính là chiến đấu, mà lại đều là liều mạng tranh đấu!

	Nhìn thấy Tô Bình trong nháy mắt quay người, Bỉ Ngạn con ngươi co rụt lại, có chút kinh hãi.

	Cảm giác này, tựa như Tô Bình sớm liền tính toán đến nó sẽ ở cái địa phương này xuất thủ đồng dạng.

	Bất quá, mặc dù giật mình, nhưng nó không có dừng lại, mà lại giờ phút này cũng vô pháp dừng lại.

	Giết!

	Oanh! !

	Xương trắng bao trùm nắm đấm, giống như cứng rắn thiên thạch, Bỉ Ngạn lòng bàn tay ngưng tụ hư không chi kiếm, trong nháy mắt từ mũi kiếm đến lưỡi kiếm, bị trực tiếp đánh nát, sau đó nắm đấm thẳng tiến không lùi, trực tiếp đập vào Bỉ Ngạn lòng bàn tay, răng rắc một tiếng, cổ tay của nó lại phát sinh xương cốt tiếng vỡ vụn.

	Bỉ Ngạn có chút rung động, thân thể lóe lên, xuất hiện tại ngoài mấy chục thước.

	Tại nó lòng bàn tay, có một cái lỗ thủng, mà Tô Bình trên nắm tay bao trùm xương trắng, cũng có chút lùi về một cái nhô lên gai xương.

	Bỉ Ngạn thấy có chút mộng, tình huống này, cùng nó nhận biết thú cưng hợp thể có chút khác biệt.

	Bình thường thú cưng hợp thể, là từ một cái ý thức làm chủ đạo, một cái khác ý thức là yên lặng, nhưng tình huống trước mắt, tựa hồ là cái này một người một sủng tại đồng thời chiến đấu!

	Mà lại, tại sức mạnh đối cứng bên trên, nó thế mà bại bởi cái này nhân loại?

	Làm sao có thể!

	Nó thế nhưng là Thiên Mệnh cảnh Vương thú!

	Mà đối phương, chẳng qua là một cái Phong hào cũng chưa tới cấp bảy sâu kiến!

	Loại này tồn tại, nó hắt cái xì hơi đều có thể giết chết một đống lớn, nói là sâu kiến đều nhẹ, kết quả hiện tại, thế mà để nó liên tiếp thụ thương!

	"Chết! !"

	Tô Bình một quyền đắc thủ, lần nữa gầm thét đánh tới.

	Nghĩ đến Luyện Ngục Chúc Long Thú nứt toác thân thể, cặp mắt của hắn trở nên càng phát ra đỏ như máu.

	Bành bành bành!

	Từng luồng Trấn Ma thần quyền liên tiếp oanh ra, hỗn loạn quyền ảnh chồng ra, tại cái này mãnh liệt sức mạnh dâng trào dưới, Tô Bình tựa hồ lĩnh hội tới Trấn Ma thần quyền tầng thứ hai áo nghĩa, nắm đấm của hắn càng phát ra sắc bén, hung mãnh!

	Bỉ Ngạn vội vàng thi triển không gian giam cầm, nhưng lần này, không gian giam cầm lại không có thể có hiệu quả, bị Tô Bình mấy quyền oanh mở.

	"Ngươi muốn chết!"

	Bỉ Ngạn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, trên gương mặt cũng lộ ra vẻ dữ tợn.

	Nó toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm huyết vụ, huyết vụ này tràn ngập, trong nháy mắt hình thành một đường huyết vụ lĩnh vực, đây là nó Bỉ Ngạn lĩnh vực, trong này, có thể ngăn cách hết thảy cảm giác, huyết vụ sẽ mỗi giờ mỗi khắc xâm vào mục tiêu thể nội, đem đồng hóa nó, khiến cho trong lúc vô tình, thân thể sụp đổ, hóa thành máu loãng.

	Thế vực!

	Tô Bình trong mắt lóe ra đáng sợ sát cơ, phía sau Thế vực bỗng nhiên sôi trào, ở bên trong những cái kia du đãng bóng mờ, đột nhiên cùng nhau nhìn về phía Bỉ Ngạn, sau đó có một đường dữ tợn bóng dáng, từ bên trong leo ra, bắt lấy Tô Bình thân thể, quấn quanh ở trên người hắn.

	Đang bò ra Thế vực về sau, cái này nguyên bản to lớn thân ảnh, cũng biến thành co lại rất nhiều lần, nhưng giờ phút này vờn quanh tại Tô Bình trên thân, như một đường hắc ám khí vụ.

	Tô Bình cảm giác lực lượng trong cơ thể, lại tăng cường một phần!

	"Chết đi cho ta! !"

	Hắn gầm thét, lần nữa hung hăng đấm ra một quyền.

	Một quyền này, đã ẩn ẩn có mấy phần Trấn Ma thần quyền tầng thứ hai khí thế.

	Quyền ảnh to lớn, tại oanh ra chi thế, quyền ảnh bên trong lại phát ra một đường như dã thú gào thét, tràn ngập uy hiếp.

	Sưu sưu sưu!

	Bỉ Ngạn tóc tất cả đều dọc theo người ra ngoài, giống vô số đằng tiên, đón nhận trấn ma quyền ảnh, sau một khắc, những sợi tơ này như lưỡi dao tóc, trực tiếp vỡ vụn, bị chấn đoạn!

	Quyền thế gào thét, nện ở Bỉ Ngạn trên thân, nó vội vàng chống đỡ, nhưng thân thể như bị trọng kích, toàn bộ thân thể sụt giảm mà xuống, rơi vào phía dưới trên chiến trường.

	Oanh một tiếng, mặt đất ném ra một cái hố to.

	Phụ cận yêu thú tất cả đều dọa đến thối lui, e ngại Bỉ Ngạn khí tức.

	Ngoài căn cứ trên tường đông đảo Chiến Sủng sư, bao quát nơi xa Mục Bắc Hải, Liễu Thiên Tông bọn người, cùng đến đây tiếp viện Long Giang những cái kia Phong hào, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy rung động.

	Cái này Bỉ Ngạn, thế mà bị Tô Bình cho một quyền đánh xuống tới? !
Kết chương.