Chương 14 : So tài.
Nhàn hạ thời điểm ăn uống tiệc rượu, đương nhiên sẽ không tại quá mức chính thức địa phương.

	Không tính Kỷ công tử, bốn người hai hai ngồi đối diện nhau, cự ly không cao hơn ba trượng, đối với tại Hắc Thiết cường giả tới nói, điểm ấy cự ly lấy tay có thể đụng.

	Tô Ác cười không nói, vô hình uy áp đã rơi xuống, rõ ràng không có chút nào động tác, trong tràng lại nảy sinh một cỗ băng lãnh hàn ý.

	Huyền Băng kình!

	Tô gia truyền thừa tuyệt học.

	Mấy người khác có chút hăng hái nhìn đến, cũng không có ngăn trở tính toán, rõ ràng là muốn đứng ngoài quan sát xem kịch.

	Chu Giáp bất đắc dĩ, chỉ có một tay hư nhấc.

	Cương kình như đao, như mài, tách đi ra tập kình khí, hàn ý tại hắn quanh người tứ ngược, bàn băng ghế, mặt đất lặng yên ngưng kết một tầng sương trắng.

	"Tô tiền bối Công pháp tinh diệu, vãn bối mặc cảm." Hắn nhẹ nhàng lắc đầu:

	"So tài, đại khả không tại."

	"Người trẻ tuổi, liền nên vênh váo hung hăng, như vậy phương không phụ tính tình." Tô Ác mở miệng:

	"Ngươi tuổi không lớn lắm, liền như vậy lão luyện thành thục, cũng không giống như Lôi bang chủ, sợ cũng khó mà tận ngộ Tử Lôi Phủ pháp bên trong bá đạo chi ý."

	"Yên tâm!"

	Hắn gật đầu ra hiệu:

	"Ta biết ngươi bất thiện quyền cước, hội ngăn chặn tu vi, không hội thực làm bị thương ngươi."

	Nói, bấm tay một điểm.

	"XÌ.... . ."

	Một vòng tinh mang tự đầu ngón tay hắn hiển hiện, đâm thẳng Chu Giáp ngực bụng, kình khí còn chưa tới người, Chu Giáp đã cảm giác ngực bụng như có gai đau nhức.

	Càng là khắp cả người phát lạnh.

	Băng Phách Kiếm chỉ!

	Tô gia truyền thừa nhiều tới tự quân đội, chỗ tinh diệu có thể có chút không kịp Huyền Thiên minh truyền thừa, nhưng lực sát thương thường thường lớn đến kinh người.

	Quân đạo sát phạt chi thuật, tại cùng hung thú, Yêu vật trong chém giết mà xuất, sát cơ lăng lệ.

	Này tức chỉ điểm một chút đến, liền để Chu Giáp trong lòng báo động đại sinh.

	Hắn không chút nghi ngờ.

	Nếu như mình không thiết pháp ngăn cản lời nói, đối phương tám chín phần mười không hội thu thủ, đến lúc đó mặc dù chết không giải quyết xong khó tránh khỏi hội trọng thương.

	"Oanh!"

	Khí cơ dẫn dắt dưới, Chu Giáp đột nhiên nhấc thủ, một chưởng oanh ra.

	Kinh Lôi chưởng!

	Chưởng kình cương mãnh, bá đạo, ẩn hàm tiếng sấm, chưởng kình đi tới, đột kích tinh mang lúc này bạo tán ra, Hàn khí bốn phía bôn dũng.

	"Tốt!"

	Tô Ác hai mắt sáng lên, tán thưởng nhất thanh:

	"Chu tiểu huynh đệ chưởng pháp, xem ra cũng không tệ, chí ít rất không giống hắn nhân nói, quyền cước không thông, truyền ngôn quả thật không thể tin."

	Đang khi nói chuyện, hắn mười ngón tung hoành, đạo đạo Băng Phách Kiếm chỉ điện thiểm mà đến, phát ra 'Xuy xuy' rung động chi thanh, đâm về Chu Giáp các nơi yếu hại.

	Mấy người khác có chút ngạch thủ.

	Lấy ánh mắt của bọn hắn, tự một chút nhìn ra, Chu Giáp chưởng pháp mặc dù không tính kém, nhưng tại Hắc Thiết cảnh giới, tuyệt không tính là ưu tú.

	Thậm chí,

	Liền liền phổ thông cũng không bằng.

	Dù sao chỉ là Thiết Nguyên phái truyền thừa, đã khó hơn mặt bàn.

	Hảo tại hắn chưởng kình ngưng nhiên, Kình lực cương mãnh, kinh lôi chi ý nội tàng, liền tự chiêu thức không thuần thục, uy lực cũng là miễn miễn cưỡng cưỡng.

	Nhưng tại Tô Ác Băng Phách Kiếm chỉ dưới, bất quá thời gian nháy mắt, liền tràn ngập nguy hiểm.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp ngực bụng chấn động, chậm thổ trọc khí.

	Hắn mặt không đổi sắc, phòng thủ cũng đã từ lúc mới bắt đầu quanh người ba thước dần dần co lại thành một thước, chưởng kình vẫn bị Kiếm khí phi tốc hao mòn.

	Dần dần, da thịt đã cảm giác nhói nhói.

	Trong lòng cũng không khỏi cảm khái, đỉnh tiêm Hắc Thiết võ học, quả nhiên bất phàm.

	Trải qua hơn ba trăm năm phát triển, Đại Lâm Vương triều Võ kỹ Hải Nạp Bách Xuyên, đỉnh tiêm võ học cơ hồ đã thoát ly Võ kỹ phạm trù.

	Càng giống là. . .

	Trong truyền thuyết Thần thông!

	Giống như này Băng Phách Kiếm chỉ, dung cực hạn hàn ý tại tự thân Nguyên lực bên trong, thành một đường Kiếm quyết.

	Kiếm chỉ hữu hình vô chất, cho nên tốc độ nhanh kinh người, càng nội uẩn Băng Phách hàn ý, ngưng nhiên Kình lực, mỗi một kích đều cực kỳ khủng bố.

	So với thần nữ Thanh Tuyết Chỉ Tiễn thuật, có lẽ không bằng thần nữ ngang ngược, bá đạo, nhưng tinh diệu, nhanh chóng lại muốn vượt xa.

	Nếu như Thanh Tuyết, Tô Ác giao thủ.

	Không ra tam cái hô hấp, Tô Ác là có thể đem Thanh Tuyết oanh thành vụn băng.

	Đây không phải tu vi trên chênh lệch, luận Nguyên lực thâm hậu trình độ, Thanh Tuyết trên người quái vật kia, khả năng so trong sân Kỷ công tử còn cao hơn.

	Nhưng đối với Nguyên lực vận dụng, lại quá mức thô ráp.

	"Ba!"

	Một tiếng vang giòn, Chu Giáp trước người chung rượu không chịu nổi kình khí chấn động, bạo toái tại chỗ, tửu dịch vọt lên, lại bị hàn ý đông thành băng tinh.

	Băng tinh xoay tròn, bay lượn, sát Chu Giáp thân thể đinh nhập phía sau vách tường.

	"Đinh. . ."

	Băng tinh run rẩy, toái liệt.

	Chu Giáp hai mắt không khỏi co rụt lại.

	Đối phương. . .

	Như vậy ngoan thủ, há lại so tài?

	"Hừ!"

	Tiếng hừ lạnh bên trong, Chu Giáp toàn thân da thịt run rẩy, trên thân khí tức tăng vọt, chưởng kình đột ngột như kinh lôi, ngang nhiên xé rách đột kích Kiếm khí.

	Thần Hoàng quyết phá vỡ cửa thứ nhất, hắn nội tình lần nữa gia tăng.

	Tu vi là một quan không giả, nhưng Long Hổ Huyền Thai bồi dưỡng Nhục thân, nhường nhục thể của hắn mạnh, Nguyên lực chi thịnh, không kém Tam quan cao thủ.

	Mà Ngũ Lôi đặc chất gia trì, cũng làm cho Kinh Lôi chưởng chưởng kình uy năng tăng gấp bội.

	"Oanh!"

	Giữa hai người mặt đất đột nhiên nứt ra, kình khí quét ngang, cửa phòng cửa sổ càng là rầm rầm rung động, như muốn tránh thoát ràng buộc xa xa bay lên ra ngoài.

	Càng có từng đạo Hàn khí, ở trong sân tứ ngược.

	"A?"

	"Ừm!"

	"Sao lại thế. . ."

	Không chỉ Tô Ác, cái khác nhân không không đồng nhất mặt chấn kinh.

	Liền liền Kỷ công tử, cũng không khỏi ngồi thẳng thân thể, mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Nhập Hắc Thiết không đủ một năm, tu vi đã có thể so với tu hành mấy chục năm người, sợ là tiến thêm một bước, đã Hắc Thiết trung kỳ."

	"Kẻ này. . ."

	"Làm được bằng cách nào?"

	Liền xem như hắn, có Kỷ gia cung cấp hải lượng tài nguyên, tu tới Hắc Thiết sơ kỳ Viên mãn, cũng dùng gần thời gian sáu năm.

	"Tiết trưởng lão." Nhậm Nam Thiên nhắm lại hai mắt, giống như là nghĩ tới điều gì, hỏi:

	"Ta nghe nói, Chu Giáp cũng không phải là Đại Lâm Vương triều Nhân tộc?"

	"Không sai!" Tiết Tiêu cũng lấy lại tinh thần đến, gật đầu xác nhận:

	"Hắn không là."

	"Xem ra là thiên phú dị bẩm." Kỷ công tử chậm rãi gật đầu, trong lòng sinh ra kia cỗ vô danh ghen tỵ cũng lặng yên tán đi không ít.

	Có phần chủng tộc, sinh ra không giống bình thường.

	Giống như Dực Nhân tộc, trời sinh biết bay, mà chủng tộc khác phần lớn muốn trở thành Bạch ngân, mới có thể có được ở chân trời năng lực phi hành.

	Mặt khác.

	Như Bạch Y Đế Lợi, Bối Lạc Vương tộc các loại, cơ hồ trời sinh chính là Hắc Thiết, bực này sự hâm mộ không tới.

	Lời tuy như vậy, đối mặt phát hiện tự mình tân tân khổ khổ lại không địch lại hắn nhân nhẹ nhõm tu hành thời điểm, không có nhân hội chân chính cam tâm.

	Kỷ công tử, cũng như vậy.

	"Hảo tiểu tử!"

	Chu Giáp bỗng nhiên bộc phát, rõ ràng vượt quá Tô Ác ngoài ý liệu, trong lúc nhất thời kém chút luống cuống tay chân, bất quá thoáng qua liền khôi phục lại.

	Thần Hoàng quyết Tam quan, cuối cùng không là Hắc Thiết trung kỳ.

	Cho dù có Ngũ Lôi đặc chất gia trì, Bôn Lôi chưởng bản thân cấp bậc cuối cùng quá thấp.

	Chênh lệch.

	Vẫn như cũ rõ ràng.

	"Xuy xuy. . ."

	"Oanh!"

	Hắn đôi mắt ngưng tụ, thể nội Nguyên lực như thuỷ triều dũng động, bấm tay một điểm, trong tràng Hàn khí đại thịnh, mấy người khác cũng không khỏi biến sắc.

	Nhậm Nam Thiên càng là bỗng nhiên khởi thân:

	"Tô huynh, thủ hạ lưu tình!"

	"Bành!"

	Trầm đục âm thanh bên trong, Chu Giáp không biết khi nào đã cầm lấy một bên tấm chắn, thân thể điên cuồng lui lại, đánh vỡ vách tường lui ra trong phòng.

	"Tiền bối chỉ pháp tinh diệu."

	Hắn thủ đoạn run rẩy, chậm rãi buông xuống tấm chắn, đè xuống thể nội Khí huyết xao động:

	"Vãn bối mặc cảm, xin cáo từ trước!"

	Nói, hướng mấy người dao dao chắp tay.

	Trên mặt cũng hiển hiện một vòng không bình thường ửng hồng.

	*

	*

	*

	"Cộc cộc. . ."

	Thị nữ gõ nhẹ cửa phòng:

	"Tiểu thư, ngài lúc nào thì trở về?"

	"Kít. . ."

	Cửa phòng mở ra, lộ ra Ngọc Dung mang theo nồng đậm men say diện giáp, nàng phất phất tay, nói:

	"Tiểu thư nhà ngươi uống say, tối nay khả năng không quay về, có lẽ sẽ ở chỗ này ở, yên tâm, có chúng ta vài cái tại nàng không có việc gì."

	"Thế nhưng là. . ." Thị nữ mặt lộ chần chờ.

	"Không nhưng nhị gì hết." Ngọc Dung nhíu mày:

	"Tại đây là Tê Hồ cư, Thành Chủ phủ, Tô gia ngay tại sát vách, ai còn dám ở chỗ này nháo sự không thành, các ngươi xuống dưới chờ lấy chính là."

	"Lúc sắp đi, tự nhiên sẽ để các ngươi, không có việc gì chớ quấy rầy, miễn cho hỏng chúng ta hào hứng."

	Thị nữ hướng trong phòng mắt nhìn, chỉ thấy Lôi Mi men say say say khoát tay, chỉ có bất đắc dĩ cúi đầu:

	"Đúng."

	Đóng cửa lại, Ngọc Dung cúi đầu, ánh mắt bên trong hiện lên thần sắc phức tạp, đợi cho xoay người, đã là ý cười Yên Nhiên, nhìn không ra không chút nào đúng.

	"Tới!"

	Trở lại bàn rượu, nàng cầm lấy một bên bầu rượu , ấn ở nơi nào đó nhẹ nhàng lung lay:

	"Chúng ta hiện tại không say không về!"

	"Thôi được rồi."

	Men say cấp trên Lôi Mi lắc đầu, nhìn chung còn có chút lý trí:

	"Ngày mai còn có việc, không thể uống nhiều, muốn trở về."

	"Kia. . . Vậy được rồi." Ngọc Dung thủ đoạn run rẩy, đổ đầy chén rượu:

	"Cuối cùng một chén."

	"Tốt!"

	Lôi Mi gật đầu, hướng một bên mơ mơ màng màng Thanh Dạ ra hiệu:

	"Cuối cùng một chén!"

	"Làm!"

	Thanh Dạ hét lớn một tiếng, bưng chén rượu lên liền rót vào tự mình trong bụng, lập tức ợ một cái, một đầu vừa ngã vào cái bàn thấp kém.

	"Ngô. . . Hì hì. . ."

	Lôi Mi mặt phiếm hồng choáng, cười hì hì bưng chén rượu lên:

	"Thanh Dạ, cũng không được."

	Uống vào tửu, nàng lung la lung lay chống lên thân thể, bỗng nhiên cảm giác đầu váng mắt hoa, lập tức chén rượu một bên Ngọc Dung nâng lên thân thể.

	"Lôi Mi, ngươi say."

	Ngọc Dung cúi đầu, thần sắc hờ hững:

	"Ta mang ngươi tìm một chỗ nghỉ."

	"Ngươi. . ." Lôi Mi vô ý thức cảm giác không đúng, hỗn loạn ý thức lại khó mà cung cấp hoàn chỉnh ý nghĩ, chỉ có mềm mềm tê liệt ngã xuống tại đối phương trong ngực.

	. . .

	Yên lặng tiểu viện.

	Ngọc Dung đem Lôi Mi cẩn thận từng li từng tí đặt lên giường, cầm lấy thấm ướt khăn mặt lau sạch nhè nhẹ nàng trên hai gò má mồ hôi, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe.

	"Ngươi đừng trách ta."

	"Ta. . . Ta cũng là không có cách nào."

	Hít sâu một hơi, nàng hướng về sau lưng nha hoàn ra hiệu:

	"Đi thôi, gọi Tô Phẫn tới."

	"Đúng."

	Nha hoàn xác nhận, quay đầu nhìn về ngoài phòng chạy đi.

	*

	*

	*

	"Tiểu thư không trở về?"

	Chu Giáp đứng tại Tê Hồ cư cổng, bị nhân ngăn lại đường đi, mày nhăn lại:

	"Nàng tự mình nói?"

	"Ngọc Dung tiểu thư nói." Thị nữ cúi đầu:

	"Trưởng lão, Tê Hồ cư trong đêm không tiếp nam khách, bằng không ngài tại thiên phòng nghỉ ngơi, dạng này coi như bên trong có việc cũng có thể kịp thời quá khứ."

	"Quên đi."

	Chu Giáp thanh âm băng lãnh:

	"Đã tiểu thư đã nghỉ ngơi, Chu mỗ không tiện quấy rầy, tại đây lưu lại chút hộ vệ, cái khác nhân về trước đi, sáng sớm ngày mai lại đến."

	"Đến nỗi an toàn. . ."

	"Tê Hồ cư chưa bao giờ đi ra sự."

	"Đúng." Thị nữ xác nhận.

	"Chu trưởng lão." Lôi Nhạc cẩn thận từng li từng tí tới gần:

	"Ngài không có sao chứ?"

	Vừa rồi hắn là theo chân Chu Giáp đi gặp Tiết Tiêu chờ nhân, cũng tận mắt thấy Chu Giáp bị Tô Ác đánh ra, một đường bên trên biểu tình mất tự nhiên.

	Tám chín phần mười, là bị thương.

	"Ngươi cảm thấy đây?"

	Chu Giáp quay người, cất bước tiến lên.

	"Không sao." Lôi Nhạc chạy chậm đến đi theo, âm mang lấy lòng:

	"Thắng bại là chuyện thường binh gia, ngài còn trẻ, mấy cái kia đều là già bảy tám mươi tuổi không bao lâu hảo sống nhân, không đáng trí khí."

	"Chờ tiếp qua mấy năm, bọn hắn sợ cũng phải ngoan ngoan nghe ngài loay hoay."

	"Ý của ngươi là. . ." Chu Giáp nghiêng đầu:

	"Để cho ta chịu đựng?"

	"Ai!" Lôi Nhạc thở dài:

	"Không nhẫn lại có thể thế nào, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, lời này còn là ngài nói qua, ta thế nhưng là nhất trực làm theo."

	"Những ngày này ta có thể an an ổn ổn, may mắn mà có cái này nhẫn chữ."

	Nói, cười đắc ý.

	Hắn thấy Chu Giáp cũng không có lựa chọn khác, đánh lại đánh bất quá, thân phận cũng không bằng, cáo trạng cũng không có vị nào có thể chủ trì công đạo.

	"Có đúng không."

	Chu Giáp luôn luôn có thể:

	"Đi thôi!"

	"Đúng."

	Lôi Nhạc xác nhận, đi theo một đoạn lộ trình, biểu lộ dần dần nghi hoặc:

	"Chu trưởng lão, chúng ta có phải hay không đi lầm đường?"

	"Không có."

	Chu Giáp dậm chân tới đến một chỗ trước cửa tiểu viện, một bàn tay đem cửa sân đánh bay ra ngoài, sải bước đi đi vào.

	"Ai!"

	"Thật to gan, dám ở chỗ này nháo sự?"

	Lúc này.

	Trong nội viện truyền đến phẫn nộ gào thét.

	"Ha ha. . ."

	Chu Giáp cười sang sảng, dậm chân nhập bên trong, hướng về bên trong một người ra hiệu:

	"Tô Phẫn huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt?"

	"Là ngươi, Chu Giáp." Tô Phẫn sững sờ:

	"Ngươi làm sao tìm được tại đây tới. . ."

	"Không là."

	Hắn cấp cấp lắc đầu, nói:

	"Chu trưởng lão tìm ta có việc?"

	"Tô huynh chẳng nhẽ nhìn rồi?" Chu Giáp nhếch miệng nhất tiếu:

	"Vừa rồi Tô tiền bối để ngươi nhiều hướng ta học một ít, ngươi cũng nói có thời gian phải hướng ta nhiều hơn thỉnh giáo, Chu mỗ này không liền đến sao."

	"Ừm?" Tô Phẫn ngẩn ngơ:

	"Ta. . . Ta đây chẳng qua là thuận miệng nói, Chu trưởng lão. . . Không tại để ở trong lòng."

	"Ai!" Chu Giáp lắc đầu:

	"Ta cùng Tô huynh tuổi tác tương tự, nếu không phải cơ duyên xảo hợp chứng được Hắc Thiết, thực lực sợ còn không bằng ngươi, đang muốn nhiều hơn giao lưu."

	"Xảo cực kỳ!"

	Hắn dừng một chút, nói:

	"Vừa rồi tại trên tiệc rượu, Tô tiền bối chỉ điểm Chu mỗ một phen quyền cước, có qua có lại, hai người chúng ta không ngại cũng so tài một cái?"

	"A!"

	Tô Phẫn vẻ mặt nhăn nhó, lắp bắp nói:

	"Không cần đi."

	"Chu trưởng lão Công pháp tinh diệu, Tô mỗ mặc cảm."

	Hắn liên tục khoát tay:

	"So tài, đại khả không tại."

	"Nói gì vậy?" Chu Giáp nhíu mày, mở miệng nói:

	"Thế nhân giai truyền Tô huynh phong lưu thành tính, khó thành đại khí, nhưng kì thực Tô huynh tuổi còn trẻ đã Thập phẩm, hiển nhiên là vụng trộm yên lặng tu luyện, mới có thể nhất cử thành danh."

	"Như vậy kiên nhẫn tâm tính, Chu mỗ mặc cảm."

	"Đến nỗi Công pháp Võ kỹ. . ."

	"Tô gia sở học, mới thật sự là tuyệt học, vừa rồi Chu mỗ liền may mắn thấy được Tô tiền bối Huyền Băng kình, Băng Phách Kiếm chỉ."

	"Thật sự là, nhìn mà than thở!"

	Tô Phẫn điên cuồng khoát tay, còn phải cự tuyệt, liền nghe Chu Giáp nói:

	"Tô huynh yên tâm, ta biết ngươi tu vi không bằng ta, ta hội ngăn chặn tu vi, sẽ không đả thương đến ngươi."

	Nói, chiếu vào mặt của đối phương, một quyền liền đập tới.

	Phía sau Lôi Nhạc biểu lộ cổ quái, trơ mắt nhìn xem Chu Giáp tam quyền lưỡng cước đem Tô Phẫn đánh mặt mũi bầm dập, vỡ đầu chảy máu, lớn tiếng kêu thảm bay rớt ra ngoài.

	'Khó trách đều nói tuyệt đối đừng đắc tội Chu trưởng lão, vị này báo thù xưa nay không cách đêm, không có tại chỗ đánh chết đều là may mắn.'

	'Quả thật như vậy!'

	'Bất quá. . .'

	'Xuất thủ tựa hồ quá độc ác chút?'

	"Răng rắc!"

	Gãy xương chi thanh vang lên, cũng làm cho trong lòng hắn phát lạnh.

	Lúc này.

	Ngoài cửa viện một cái nha hoàn vội vàng chạy tới.

	"Tô. . ."

	"Ừm?"

	Nha hoàn thanh âm trì trệ, sững sờ tại nguyên chỗ.
Kết chương.