Chương 184: Đấu lên mới đặc sắc

	Hoàng đế làm người quát lớn Thái tử, lập tức Thái tử ngay tại Đông cung đóng cửa không ra.

	Cho đến sau ba ngày, Hoàng đế lại làm người đi Đông cung.

	Thái tử đi ra.

	Nhìn xem gầy không thành dạng, sắc mặt trắng bệch.

	Tiến vào vườn lê về sau, Hoàng đế cùng quý phi đều ở đây.

	"Nhi muôn lần chết."

	Hoàng đế nhân từ khoan thứ hắn, lại nhẹ lời an ủi vài câu, Thái tử lúc này mới hân hoan nhảy cẫng cáo lui.

	Người người tán thưởng cha hiền con hiếu.

	Chậm chút, Đế hậu tắm rửa.

	Hàn Thạch Đầu ở bên ngoài. . . Nhìn xem những người kia đi vào thu thập tàn cuộc.

	Lương Tĩnh đang chuẩn bị tiến cung cầu kiến quý phi.

	Hắn cưỡi tại trên lưng ngựa, hai mắt không có tiêu cự nhìn về phía trước.

	Hắn tại nghĩ quý phi phong hậu khả năng.

	Dương thị cầm đầu một nhà bốn họ cường đại, Hoàng đế theo lý sẽ không phế hậu, có thể không chịu nổi vạn nhất đâu?

	Lại anh minh thông tuệ người, khi sự tình dính đến bản thân căn bản lợi ích lúc, cũng sẽ thường xuyên mất lý trí.

	Nghĩ đến muội muội trở thành hoàng hậu, nếu là lại có thể sinh đứa bé, lão Lương gia về sau sẽ như thế nào?

	Đại Đường cao cấp nhất quyền quý.

	Lương Tĩnh hô hấp dồn dập chút.

	Trong lúc vô tình nghiêng đầu.

	Một vệt hàn quang lóe lên.

	Có lẽ là mệnh không có đến tuyệt lộ, Lương Tĩnh theo bản năng rụt lại cái cổ.

	Hưu!

	Vốn là hướng về phía hắn cái cổ tới đoản đao từ gương mặt của hắn xẹt qua, vạch ra một đạo sâu đậm lỗ hổng, hai bên thịt bên ngoài lật, nhìn xem trắng toan toát, lập tức máu tươi trào ra.

	"Thích khách!"

	Phía trước bóng người sớm đã không gặp.

	"Nhanh, đưa vào trong cung, trong cung có y quan!"

	Hiện trường loạn cả một đoàn.

	Thích khách trong ngõ hẻm mấy cái chuyển hướng, lúc trở ra, đã thay đổi một thân y phục.

	"Thật mẹ nó vận khí tốt!" Triệu Tam Phúc hùng hùng hổ hổ trở lại Kính Đài.

	"Bắc Cương tin tức!"

	Tín sứ thở hồng hộc xông tới.

	"Cho ta!"

	Triệu Tam Phúc bây giờ là Vương Thủ tâm phúc, tiếp nhận tin tức sau cũng không mở ra, trực tiếp đưa đi vào.

	"Ta nhìn xem." Vương Thủ cười tủm tỉm nói: "Lý Hàm nếu là bỏ mình, Lương Vương tất nhiên không chịu từ bỏ ý đồ. Bất quá tin tức muốn khống chế lại, không thể tiện nghi hoàng hậu."

	"Vâng!" Triệu Tam Phúc ngồi quỳ chân tại mặt bên.

	Vương Thủ mở ra phong thư, chậm rãi nhìn lại.

	Triệu Tam Phúc trong lòng nôn nóng bất an, cũng không dám hiển lộ ra.

	Tân Toàn phân tích qua việc này, nói Trần châu đã xuất binh, Lý Hàm tất nhiên mạng nhỏ khó đảm bảo, mà kiên trì đi cứu hắn Vệ Vương cùng Dương Huyền hai người cũng chạy không thoát một kiếp.

	Hai người đều là Bắc Cương ra tới, biết được Cơ Ba bộ thực lực.

	Triệu Tam Phúc muốn vì Dương Huyền báo thù, trong cung hắn vào không được, nhưng Lương Tĩnh ở bên ngoài. Hắn hôm nay cho người này một đao, đáng tiếc Lương Tĩnh mệnh không có đến tuyệt lộ.

	Vương Thủ buông xuống ghi chép tin tức giấy, cười lạnh, "Mệnh không có đến tuyệt lộ!"

	Triệu Tam Phúc ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, "Giám môn nói tới ai?"

	"Lý Hàm cùng Vệ Vương."

	Kia Dương Huyền đâu?

	Triệu Tam Phúc không tiện hỏi, sẽ giả bộ nhìn lén.

	"Oắt con, muốn nhìn liền nhìn, xem ngươi vẻ hiếu kỳ, ha ha ha ha!" Vương Thủ tiếng cười sắc nhọn, rồi cùng Dạ Kiêu tựa như.

	"Hạ quan chỉ là hiếu kì, ha ha!" Triệu Tam Phúc cầm lấy trang giấy.

	—— Vệ Vương, Lý Hàm bình an trở về, Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cũng ở trong đó.

	Triệu Tam Phúc trong lòng buông lỏng, cười nói: "Vệ Vương vận khí thực là không tồi."

	Vương Thủ vậy cảm khái một phen, lập tức đứng dậy tiến cung bẩm báo.

	Triệu Tam Phúc ngồi ở chỗ đó, vò đầu nói: "Mẹ nó, may mắn không chết."

	Hoang Hoang thản nhiên nói: "Đúng vậy a! Nếu không Vệ Vương vừa chết, trong cung không thiếu được sẽ có một phen tranh đấu."

	A ca nói là Tử Thái. . . Triệu Tam Phúc đứng dậy, đi tìm Tân Toàn.

	"Sống."

	"Sống?"

	"Ừm."

	"Ngươi và Dương Huyền giao tình phải cẩn thận chút."

	"Ta biết, chủ sự, nếu là Vệ Vương chết rồi sẽ như thế nào?"

	Tân Toàn vạch trần nắp nồi nhìn xem canh thịt, thâm tình hít một hơi mùi thịt, "Có thể cùng Thái tử tranh đoạt chính là Việt Vương."

	"Huynh đệ tranh chấp?"

	"Ngươi cảm thấy Hoàng gia có huynh đệ?"

	. . .

	"Bắc Cương tin tức."

	Vườn lê bên ngoài, Vương Thủ ẩn giấu ghen tỵ và kiêng kị, đem tin tức đưa cho Hàn Thạch Đầu.

	Hoàng đế xưng hô hắn là tảng đá, càng là ban thưởng ngoài cung biệt thự, đây là Vương Thủ hi vọng xa vời mà không được đãi ngộ.

	Nhưng hắn biết được, Hàn Thạch Đầu lần này đãi ngộ cũng không phải là trống rỗng tới, là nhiều năm đối hoàng đế trung thành tuyệt đối, cùng thân mật đổi lấy.

	Hàn Thạch Đầu gật đầu, quay người đi vào.

	Hoàng đế đang xem quý phi nhảy múa, đây là bọn hắn cộng đồng biên vũ đạo, Hoàng đế nhìn say sưa ngon lành.

	"Bệ hạ, Bắc Cương tin tức."

	Hoàng đế khẽ nhíu mày, có chút bất mãn.

	Nhưng hắn biết được Hàn Thạch Đầu sẽ không vì chuyện nhỏ quấy rầy sự hăng hái của mình, đây cũng là thân mật một loại biểu hiện, sở dĩ hắn nhịn xuống không kiên nhẫn, "Nói."

	Nói, mà không phải niệm.

	Nói, Hàn Thạch Đầu có thể tự hành quy nạp, ngắn gọn báo cáo.

	Niệm là máy móc!

	Hàn Thạch Đầu từ trong phong thư lấy ra một tờ giấy, ánh mắt bình tĩnh quét qua.

	Thân thể của hắn mãnh run lên một hồi, rất nhỏ bé, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Vệ Vương cùng Lý Hàm từ Bắc Cương bình an trở về."

	"Ừm!" Hoàng đế gật đầu.

	Hàn Thạch Đầu phủ phục, nói khẽ: "Bệ hạ, cái kia dị vực mỹ nhân ngay tại Bắc Cương."

	Hoàng đế lắc đầu, trong mắt nhiều giọng mỉa mai chi ý, "Hoàng hậu coi là như thế liền có thể để trẫm tâm động? Nàng biết được không thể, cử động lần này bất quá là muốn để Lương Vương một mực cột vào một nhà bốn họ chiến xa bên trên thôi. Nho nhỏ thủ đoạn, cái kia lão đồ vật lại động lòng, quả nhiên là mí mắt nông cạn."

	Hàn Thạch Đầu khẽ cười nói: "Hết thảy đều tại bệ hạ trong lòng bàn tay."

	Hàn Thạch Đầu lập tức cáo lui.

	Hắn xoay chuyển ra ngoài, Vương Thủ chờ ở bên ngoài đợi.

	"Bệ hạ biết được."

	"Phải."

	Không có bị triệu kiến, để Vương Thủ có chút thất vọng cùng thất lạc.

	Hắn nhìn Hàn Thạch Đầu liếc mắt, "Hàn thiếu giám gần nhất thế nhưng là xuân phong đắc ý."

	Hàn Thạch Đầu lạnh lùng nhìn xem hắn, "Liên quan gì đến ngươi!"

	Vương Thủ âm trầm nói: "Muốn một mực đắc ý mới tốt."

	Chờ hắn phẩy tay áo bỏ đi về sau, Hàn Thạch Đầu chuyển đến một cái thanh tịnh nơi.

	Hắn xuất ra tin tức, ngón tay thuận chữ viết mà đi, tại Dương Huyền hai chữ phía dưới dừng lại.

	—— Thái Bình huyện huyện lệnh Dương Huyền cũng ở trong đó.

	Hắn đem tin tức thu lại, trở lại, bỗng nhiên huy quyền.

	Cặp kia ửng đỏ trong con ngươi, đều là phấn chấn chi sắc.

	"Không xong, Lương lang trung gặp chuyện!"

	Trong cung lập tức liền làm ầm ĩ lên, quý phi khóc sướt mướt đến xem huynh trưởng.

	"Chỉ là trên mặt một đao, việc nhỏ." Lương Tĩnh phóng khoáng đạo, có thể lúc trước hắn lại toàn thân run rẩy, nghĩ mà sợ không được.

	Quý phi trở về khóc lóc kể lể.

	"Đại Lang kém chút liền bị một đao giết."

	Hoàng đế tức giận, "Khiến Kim Ngô vệ truy tìm thích khách."

	Lập tức hắn phí đi chút miệng lưỡi trấn an quý phi.

	Lương Tĩnh miệng vết thương đưa được rồi, kiên trì đến tạ ơn.

	Đây là hiển lộ rõ ràng bản thân phóng khoáng cùng ủy khuất thời điểm.

	Lập tức Hoàng đế gia phong Lương lang trung Tử tước.

	Chà chà!

	Từ Hoàng đế đăng cơ sau bắt đầu, Lương Tĩnh liền một đường thẳng tới mây xanh, bây giờ lại thành Tử tước, để bao nhiêu người tại lẩm bẩm Sinh nhi không bằng nữ.

	Vẫn là nữ nhi tốt!

	Lương Tĩnh tạ ơn sau ra tới.

	"Hàn thiếu giám!"

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem hắn, thần sắc bình tĩnh.

	Không đúng!

	Lão Hàn ngày xưa đối với ta có thể có chút thân thiết.

	Lương Tĩnh móc ra một khối Ngọc, cười tủm tỉm nói: "Cũng không biết Hàn thiếu giám khi nào dọn nhà, quay đầu cáo tri một tiếng, ta mang theo các huynh đệ đi giúp lót."

	Dựa theo ngày xưa lời nói, Hàn Thạch Đầu nên mỉm cười nói tạ.

	"Lấy đi!"

	Hàn Thạch Đầu lạnh lùng nói.

	Lương Tĩnh, "Hàn thiếu giám. . ."

	"Đều lấy đi!"

	Hàn Thạch Đầu xuất ra một cái túi vải ném qua đi, Lương Tĩnh mở ra xem, bên trong tất cả đều là bản thân đưa hắn đồ vật.

	Đưa Hàn Thạch Đầu người bậc này, tự nhiên không thể nào là vàng bạc, nhiều tục? Đều là trân quý châu báu.

	Những này châu báu không nặng, thể tích cũng không lớn, lại có chút đáng tiền.

	Lương Tĩnh lơ ngơ xuất cung.

	Lại không biết bản thân vừa lại trên Quỷ Môn quan đi rồi một vòng.

	Vệ Vương tại Tiềm châu giết người tin tức theo sát mà tới.

	Vạch tội!

	Tấu chương tuyết rơi giống như bay vào trong cung.

	Hoàng đế nhìn xem trên bàn trà chồng chất tấu chương, hỏi: "Ai?"

	Hàn Thạch Đầu kính cẩn mà nói: "Bệ hạ, đều là vạch tội Vệ Vương tấu chương."

	"Trẫm hỏi ai." Hoàng đế nhìn xem khí sắc không tệ.

	"Một nhà bốn họ người chiếm đa số."

	"Biết rồi."

	Hàn Thạch Đầu từng nghe nói một cái đạo lý: Người muốn trẻ tuổi, vậy thì cùng so ngươi trẻ tuổi người cùng một chỗ. Nam nhân muốn trẻ tuổi, vậy thì cùng so ngươi trẻ tuổi nữ nhân ở một đợt.

	Nữ nhân luôn luôn có thể kích phát nam nhân tinh khí thần, vì có thể xứng đôi tuổi nhỏ nữ nhân khí chất, bọn hắn sẽ không tự chủ được kích phát thân thể tiềm năng.

	Có người tấp nập thay đổi nữ nhân bên cạnh, người bên ngoài nói hắn vô tình vô nghĩa, người này lại vừa cười vừa nói: "Mất đi mới mẻ, nàng giữ lại làm gì dùng?"

	Hoàng đế tỏ thái độ rất mập mờ.

	Biết rồi.

	Nhưng không nói nên xử trí như thế nào.

	Thế là ngoại triều vạch tội lại càng phát mãnh liệt.

	Có tâm phúc tới tìm Hàn Thạch Đầu.

	"Thiếu giám, Vệ Vương sự tình chẳng lẽ cứ như vậy sáng tỏ?"

	"Oắt con, thu rồi ai tiền tài vì hắn tìm hiểu tin tức?"

	"Hắc hắc."

	"Đừng lẫn vào."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu nhìn người này liếc mắt, "Ngươi đã lo lắng, liền đi Kính Đài hỏi một chút."

	"Phải."

	Người này đi Kính Đài, đánh lấy Hàn Thạch Đầu danh nghĩa hỏi việc này.

	Kính Đài người đương nhiên sẽ không làm khó dễ Hàn Thạch Đầu, không rõ chi tiết nói rất nhiều.

	"Vệ Vương tại Tiềm châu phủ thứ sử trước mặt mọi người giết Hàn Tĩnh, sau đó về vương phủ cùng Vương phi đại chiến một trận, trở về thái bình."

	"Thái bình a!" Hàn Thạch Đầu toát ra chút hiếu kỳ chi ý, "Đó là cái gì địa phương, đáng ngay cả Lý Hàm đều ở lại nơi đó."

	"Những người kia nói thái bình chính là cái lưu vong địa, trước kia huyện lệnh đi liền lăn lộn qua ngày, không bao lâu liền giả bệnh, trăm phương ngàn kế muốn rời đi thái bình. Bất quá từ khi Dương Huyền đi về sau, vậy mà càng ngày càng tốt rồi."

	"Ừm!" Hàn Thạch Đầu nhìn xem hững hờ.

	"Thái bình từng bảy độ bị phá thành, Dương Huyền đến nhận chức về sau. . ."

	"Ừm!"

	"Ừm!"

	Hàn Thạch Đầu không đếm xỉa tới nghe, cuối cùng khen: "Nói có trật tự."

	Hắn trở lại gian phòng của mình.

	Lấy ra tảng đá kia.

	". . . Tiểu lang quân tại thái bình đại triển hoành đồ, thu phục những cái kia kiêu căng khó thuần phạm nhân, lại thao luyện bọn hắn trở thành đội quân tinh nhuệ, nhiều lần đánh lui tái ngoại người Hồ tiến công."

	"Bệ hạ, tiểu lang quân có văn có võ, nô tỳ nghe xong vui mừng đều muốn cười."

	"Tiểu lang quân còn xây huyện học, nói là hữu giáo vô loại, bệ hạ đương thời đã từng nghĩ như vậy, có thể thấy được phụ tử liên tâm."

	"Vệ Vương ngang ngược, có thể tại tiểu lang quân bên người vậy dần dần trở nên trầm ổn, có thể thấy được tiểu lang quân giáo hóa chi công."

	"Bây giờ tiểu lang quân tại Bắc Cương từng bước một chế tạo căn cơ, bệ hạ có thể cao hứng sao?"

	Hòn đá không nói gì.

	"Nô tỳ bây giờ lo lắng chính là tiểu lang quân hôn sự. Nô tỳ biết được tiểu lang quân bên người có bệ hạ an bài nhân thủ. . . Nô tỳ lo lắng bọn hắn không có phân tấc, tùy tiện cho tiểu lang quân tìm một cái nương tử."

	"Tiểu lang quân cỡ nào người, liền xem như Nam Chu công chúa cũng không xứng làm vợ."

	"Nô tỳ nghĩ đến hồi lâu, trân quý nhất bất quá là một nhà năm họ nữ nhi, có thể bệ hạ đương thời nói qua, những người này là tai họa. Họa hại nữ nhi tự nhiên là không thể lấy, nhiều nhất vì Tần phi."

	"Nhưng còn có ai đây?"

	Hàn Thạch Đầu vò đầu, mấy cây tóc dài rơi xuống.

	Hắn sầu mi khổ kiểm nói: "Nô tỳ nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy thế gian này vậy mà tìm không được có thể xứng với tiểu lang quân nữ tử, sầu vậy sầu chết."

	Hắn nhắc tới hoàn tất, đem hòn đá thận trọng trang về trong cẩm nang.

	Sau đó đứng tại phía trước hành lễ.

	"Bệ hạ, nô tỳ lần sau lại đến nói."

	Cẩm nang nằm ở cái rương ngọn nguồn, yếu ớt âm thầm.

	Hàn Thạch Đầu trở lại vườn lê, giờ phút này Hoàng đế cùng quý phi đã kết thúc một ngày 'Lao động', ngay tại riêng phần mình đọc sách.

	"Bệ hạ."

	Hàn Thạch Đầu dâng trà nóng lên.

	"Ừm!" Hoàng đế không ngẩng đầu, "Thái bình nơi đó trẫm nghe nói chính là lưu vong địa, thời gian rất là gian khổ, Vệ Vương lúc trước tự nguyện đi nơi đây, trẫm muốn hắn đại khái không căng được bao lâu liền sẽ cầu khẩn trẫm cho hắn chuyển sang nơi khác, vì sao không đi?"

	Hàn Thạch Đầu kính cẩn mà nói: "Bệ hạ, nô tỳ ban đầu ở ngoài cung lúc, từng nhìn thấy hài tử cùng cha mẹ giận dỗi không chịu ăn cơm."

	"Đấu khí? Ha ha ha ha!"

	Hoàng đế cười thoải mái.

	"Như thế, để hắn tiếp tục đợi tại vậy đi."

	Hàn Thạch Đầu: ". . ."

	"Kia Lý Hàm vậy ở lại nơi đó, đây là nghĩ làm gì?" Hoàng đế chủ đề bỗng nhiên nhất chuyển.

	"Bệ hạ, Lý Hàm lần này kém chút chết ở Cơ Ba bộ, Lương vương phủ vì chút tiền tài không chịu cứu giúp, sợ là sinh ra khập khiễng."

	"Thú vị."

	Hoàng đế nhìn xem tâm tình càng phát được rồi.

	"Đúng, hoàng hậu bên kia lúc trước muốn cầu kiến trẫm, ngươi đi nhìn xem."

	"Phải."

	Hàn Thạch Đầu cáo lui.

	Đêm dần khuya, trong cung khắp nơi yên tĩnh, hai cái nội thị mang theo đèn lồng đi ở phía trước, Hàn Thạch Đầu ở giữa, sau lưng còn đi theo mấy cái cung nhân.

	Ngay cả một ít Tần phi xuất hành cũng không có bực này chiến trận.

	Hoàng hậu trụ sở trong cung gần với Hoàng đế, tráng lệ.

	Trong tẩm cung vẫn sáng đèn.

	Đêm dài đằng đẵng, vô tâm giấc ngủ nữ tử sẽ làm cái gì?

	Hàn Thạch Đầu cảm thấy là tính toán.

	"Gặp qua nương nương."

	Hoàng hậu là Dương thị nữ, rất là ổn định phát ra lấy duyên dáng sang trọng khí chất.

	"Bệ hạ làm ngươi đến chuyện gì?"

	"Bệ hạ hỏi nương nương chuyện gì." Hàn Thạch Đầu đứng ở nơi đó, trong ánh mắt ẩn ẩn hơi không kiên nhẫn chi ý.

	Hoàng hậu là rất cao quý, nhưng làm Hoàng đế bên người tâm phúc, Hàn Thạch Đầu lại có thể mặc xác nàng. . . Thái tử gần nhất nhìn thấy hắn đều là một mực cung kính, nghĩ xưng hô hắn là Nhị huynh.

	Ý gì?

	Chính là tự nguyện làm tiểu đệ.

	Chỉ là Hàn Thạch Đầu quả quyết cự tuyệt.

	Hoàng hậu thản nhiên nói: "Hán Vương giết người, bệ hạ không tỏ rõ ý kiến, cũng là không liên quan gì đến ta. Chỉ là Việt Vương tại Nam Cương, nghe nói thời gian trôi qua gian nan, còn từng có người hành thích. Ta nghĩ Việt Vương bên người cũng nên nhiều chút hộ vệ."

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Quốc gia có chế độ. Việc này nô tỳ trở về bẩm báo bệ hạ."

	Quốc gia có chế độ. . . Nên cho tự nhiên sẽ cho, lời này nghe xong chính là Hàn Thạch Đầu bởi vì Hoàng đế làm hao mòn hoàng hậu đợt thứ nhất tiến công.

	Trở về bẩm báo. . . Hơn phân nửa như vậy không còn tin tức.

	Nhìn xem Hàn Thạch Đầu ra ngoài, hoàng hậu sắc mặt xanh xám, "Lão cẩu!"

	Bên người cung nhân lo sợ không yên quỳ xuống.

	Hoàng hậu một đôi trong mắt phượng tất cả đều là âm tàn, cắn răng nghiến lợi nói: "Lúc trước nếu không phải có nhà ta ủng hộ, đầu này lão cẩu có thể nào nghịch tập đăng cơ? Nhưng hôm nay lại trở mặt không nhận nợ. . . Chúng ta lại nhìn xem, ngươi bất nhân, đừng trách ta bất nghĩa!"

	Hành tẩu trong cung Hàn Thạch Đầu trầm mặc như trước.

	Trở lại trụ sở.

	Rửa chân, lên giường.

	Đắp lên chăn mỏng một khắc này, hắn thích ý nói: "Muốn đấu lên mới đặc sắc."
Kết chương.