Chương 1184 : Có chút hiểu lầm.
Lâm Tịch trông mong rất lâu lôi kiếp rốt cuộc đã đến.

	Đây thật là một tin tức tốt.

	Nhờ vào Tâm Ma Kiếp phía sau đạo tâm trong trẻo, cũng quy công cho mấy vị hợp thể mang tới áp lực thật lớn, giữa sinh tử đều là có thể mang đến một chút kỳ tích.

	Cùng càng cao cấp tu sĩ tiến hành sinh tử đấu pháp, vĩnh viễn là đột phá tốt nhất phương pháp.

	Thời khắc sinh tử, có thể trình độ lớn nhất điều động cảm giác, cảm thụ cảnh giới cao đến tột cùng là thế nào.

	Lại càng không cần phải nói Lâm Tịch còn gặp qua nhiều như vậy tiền bối tu sĩ đột phá phi thăng tràng cảnh, những cái kia cảm ngộ, đồng dạng là được lợi chung thân bảo tàng.

	Lôi kiếp dấu hiệu rõ ràng như thế, nghĩ muốn hố người cũng không dễ dàng.

	Mấy vị kia hợp thể rất nhanh liền chạy ra lôi kiếp phạm vi.

	"Vậy mà đột phá? Dưới loại tình huống này? " kim quan lão giả có chút không dám tin tưởng: "Kẻ này đến tột cùng là người nào, sẽ không phải là đến từ cái gì thế lực lớn truyền nhân a."

	Có được loại này nghịch thiên tư chất, nếu nói không có bối cảnh chỉ sợ cũng không ai tin.

	"Lâm chiến đột phá, trách không được không chạy, vậy mà là bắt chúng ta tại ma luyện chính mình? " cái kia cuồng vọng đao tu thần tình ngưng trọng.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, trong lòng dâng lên mấy phần hoang đường cảm giác.

	Còn có thể dạng này?

	Hắn dựa vào cái gì dám a.

	Thật không sợ chết sao.

	Đồng thời bọn hắn cũng kiên định một cái ý niệm, kẻ này phải chết, nếu không trưởng thành, tuyệt đối là hậu hoạn vô cùng.

	Cho tới giết hắn thời cơ tốt nhất, đương nhiên là lôi kiếp về sau.

	"Hắc Thủ, ngươi cũng đi mau. " Lâm Tịch nói nhỏ nói.

	Nhưng Hắc Thủ nhưng như là nghe không hiểu, lại đứng ở nguyên địa.

	Lâm Tịch gấp: "Ngươi đừng không động đậy a, lôi kiếp bổ tới ngươi ta không khống chế được."

	Nhưng Hắc Thủ lại không hề lay động, ngược lại ngửa đầu nhìn trời, lộ ra mấy phần khát vọng tâm tình.

	Lâm Tịch một mặt mê hoặc.

	Đây là muốn làm cái gì.

	Oanh!

	Kinh khủng Lôi Đình hạ xuống, quang mang lấp lóe ngàn trượng vạn trượng, đinh tai nhức óc tiếng sấm càng là chấn động ra cực xa, phảng phất một trận đáng sợ phong bạo ngay tại uẩn nhưỡng.

	Mà Hắc Thủ không chút do dự bay lên, thẳng tắp nghênh hướng đạo kia Lôi Đình.

	Chính thấy Hắc Thủ toàn thân dâng lên quỷ dị sáng lên văn, những hoa văn này phảng phất có thể cấu thành một loại nào đó trận pháp cường đại, Lôi Đình lực lượng kích hoạt lên bọn hắn.

	"Hắc Thủ, ngươi không sao chứ. " Lâm Tịch hô to.

	Trận văn như nước chảy tại Hắc Thủ trên người lưu động, đột nhiên sáng đột nhiên ám, thần bí khó lường, liền Hắc Thủ thân thể đều chầm chậm phát sinh đặc thù biến hóa.

	Thấy như vậy một màn, Lâm Tịch có chút hiểu được.

	Hắc Thủ tại mượn nhờ lôi đình chi lực tôi thể.

	Hắn đem quá nhiều trân quý bảo vật dung nhập trong cơ thể, chỉ dựa vào tự thân năng lực không cách nào chân chính luyện hóa, nếu như không cách nào luyện hóa, liền không cách nào nơi đây tế luyện đề thăng tự thân.

	Cho nên hắn đem lôi kiếp xem như một lần rèn luyện cơ hội.

	"Thật là loạn tới. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Lôi kiếp cũng sẽ không bởi vì ngươi không phải cố ý, mà đối ngươi mở một mặt lưới.

	Thiên địa cảm ứng được Hắc Thủ tồn tại, trong tầng mây Lôi Đình trở nên cuồng bạo, khí tức hủy diệt tràn ngập, to lớn cảm giác áp bách tựa như núi cao đè ép xuống.

	Rất hiển nhiên, thiên địa muốn bắt đầu trừng phạt hắc thủ.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch càng thêm ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

	Hắc Thủ chậm rãi rơi tại trên đất, sau đó liền như thế hào phóng ngồi xuống, hai tay vòng ôm đầu gối, đầu tắc chôn ở đầu gối bên trong, khí tức chậm rãi biến mất.

	Chính là chốc lát, khí tức vậy mà hoàn toàn không còn tồn tại, như một khối thối tảng đá.

	Nếu như không cần ánh mắt nhìn, hoàn toàn cảm giác không đến Hắc Thủ tồn tại.

	Trong thiên địa muốn muốn nhảy rơi lôi điện do dự hồi lâu, chậm chạp phách trảm không xuống, bởi vì căn bản tìm không thấy Hắc Thủ, vì vậy thuộc về Hắc Thủ lôi điện liền bắt đầu tiêu tán.

	Thiên địa ngầm thừa nhận Hắc Thủ chết, cho nên lôi kiếp cũng liền không có, rất hợp lý.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng mở to hai mắt nhìn: "Còn có thể dạng này?"

	Thực sự là không so được.

	Đó cũng không phải cái gì thuật pháp.

	Mà là Hắc Thủ tồn tại bản thân liền là một cái biến số, hắn không phải tự nhiên dựng dục ra sinh mệnh, mà là Trịnh mở bằng phí hết tâm huyết, thậm chí không tiếc huyết tế tự thân mới sáng tạo ra "Sinh mệnh ".

	Hắn không có đúng nghĩa huyết nhục linh hồn, thu liễm khí tức có thể trăm phần trăm ngụy trang thành tử vật.

	Thậm chí liền thiên địa đều không có biện pháp vì hắn định nghĩa.

	Cho nên Hắc Thủ trực tiếp tựu thoát ly thiên địa khóa chặt.

	Không tốn sức chút nào.

	"Xem ra là ta buồn lo vô cớ. " Lâm Tịch tự giễu cười cười, sau đó vẻ mặt nghiêm túc lên, phi thường nghiêm túc mặt quay về phía mình lôi kiếp.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Vô số Lôi Đình ở trong thiên địa tàn phá bừa bãi.

	Hợp thể lôi kiếp tự nhiên cực kỳ khủng bố, bất quá có thể đi đến cảnh giới này tu sĩ tự nhiên cũng đều không phải người bình thường, nghĩ hết biện pháp suy yếu lôi kiếp, cường hóa tự thân kia cũng là nghe nhiều nên quen thủ đoạn.

	Không dễ dàng như vậy chết tại lôi kiếp bên dưới.

	Nếu mà so sánh, lớn nhỏ thiên kiếp mới là các tu sĩ sợ hãi nhất.

	Đừng nhìn Lâm Tịch bị trọng thương, nhưng lôi kiếp lại không gây thương tổn được hắn chút nào, ngược lại cho hắn cơ hội không ngừng cướp đoạt thôn phệ lôi kiếp lực lượng, khôi phục tự thân.

	Lôi Vân dần ngừng.

	Lâm Tịch lại bình yên đứng thẳng, bất động như núi.

	Khí tức của hắn sung mãn phi thường, cơ thể có thần bí huỳnh quang lưu chuyển, tròng mắt chiếu sáng rạng rỡ, có một vệt nồng đậm linh quang tại dựng dục, phảng phất có thể cùng thiên địa giao hòa.

	Đây là nguyên thần, nhục thân, thức hải hoàn toàn triệt để dung hợp dấu hiệu, bây giờ thân thể đã lột xác thành chân chính Linh khu.

	Cái này ý vị tu sĩ có thể tuyệt đối chưởng khống tự thân.

	Nguyên thần, nhục thân, thức hải lực lượng có thể lẫn nhau chuyển hóa, tuyệt đối không tồn tại ở một phương diện khác bị suy yếu, từ đó làm cho cả người rơi vào khốn cảnh tình huống.

	Mà Linh khu hoàn thiện, có thể chưởng khống linh lực tự nhiên cũng đề thăng gấp mấy lần không ngừng.

	Tuyệt đối chất biến.

	"Vậy mà thật đột phá thành công, thân chịu trọng thương còn có thể lâm trận đột phá, bực này tư chất, dạng này người nếu là không giết làm sao nhượng người yên tâm. " kim quan lão giả đằng đằng sát khí bay tới.

	Mặt khác mấy vị hợp thể tu sĩ cũng giết lên tới.

	Có thể tu luyện tới cảnh giới này, cái nào không phải tâm tư thâm trầm người? Không có khả năng sợ đầu sợ đuôi, lo trước lo sau.

	Sự tình đều đến trình độ này.

	Hiển nhiên đã không có biện pháp hòa bình giải quyết.

	Lâm Tịch mọc ra một ngụm trọc khí: "Các vị tiền bối, kỳ thật chúng ta cũng không có ân oán gì, tranh đoạt thánh địa bảo vật, đều bằng bản sự, không có biện pháp đấu cái ngươi chết ta sống. Thánh địa bảo vật, Hắc Thủ cầm đi, kỳ thật các ngươi cũng đã cầm không trở về, không bằng như vậy được rồi."

	Hắn cũng không muốn lăng không gây thù hằn, mà lại đối phương cũng không phải Phùng đạo nhân nghèo như vậy hung cực ác người.

	Tăng thêm sát nghiệt không cần thiết.

	"Tính toán? Tính thế nào? Đây là chúng ta Sở Châu thánh địa, sự tình truyền đi chúng ta Sở Châu chẳng phải là muốn chịu người trong thiên hạ chế nhạo. " mọi người nghiến răng nghiến lợi.

	Lâm Tịch rất vô tội: "Dù sao ta là không thể nào ngồi nhìn Hắc Thủ bị các ngươi mang đi, các ngươi khẳng định muốn lại đánh?"

	"Ngươi đừng tưởng rằng đột phá đến hợp thể liền có thể vạn sự thuận lợi, căn cơ bất ổn, có tin hay không là chúng ta đem ngươi lần nữa đánh về Hóa Thần cảnh? " kim quan lão giả cả giận nói.

	"Ai, cần gì chứ."

	Lâm Tịch thổn thức: "Ta thật lười nhác lại gây thù hằn."

	Theo một tiếng thở dài khí, trong thiên địa lần nữa dâng lên thần bí cường đại lực lượng, khủng bố tuyệt luân áp lực theo trên trời cao truyền đưa mà xuống, lại so lôi kiếp còn kinh khủng hơn.

	Chúng hợp thể cả kinh thất sắc: Đã xảy ra chuyện gì!

	Kim quan lão giả trong mắt lộ ra mấy phần không thể tin, hắn nhận ra trước mắt lực lượng lai lịch: "Cái này. . . Đây là thiên khiển! Trời ạ, ngươi đến tột cùng là người nào!"

	Mọi người tất cả đều trợn tròn mắt.

	Chịu thiên khiển loại thực tế này quá hiếm thấy.

	Chỉ có người người oán trách, ngay cả trời cao cũng nhịn không được phỉ nhổ tồn tại, mới có thể sẽ dẫn tới thiên khiển.

	Nói thật , bình thường người xấu thật không có cái này đãi ngộ.

	Ngàn năm đều khó đến gặp một lần.

	"Ta cũng không nghĩ, không có cách, cùng nó có chút hiểu lầm. " Lâm Tịch chỉ chỉ bầu trời, lộ ra vừa bất đắc dĩ lại vô tội.

	Nếu như có thể, ai nguyện ý bị thiên khiển đây.

	Mỗi lần đều là sợ mất mật, cửu tử nhất sinh.

	Lôi kiếp cùng thiên khiển so sánh, căn bản không đáng nhắc tới.
Kết chương.