Chương 4233: Nhân tâm lên tham lam

	( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cửu đại thiên thư một trong, thậm chí là hiện nay Kiếm Châu kiếm đạo khởi nguyên. Có thể nói, hiện nay Kiếm Châu cường đại nhất đại giáo cương quốc đều không khác mấy là khởi nguyên từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) vô song kiếm đạo.

	Như Hải Đế Kiếm quốc, chính là bởi Hải Kiếm Đạo Quân xây, cũng là khởi nguyên từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) một trong Hạo hải kiếm đạo.

	Kiếm Trai cũng là như vậy, kiếm hậu xây, khởi nguyên từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) một trong đại địa kiếm đạo.

	Chiến Kiếm đàn tràng cũng là như vậy, Chiến Thần Đạo Quân xây, khởi nguyên từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) một trong chiến thần kiếm đạo.

	... ... ... . . .

	Mặc dù nói, tại Kiếm Châu trong, một cái lại một cái đại giáo truyền thừa, một đời lại một đời vô địch Đạo Quân đều bắt nguồn từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) trong vô địch kiếm đạo, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, lại có ai gặp qua ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đây?

	Nếu như nói, Hải Kiếm Đạo Quân bọn họ chưa từng thấy qua ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư, như vậy, bọn họ vô địch kiếm đạo, lại là như thế nào đạt được, lại là thế nào dạng tu luyện đến? Đây đối với thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, chính là một điều bí ẩn.

	"Có thể, kiếm ra, đạo hiển." Có đại nhân vật không khỏi suy đoán nói.

	Vạn Thế Kiếm chính là một ví dụ, Vạn Thế Kiếm xuất hiện lúc, lúc đó chẳng phải đại đạo phù văn đi theo, cường đại đại đạo phù diễm một lần lại một lần đốt cháy Vạn Thế Kiếm?

	Cho nên, cái này để rất nhiều cường giả đều đang suy đoán, năm đó hạo hải Đạo Quân, Cự Uyên Đạo Quân, kiếm hậu bọn họ sở được đến vô địch kiếm đạo cùng vô địch thiên kiếm lúc, có hay không cũng là dường như trước mắt một màn này.

	"Lý Thất Dạ là vạn cổ tới nay duy nhất có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) sao?" Có tu sĩ cường giả lại nhịn không được hiếu kỳ, thấp giọng nói rằng: "Hắn thiên thư, lại là đến từ đâu?"

	Nói như vậy, cũng là để cho người ta trả lời không được, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng đều hai mặt nhìn nhau.

	Hiện tại Lý Thất Dạ có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy vô song thiên thư, như vậy, Lý Thất Dạ thiên thư lại là đến từ đâu, vì sao chưa hề từng nghe nói tu luyện thiên thư Hải Kiếm Đạo Quân, kiếm hậu bọn họ có quá ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy thiên thư, mà Lý Thất Dạ lại cứ có đây?

	Có thể nói, giờ này khắc này, xảy ra chuyện như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng đều tràn đầy đủ loại nghi hoặc.

	Lý Thất Dạ thiên thư, đến tột cùng là đến từ đâu? Cái này chỉ sợ là tất cả trong lòng người đều có nghi ngờ chỗ.

	"Khó trách hắn có thể dễ dàng nơi đạt được Vạn Thế Kiếm, nguyên lai hắn là có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo )." Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng theo đó tiêu tan.

	Coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ, đều hiểu được.

	Trước đó, tất cả mọi người không nghĩ ra, liền Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ nhân vật như vậy, đều không thể gỡ xuống Vạn Thế Kiếm, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng dễ dàng có, cái này làm cho tất cả mọi người đều trăm mối không hiểu được.

	Hiện tại gặp Lý Thất Dạ có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy thiên thư, tất cả mọi người trong lòng thoải mái, xem ra, Lý Thất Dạ là nắm giữ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) ảo diệu.

	"( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đây chính là cửu đại thiên kiếm đạo đều ở trong đó nha, có, liền là có thể tu luyện cửu đại kiếm đạo" lúc này, bất luận là người nào, nhìn Lý Thất Dạ trong tay ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy vô địch thiên thư, cũng không khỏi là tim đập thình thịch.

	Thậm chí có thể nói, tại giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại trong lúc bất tri bất giác, hai mắt đã lộ ra tham lam quang mang.

	Thử nghĩ một hồi, Hải Đế Kiếm quốc có cửu đại kiếm đạo thứ hai Hạo hải kiếm đạo cùng Cự uyên kiếm đạo, như vậy, Hải Đế Kiếm quốc không thành được Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, hơn nữa Hải Đế Kiếm quốc ra năm vị Đạo Quân, Hải Đế Kiếm quốc khổng lồ như vậy vô cùng thực lực, độc nhất vô nhị nội tình, tất cả mọi người sẽ cho rằng là xây dựng ở cửu đại kiếm đạo thứ hai Hạo hải kiếm đạo cùng Cự uyên kiếm đạo lên.

	Nếu như nói, là một loại người hoặc là một loại đại giáo cương quốc có cửu đại thiên thư một trong ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), vậy ý vị như thế nào? Đây chẳng phải là ý nghĩa có thể tu luyện thành cửu đại kiếm đạo, thậm chí có thể trở thành vạn cổ tới nay một vị duy nhất có thể tu luyện thành cửu đại kiếm đạo tồn tại, cái này nào chỉ là thiên hạ vô địch, đây quả thực là có thể xưng bá vạn thế.

	Nếu như một cái môn phái truyền thừa, có cửu đại kiếm đạo, đâu chỉ sẽ là siêu việt Hải Đế Kiếm quốc, chỉ sợ là quét ngang toàn bộ bát hoang, đem sẽ trở thành bát hoang môn phái mạnh mẻ nhất truyền thừa, thậm chí sẽ có thể siêu việt cường đại nhất Chân Tiên dạy!

	"Trong thiên thư là thế nào dạng viết?" Vào lúc này, có tu sĩ cường giả liền không nhịn được lớn tiếng kêu lên.

	Cũng có đại nhân tu nhịn không được hỏi: "( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy thiên thư, là lấy như thế nào hình thức đi viết? Là cổ văn chữ vẫn là thuần túy đại đạo phù văn."

	"Nếu là có thể để mọi người khai mở nhãn giới, vậy cũng tốt." Cũng có người đưa ra được một tấc lại muốn tiến một thước yêu cầu.

	Dù sao, vạn cổ vô song thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đang ở trước mắt, ai không muốn nhìn nhiều đây? Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều ở trong lòng khát vọng, nếu như Lý Thất Dạ có thể đem ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) mở ra, để mọi người quá xem qua giới, vậy không uổng chuyến này.

	Lúc này, coi như là Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương không khỏi lên nhìn một cái, quản chi cường đại như bọn họ, ngồi ở vị trí cao, thế nhưng, tại giờ này khắc này, bọn họ trong đôi mắt cũng không khỏi nhúc nhích tham lam quang mang.

	Bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương, đều là hiện nay Kiếm Châu nhân vật mạnh mẽ nhất, hơn nữa bất luận là bảo vật gì còn là tuyệt thế vô song công pháp, bọn họ đều thấy qua vô số, bọn họ bản thân liền là tu luyện qua thiên thư công pháp, thế nhưng, tại giờ này khắc này, bọn họ trong đôi mắt vẫn như cũ nhịn không được lộ ra tham lam quang mang.

	Trước đó, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương mà nói, đạt được Vạn Thế Kiếm, càng nhiều hơn chính là bởi vì tông môn trách nhiệm, bọn họ là tông môn lại cướp đoạt một thanh thiên kiếm, là tông môn trăm nghìn vạn năm đại nghiệp nện cơ sở, cái này cũng không nhất định là bọn hắn cần Vạn Thế Kiếm, cũng không phải bọn họ muốn Vạn Thế Kiếm.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) vừa ra, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, vậy không giống nhau.

	Mặc dù nói, Hải Đế Kiếm quốc có Hạo hải kiếm đạo, Cự uyên kiếm đạo, mà Cửu Luân Thành có ( vạn giới · lục luân ) tam Kim cang luân, nơi luân, hư luân.

	Thế nhưng, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc còn là Cửu Luân Thành, đều chưa từng có có hôm khác sách, tổ tiên bọn họ Đạo Quân cũng không có được thiên thư, chỉ bất quá nào đó dưới cơ duyên, đạt được thiên thư công pháp mà thôi.

	Nhưng mà, hiện tại ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy thiên thư đang ở trước mắt, đây đối với Hải Đế Kiếm quốc loại này có thiên kiếm đạo truyền thừa mà nói, nếu là có thể có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy thiên thư chuyện này sẽ ý vị như thế nào? Đặc biệt ở nơi này lấy kiếm đạo xưng tuyệt Kiếm Châu.

	Như Hải Đế Kiếm quốc thực sự có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này không chỉ là khiến Hải Đế Kiếm quốc từ đó về sau có cửu đại kiếm đạo đơn giản như vậy, chuyện này sẽ đặt Hải Đế Kiếm quốc vạn cổ vô thượng địa vị, chuyện này sẽ làm cho Hải Đế Kiếm quốc đem sẽ trở thành Kiếm Châu đứng đầu, trở thành Kiếm Châu ngàn vạn năm không thể rung chuyển đứng đầu, thậm chí có khả năng sẽ càng vượt Chân Tiên dạy.

	Như là thành tựu như vậy là ở Hạo Hải Tuyệt Lão trong tay đạt thành, hoặc Lập Địa Kim Cương trong tay đạt thành, sẽ ý vị như thế nào? Không cần biết ra sao, riêng là tại bọn họ tông môn của mình bên trong, cái này đều muốn làm cho đến địa vị của bọn họ vượt qua bọn họ thuỷ tổ Hải Kiếm Đạo Quân, cửu luân Đạo Quân.

	Bất luận là vì tông môn, còn là vinh dự cá nhân, trước mắt ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, đều là vô cùng mê hoặc.

	Cho nên, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ đạt được Vạn Thế Kiếm sau đó, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương có lui một bước ý tứ, quản chi Lý Thất Dạ chiếm được Vạn Thế Kiếm, cái này đều có thể đi thối nhượng sự tình.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này thoáng cái để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương sinh lòng tham lam, lại cũng át không ngừng được.

	"Đạo hữu, thiên thư vô song có thể không để mọi người quá xem qua, căng căng kiến thức." Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão nói chuyện.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cái này lời vừa nói ra, vậy tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Hạo Hải Tuyệt Lão lời này thật sự là rất có dụ dỗ, cũng là tràn đầy kích động. Hạo Hải Tuyệt Lão không nói mình muốn mượn Lý Thất Dạ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) nhìn một cái, mà là nói cấp cho mọi người quá xem qua, lời nói này đi ra, đó là cỡ nào êm tai.

	Lại nói tiếp Hạo Hải Tuyệt Lão như là vì thiên hạ người chờ lệnh, tựa hồ hắn là vì người trong thiên hạ mà suy nghĩ.

	"Đúng, nhìn một chút, để cho ta nhóm nhìn một chút thiên thư là bộ dáng gì?" Liền Hạo Hải Tuyệt Lão đều lên tiếng, ở đây không ít tu sĩ cường giả cũng không nhịn được phụ họa.

	Trên thực tế, ở đây tu sĩ cường giả, lại có bao nhiêu không tim đập thình thịch? Lại có bao nhiêu không lộ ra tham lam đây?

	Thử nghĩ một hồi, ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) như vậy vô thượng thiên thư, trân quý bực nào, tùy tiện một cái kiếm đạo, đều là vạn cổ vô địch, nếu là có cơ hội nhìn trúng một cái, có thể nhớ kỹ một cái vô thượng kiếm đạo lời, đối với bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả mà nói, vậy cũng là cả đời được ích lợi vô cùng.

	"Xem ——" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, nói rằng: "Thế nào, đều muốn xem không?"

	"Muốn nhìn, dĩ nhiên muốn nhìn, Lý công tử chính là độc nhất vô nhị hạng người, không ngại cho mọi người quá xem qua nghiện đi." Ở đây có thật nhiều tu sĩ cường giả đều ồn ào: "Lý công tử tạo phúc thiên hạ, chính là thời đại người khổng lồ. . ."

	Ồn ào tu sĩ cường giả đều trước vội vã cho Lý Thất Dạ đeo lên tâng bốc, trước cho hắn móc một cái mũ, để hắn không xuống đài được giai rồi hãy nói.

	Thế nhưng, ồn ào lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ta chú ý, muốn nhìn, không có cửa đâu."

	Ở đây ồn ào tu sĩ cường giả đều thoáng cái bị Lý Thất Dạ lời này cho nghẹn ở, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.

	Nếu là đổi lại bình thường, đó nhất định là tình cảm quần chúng oán giận, thậm chí nói thảo phạt Lý Thất Dạ.

	Vấn đề là, hiện tại người nào đều hiểu, Lý Thất Dạ không phải là người dễ trêu chọc, liền Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều kiêng kỵ ba phần, người nào không có mắt, đó là tự tìm đường chết.

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả hướng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhìn lại, không hề nghi ngờ, vào giờ khắc này, lại có không ít người muốn lấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Tại vừa rồi lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả là lấy Lý Thất Dạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hy vọng hắn có thể đối kháng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	Thế nhưng, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, nhân vật liền thoáng cái thay đổi.
Kết chương.