Chương 9 : Đầu đường du hiệp lên đường tiến hành lúc.
"Được rồi, bài học hôm nay liền lên tới đây, kế tiếp đại gia có một tuần lễ ngày nghỉ thời gian, hi vọng thật tốt đi hoàn thành bản thân bài tập ngoại khóa. Ngoài ra, lão sư nói nhiều một câu, học kỳ kế chính là cả nước thống nhất  SAT thi , mặc dù ta biết cha mẹ của các ngươi cũng an bài cho các ngươi được rồi lộ số, nhưng nên cố gắng hay là đi cố gắng một chút tương đối trọng yếu."

	Bố phu nhân Rainer ở giao phó xong nghỉ một tuần lễ trước cuối cùng một hạng tác nghiệp về sau, Corvin lúc này mới thu thập xong vật chuẩn bị đi trở về, làm cái tạm thời bị xuyên việt người, bản thân trừ thừa kế cái này bức thân thể trí nhớ, cuộc sống, quan hệ giao lưu ngoài, cái khác căn bản không có một chút có thể kéo lên bên, cổ thân thể này trước ở trong thành cấp ba thành tích cơ bản cũng là cầm A hoặc là B , kết quả đến bản thân cái này như đúng mà là sai gia hỏa trong tay chỉ còn dư lại B, nếu không phải tiếng Anh còn có chút căn bản, bản thân lại dựa vào Kiến Văn Sắc ăn gian, cầm D hoặc là F đều không phải là không thể nào chuyện.

	Đây cũng là không có biện pháp chuyện, Corvin trước tiếp nhận là chín năm giáo dục bắt buộc cùng ba năm dự thi giáo dục, cùng bên này chế độ giáo dục căn bản liền không giống nhau, giống vậy một thiên lớp Anh ngữ văn, hắn xem ra cùng người khác thoạt nhìn là hai cái quan điểm, Kiến Văn Sắc chẳng qua là có thể giúp mình khai thác tầm mắt, nhưng không cách nào giúp hắn làm đọc hiểu. Thu thập xong vật, Corvin lúc này mới có chút bất đắc dĩ chạy trở về nhà. Làm một người xuyên việt mà nói, có cái gì so xuyên việt đến dị thế giới còn phải học tập còn phải thống khổ? Học tập? Học cái rắm!

	11 giờ tối lúc, xác nhận tiện nghi của mình cha mẹ đã tiến vào mộng đẹp về sau, Corvin nhẹ nhàng đẩy ra bản thân cửa sổ, trực tiếp từ bản thân ở lầu hai căn phòng nhảy xuống, dưới chân bãi cỏ hoàn mỹ đem Corvin tung tích trùng kích lực toàn bộ tháo bỏ xuống, không có phát ra chút xíu tiếng vang.

	"Đêm đen gió lớn nguyệt, giết người phóng hỏa ngày." Ngẩng đầu nhìn treo ở trên bầu trời trăng sáng, Corvin không khỏi phát ra một câu cách ngôn. Sau đó liền hướng thành bắc khu phương hướng chạy đi, người cải tạo thể chất để cho Corvin có thể giữ vững ở thời gian dài thi chạy trăm mét vọt lên tốc độ, không chỉ có như vậy, Corvin luôn cảm giác mình thân thể bị hệ thống cưỡng ép tiến hành bá vương sắc thể chất cải tạo về sau, tựa hồ so trước đó càng có tiềm lực, chẳng qua là ngại với mình còn không biết đi mở mang mà thôi.

	Cái này tạm thời không nhắc tới, vào lúc này gần như không người trên đường phố liên tục chạy hết tốc lực sau mười phút, Corvin lúc này mới có chút thở hồng hộc đi tới thành bắc khu khối này. Cho dù là Chiêu Hòa kỵ sĩ người cải tạo, như vậy mười phút giữ vững trăm mét vọt lên tốc độ đối với bọn họ mà nói đều là một trận hành hạ.

	"Ha ha, a, hô. Mẹ có đủ mệt mỏi , thật không hiểu tại sao những người phàm kia hệ siêu anh hùng mỗi lần đi ra ngoài xoát bản cũng có thể giữ vững bản thân như vậy thể diện." Lau một cái mồ hôi trên trán, Corvin trực tiếp tới một câu quan phương rủa xả.

	"Mười phút trăm mét vọt lên là được loại tánh tình này, kí chủ ngươi đời trước có phải hay không cái chết mập trạch." Độc mồm hệ thống tiếp tục vào lúc này rủa xả Corvin chật vật.

	"Ngươi cái này ngay cả thân thể cũng không có gia hỏa cũng không cần lúc này nói móc máy được rồi, spider, mang ta đi lên."

	Lười cùng trong đầu của mình hệ thống cãi vã, Corvin đem cắm vào trí nhớ thể  spider nói một câu, biến thành cơ giới con nhện điện thoại di động liền sít sao chụp tại Corvin bao cổ tay bên trên, sau đó Corvin hướng một tòa nhà lầu chót phun ra tơ nhện, cố định lại về sau, spider trực tiếp liền kéo Corvin đi lên tòa nhà. Đến tòa nhà lầu chót, cảm thụ trên lầu cao có thể khiến người tức thổi tới đau bụng gió đêm, Corvin trực tiếp thả ra  TAKA đi tuần tra.

	Đừng hỏi vì sao không bản thân từng cái một đi tìm, một chữ, lười. Để tốt như vậy điều tra tiểu đạo cụ không cần, học người ta khắp nơi tuần tra, hắn cũng không cái đó xử lý sự kiện khẩn cấp năng lực, còn không bằng như vậy ôm cây đợi thỏ tới ổn thỏa chút.

	Đứng ở lầu chót, Corvin rất tao bao ăn mặc bên trên hệ thống phát ra cấp D Shihakushō cùng ngụy hư hóa mặt nạ, đón cao lầu gió lớn, màu đen gấu váy ở trong gió tùy ý tung bay, một lần để cho Corvin cảm thấy rất oách, cho đến độc mồm hệ thống nói lên một vấn đề trí mạng phá hủy không khí.

	"Mặc dù ta biết kí chủ làm như vậy nghĩ đứng cao nhìn xa, nhưng ta hay là nghĩ hỏi một câu, chờ một hồi, ngươi thế nào xuống dưới?"

	Lúng túng lần nữa bao phủ Corvin, cúi đầu ngắm một cái để cho mình cảm giác có chút choáng mặt đất, trầm mặc hồi lâu, Corvin yên lặng vặn ra sân thượng cổng, từ PCCC lối đi kia đi trở về mặt đất.

	Mới vừa trở về mặt đất bên trên, tuần tra một vòng  TAKA đang ở Corvin trên đỉnh đầu đảo quanh, tựa hồ có phát hiện. Liền đỗi bản thân hệ thống thời gian cũng không có, Corvin liền trực tiếp đi theo TAKA phía sau hướng thành bắc khu thứ sáu khu phố chạy đi.

	Thứ sáu khu phố bên trong, lửa địa ngục giúp đầu mục John · Middle đang tự mình ra mặt cùng đến từ Gotham Cobblepot thủ hạ nói một khoản mua bán người giao dịch.

	"Đã lâu không gặp, khoa ngói, thay ta hướng tiên sinh Cobblepot vấn an ~" vóc người to con Middle cho cái này đến từ Gotham khách một lễ tiết tính ôm, thăm hỏi nói.

	"Ta biết, Middle, nghe nói mấy ngày trước ngươi tổn thất một nhóm hàng?" Vóc người hơi có chút mập lùn khoa ngói hỏi.

	"Một không biết từ đâu xuất hiện người mới, đánh bị thương ta mười thủ hạ, trực tiếp đem ta nhóm kia hàng cho đổ." Vừa nghe đến khoa ngói nhắc tới cái này để cho mình mất mặt chuyện, giọng điệu của Middle liền có vẻ hơi hướng, tiếp theo cũng đáp lễ nói: "Nghe nói tiên sinh Cobblepot bị Người Dơi dây dưa tới , thế nào, hắn có khỏe không?"

	"Ha ha ha, Middle, ngươi phải hiểu Gotham, ở Gotham, tiền, có thể giải quyết hết thảy vấn đề, chỉ cần không phải bắt được tiên sinh Cobblepot ở hiện trường cùng những thứ kia bị bắt bán nhân khẩu ở một khối, chúng ta thì có chuyên nghiệp luật sư vì tiên sinh Cobblepot hành vi làm ra hết thảy giải thích."

	Khoa ngói mang theo khoe khoang ý vị nói cho Middle bọn họ ở Gotham là như thế nào một tay che trời, làm toàn đẹp cao nhất tỉ suất phạm tội thành phố, Gotham chính trị, cảnh sát từ trên xuống dưới trên căn bản đều bị hủ thực, nhưng hết lần này tới lần khác tòa thành thị này lại là một cực kỳ trọng yếu mua bán bến cảng, rất nhiều quốc tế giao dịch, bạch , đen đều là từ nơi này đi, mới khiến cho quốc gia đối với Người Dơi ở Gotham bạo lực như vậy trừng trị tội phạm hành vi làm như không thấy.

	Bọn họ nếu không tiện hạ thủ, khó được có cái chịu ra tay , tự nhiên sẽ không đi nhằm vào hắn, hơn nữa đến lúc đó có vấn đề gì cũng có thể hướng người ta trên người tát nước dơ, tốt bao nhiêu.

	Nghe khoa ngói đối với mình thành phố khoe khoang, Middle trong mắt cũng mang theo ao ước, nhưng cũng chỉ là ao ước. Đối với Gotham chỗ ngồi này thiên đường của người phạm tội thành phố, Middle chút xíu muốn đi tâm tư cũng không có. Ở nước Mỹ hắc đạo giới lưu truyền một câu nói như vậy, nếu như ngươi yêu hắn, đưa hắn đi Gotham, nếu như ngươi hận hắn, đưa hắn đi Gotham, ở Gotham, chỉ cần ngươi đủ hung ác, đủ điên, vận khí chỉ cần không phải quá kém, đầu óc lanh lợi điểm, tuyệt đối có thể sống vui vẻ sung sướng. Nhưng là ngươi nếu là không đủ hung ác, không đủ điên, không có đầu óc còn không có ánh mắt, ở ngươi bước vào Gotham buổi sáng, có lẽ cảnh sát chỉ biết ở buổi chiều phát hiện ngươi phao ở xuống nước đạo thi thể.

	Middle biết rõ ranh giới cuối cùng của mình, không đủ hung ác, cũng không đủ điên, ở Nasinno thị hắn cũng chính là chỉ là đã chiếm mấy cái khu phố, có bản thân một bộ quy củ, nhưng nếu là đi Gotham, nói không chừng sẽ phải nhìn cái nào lão đại sắc mặt làm việc, cuộc sống như thế không phải hắn mong muốn .

	"Được rồi, khoa ngói, nhàn thoại thiếu trò chuyện, ngươi tới cá nhân cùng ta người cùng nhau đi nhìn hàng, xác nhận không có lầm về sau, ngươi giao tiền, ta giao hàng."

	Đem trong đầu ý tưởng bấm rơi, Middle hay là chuyên chú trước mắt giao dịch. Bắt được tiền liền mau chóng rời đi, hàng hóa vận chuyển cái gì , cũng từ khoa ngói bên này được lòng người hoàn thành, hắn cũng không muốn cùng Gotham đêm tối kỵ sĩ dính líu quan hệ.

	"Cũng tốt, Hyde, ngươi đi qua một chuyến." Khoa ngói gật đầu một cái, sẽ để cho bên người một cái thủ hạ tiến lên. Mà Middle cũng ở đây bên cũng phái ra một người, từ hắn dẫn đường, mang theo khoa ngói thủ hạ đi kiểm hàng.

	Mà Middle cùng khoa ngói thời là chờ đợi mình thủ hạ tin tức, qua đại khái năm phút, thủ hạ hai người cũng từ thương khố trở lại, tên kia gọi Hyde thủ hạ đối khoa ngói gật đầu một cái, tỏ ý hàng hóa không có bất cứ vấn đề gì, khoa ngói lúc này mới tỏ ý thủ hạ sau lưng đem một mực xách theo va-li mang lên.

	"Thật cao hứng cùng ngươi hợp tác, tiền, là của ngươi."

	"Ta cũng thật cao hứng cùng ngươi hợp tác, cái này chìa khóa, là của ngươi."

	Middle đem một cái chìa khóa đưa tới, tiền hàng thanh toán xong. Chuyện kế tiếp liền đơn giản, khoa ngói bên này mang tới người đem trang bị đầy đủ hàng hóa xe tải lái đi, đợi đến khoa ngói đám người chạy ra ánh mắt của mình phạm vi về sau, Middle đám người lúc này mới chuẩn bị lấy tiền lái xe rời đi.

	"Lão đại! Lần này cái rương dày như vậy, ngươi nói có bao nhiêu!" Lái xe tiểu đệ hưng phấn kêu lên.

	"Hừ, nói ít cũng ở đây năm triệu, đừng vội vui, lo lái xe đi, trở về bar có các ngươi vui vẻ thời điểm."

	"Vâng!"

	Lấy được Middle bảo đảm tiểu đệ hưng phấn rống một câu, cũng biết bản thân làm nhiệm vụ tài xế, lái xe cũng là tứ bình bát ổn. Mà ngồi ở ngồi phía sau Middle thời là ôm cái này va-li, dựa vào trên ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần.

	Ầm! Đang hướng đi về phía trước chạy xe hơi bị một đột nhiên từ ven đường lao ra vật thể chặn lại xuống, hùng mạnh động năng cứ là đem giữ vững 70 bước thời tốc xe hơi bức ngừng, mà ngồi ở phía sau nhắm mắt dưỡng thần Middle tốt màu có giây nịt an toàn bảo vệ, mới không có ngay lập tức bay ra ngoài xe, nhưng là đột nhiên như vậy phanh gấp cũng để cho hắn gõ phá đầu.

	"Đáng chết ! Chuyện gì xảy ra! Joey, ngươi thế nào lái xe!" Middle rống giận.

	Nhưng bị Middle rống giận cái đó tiểu đệ ngồi tại điều khiển vị bên trên, hùng mạnh đánh vào để cho hắn điếc kéo đầu, hôn mê bất tỉnh. Xuất hiện ở Middle trước mặt , thời là một người mặc màu xanh da trời thiết giáp, màu vàng cam bộ mặt thiết giáp cứ như vậy nhìn chính mình.
Kết chương.