Chương 89:: Hùng hổ Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. . . )
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Thế giới hiện thực, tiệm trang sức bên trong.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu đầu to hướng xuống ném xuống đất, hắn đứng lên sau trong mắt có chút mê man, hắn tựa hồ là đầu to hướng xuống chạm đất.
 
 	Đang ở Tô Hiểu trong lúc suy tư, Bố Bố ở cách xa mặt đất hai mét nơi hiện thân, Tô Hiểu có thể mắt thấy trước hắn là làm sao chạm đất.
 
 	Giữa không trung Bố Bố Uông thành trồng chuối tư thế, chóp mũi trước hết chạm đất, va ở trên sàn nhà.
 
 	"Truyền tống địa điểm lại xuất hiện sai lệch. . ."
 
 	Tô Hiểu luôn cảm giác gần đây bên trong tình huống không đúng, trang bị cường hóa đại sảnh chật ních, trên thị trường giao dịch khôi phục phẩm cùng trang bị giá trị chí ít dâng lên 10%, càng điều kỳ quái chính là, trên thị trường giao dịch khôi phục phẩm số lượng giảm nhiều, tìm kiếm mười mấy cái quầy hàng, khả năng đều không nhìn thấy một cái khôi phục phẩm, Tô Hiểu thế giới hiện thực trước, khôi phục phẩm giá cả đã tăng lên 20%.
 
 	Nhiều trường hợp lẫn nhau, cho Tô Hiểu loại mưa gió nổi lên cảm giác.
 
 	Gỡ bỏ rèm cửa sổ, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, xuyên thấu qua trước cửa sổ Tô Hiểu nhìn thấy đường phố bên cạnh Bố Bố Uông, hàng này không biết lúc nào trượt xuống, tám chín phần mười là đi ra ngoài sóng.
 
 	Thân ở thế giới hiện thực, Tô Hiểu cũng sẽ không quản hạt Bố Bố Uông hành động, Bố Bố có ý nghĩ của chính mình, lấy Bố Bố bảo mệnh năng lực, gặp phải nguy hiểm khả năng không lớn.
 
 	Đại đa số tình huống, Khế ước giả ở hiện thế thế giới đều duy trì không can thiệp chuyện của nhau, có ân oán cơ bản đều là ở trong diễn sinh thế giới giải quyết, thế giới hiện thực 'Người quét đường' nhưng không phải là dễ trêu.
 
 	Tô Hiểu đi tới tầng một trong cửa hàng, mở ra cửa cuốn, an vị đến quầy bar sau, nơi này bị hắn cải tạo thành một cái có thể co duỗi gia công đài.
 
 	Phân biệt vân tay, tròng đen, khuôn mặt sau, trong quầy bar tấm ván gỗ co rút lại, kim loại đài làm việc chậm rãi bay lên, trên bàn làm việc bày ra đại lượng súng ống linh kiện, đây là Tô Hiểu tự chế một cái súng ngắm, hoàn toàn xuất phát từ cá nhân ham muốn.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cầm lấy súng giới linh kiện chuẩn bị đánh bóng lúc, trên bàn làm việc điện thoại chấn động, hắn cầm điện thoại lên đi sau hiện, lại có 76 cái chưa tiếp đến điện, mà là đều là cùng một cái số xa lạ.
 
 	Tô Hiểu tiếp cú điện thoại, đưa điện thoại di động đặt ở bên tai.
 
 	". . ."
 
 	Trong điện thoại tĩnh mịch một mảnh, điều này làm cho Tô Hiểu nhíu mày, gọi điện thoại sau không nói câu nào, đây là điển hình muốn ăn đòn hành vi.
 
 	"Trong vòng ba giây nói chuyện, bằng không đừng tiếp tục đánh tới."
 
 	Tô Hiểu trong lòng mặc số ba sau, liền muốn cúp điện thoại.
 
 	"Byakuya huynh, không đúng, Tô Hiểu huynh đệ, là ta."
 
 	Trong điện thoại truyền đến có chút thanh âm quen thuộc.
 
 	"Không dù huynh?"
 
 	Tô Hiểu nghĩ tới đây âm thanh là ai.
 
 	"Ha ha ha, là ta, ở thế giới hiện thực liên lạc ngươi, thực sự là xin lỗi."
 
 	Không dù huynh âm thanh có chút uể oải, mơ hồ còn có thể nghe được tàu thủy tiếng nổ vang rền.
 
 	"Không có chuyện gì, ai cho ngươi cái số này?"
 
 	Tô Hiểu tùy ý hỏi một câu như vậy.
 
 	"Này này này, đừng như thế hung ác, chuyện này toán ở trên đầu ta, nếu như bởi vì ta liên lụy đến nàng, ta nhưng là muốn hổ thẹn rất lâu."
 
 	Không dù huynh cùng Tô Hiểu hợp tác quá hai lần, hắn quá rõ ràng Tô Hiểu hung bạo trình độ, nếu như hắn thật nói ra là ai cung cấp dãy số, cái kia em gái tuyệt đối sẽ ở gần đây bên trong tao ngộ 'Bất ngờ', từ đây bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	"Có đúng không, vậy coi như rồi."
 
 	"Cái tên nhà ngươi, quả nhiên. . ."
 
 	Không dù huynh cười khổ vài tiếng.
 
 	"Chuyện gì? Giết người? Tình báo?"
 
 	Tô Hiểu biết không dù huynh tình huống, Stan chính khắp nơi tìm hắn, so với cùng Tô Hiểu cừu hận, Stan rõ ràng càng rất không dù huynh một ít.
 
 	Stan cùng Tô Hiểu là lẫn nhau nhìn khó chịu, lập trường phương diện đối địch, kỳ thực không cái gì cá nhân ân oán, không dù huynh thì lại khác, đây là xanh vương miện mối thù, nhất định phải thịt khoản nợ trả bằng máu.
 
 	"Khặc, chuyện của ta ngươi đều rõ ràng, ta hiện tại trốn đến *** bên này."
 
 	"Sau đó?"
 
 	Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn không dù huynh chạy ra nước ngoài.
 
 	"Chỉ có ta chính mình, đương nhiên không có gì, ta ở đâu đều có thể sống sót, ta suy nghĩ tỉ mỉ rất lâu, tình huống dưới mắt, ta biết Khế ước giả bên trong, đáng giá tín nhiệm tựa hồ chỉ có ngươi, có thể. . . Giúp ta tìm một chỗ nơi ở sao, muốn an toàn, điều kiện tốt nhất không muốn quá kém, ta. . . Mang theo con gái."
 
 	"Chờ năm phút đồng hồ."
 
 	Tô Hiểu mở ra đài làm việc, bắt đầu ở bên trong lật tìm cái gì.
 
 	"Ngươi hiện tại mua một tấm bay thẳng Châu Úc vé máy bay, đến Châu Úc sau. . ."
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu bưng lên tay bên cạnh chén nước uống một hớp lớn.
 
 	"Đến nơi đó sau, tìm tới Urock quả nho trang viên, vậy cũng là cái tửu trang."
 
 	"Ồ ~ nơi đó là?"
 
 	"Ta."
 
 	"Ha?"
 
 	Không dù huynh tựa hồ có chút mộng bức, này hời hợt một câu 'Ta', đem hắn kinh sợ đến mức không nhẹ.
 
 	"Trước đây làm nghề nghiệp so sánh kiếm tiền, chỗ kia quả nho trang viên là một cái nào đó khách hàng đưa, khuyết điểm duy nhất là hẻo lánh, tín hiệu không ra sao, bên trong trang viên có một tòa biệt thự, dọn dẹp một chút bất cứ lúc nào đều có thể ở lại, điện, mạng lưới trong vòng mười năm sẽ không đoạn, lòng đất có một cái nối thẳng phụ cận nông trường địa đạo. . ."
 
 	Không dù huynh là bị Tô Hiểu cung cấp chỗ ẩn náu kinh đến, Tô Hiểu từng làm sát thủ, nếu như chỗ ẩn náu không đủ lời nói, đã sớm là một bộ xương khô.
 
 	"Vòng bảo vệ ngươi tự mình giải quyết, cho tới cái khác văn kiện, ta sẽ sai người quá hàng đi, nhiều nhất bốn ngày trái phải, địa điểm ở. . ."
 
 	"Đa tạ."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu cúp điện thoại, tiếp tục thủ công chế tác súng ngắm.
 
 	. . .
 
 	Nào đó quốc, một gian phòng cho thuê bên trong.
 
 	Không dù huynh miệng khép mở, thả xuống điện thoại trong tay, thở phào một hơi.
 
 	"Papa, chúng ta muốn đi đâu?"
 
 	Một tên manh manh đát bé gái ngửa đầu nhìn không dù huynh, đây là nữ nhi của hắn.
 
 	"Đi làm. . . Thổ tài chủ."
 
 	Không dù huynh cười cợt.
 
 	"Papa, trong hình a di kia là của ta mới mụ mụ sao?"
 
 	Bé gái tiếp tục đặt câu hỏi.
 
 	"Ngạch ~ cái này. . ."
 
 	"Papa, ngươi hãy thành thật nói cho ta, ngươi có phải là thô quỹ rồi."
 
 	Nghe được con gái câu nói này, không dù huynh biểu tình cứng đờ.
 
 	"Ai ~ "
 
 	Thở dài một tiếng sau, không dù huynh trong lòng có chút hổ thẹn, lưu vong rất gian khổ, huống hồ con gái nàng như vậy chi nhỏ tuổi tác.
 
 	"Thích ăn quả nho à."
 
 	Không dù huynh nặn nặn con gái nàng khuôn mặt nhỏ.
 
 	"Ừm."
 
 	"Cái kia ba ba dẫn ngươi đi ăn quả nho."
 
 	Không dù huynh ôm lấy con gái đi ra đầy rẫy mồ hôi thối phòng đi thuê, nhưng mà hắn không biết chính là, cái kia trang viên quả nho cực kỳ khó ăn, dùng Hải Đông lời nói chính là: 'Này mẹ nó là quả nho? Lục Vị Địa Hoàng Hoàn đều so với nó ăn ngon đi.'
 
 	. . .
 
 	Tiệm trang sức bên trong, Tô Hiểu cúp điện thoại, không dù huynh bên kia đã sắp xếp thỏa đáng, chỉ cần đối phương không chủ động tìm đường chết, Stan người không có khả năng lắm tìm tới cái kia quả nho trang viên.
 
 	Lúc đầu trở thành Khế ước giả lúc, Tô Hiểu đã nghĩ đến cái kia vườn nho ở tạm, sau bởi cùng người quét đường những người kia chuyển ngoặt, do đó từ bỏ ý định này.
 
 	Sau ba ngày, Tô Hiểu nhận được không dù huynh tin tức, hàng kia đã đến Urock quả nho trang viên, không dù huynh từ bỏ trước thông tin thiết bị, phương thức liên lạc đổi thành bưu kiện.
 
 	Bưu kiện nội dung rất đơn giản, đơn giản là hoàn cảnh nơi đây so với tưởng tượng thư thích, trừ bỏ quả nho khó ăn đến tăng mạnh ở ngoài, không bất luận cái gì khuyết điểm.
 
 	Thế giới hiện thực tháng ngày an nhàn mà an lành, an lành bên trong, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Mới diễn sinh thế giới tức sắp mở ra, Liệp sát giả đem Luân Hồi Nhạc Viên, xin bảo đảm phụ cận không người chứng kiến. )
 
 	( cảnh cáo: Mới diễn sinh thế giới là loại cực lớn thế giới, sẽ có mười cái trở lên nhóm mạo hiểm tiến vào, liên quan đến cùng ngoại lai thế lực đối kháng, cỡ lớn chiến trường các loại. )
 
 	( nhạc viên công huân hệ thống sắp mở ra. )
 
 	( thế giới tranh đoạt chiến tức sắp mở ra. )
 
 	( truyền tống bên trong. . . Truyền tống vị trí: Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( cảnh cáo: Lần này đối địch nhạc viên là Thánh Vực Nhạc Viên. )
 
 	( cảnh cáo: Lần này đối địch nhạc viên là Thiên Khải Nhạc Viên. )
 
 	( cảnh cáo: Thánh Vực Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên đều là đối địch thế lực. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu cuối cùng rõ ràng trước trong Luân Hồi Nhạc Viên dị thường là xảy ra chuyện gì, hóa ra là thế giới tranh đoạt chiến muốn bắt đầu rồi.
 
 	Lần này thế giới tranh đoạt chiến còn chưa bắt đầu, Tô Hiểu liền nhận ra được một chuyện, chính là Luân Hồi Nhạc Viên tựa hồ có chút hùng hổ, nhìn ý này, rõ ràng là muốn 1V2?
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên không biết là tình huống thế nào, có thể Thiên Khải Nhạc Viên là đối thủ cũ, một đám quả hồng nhũn.
Kết chương.