Chương 867 : Chỉnh Hợp Bản Nguyên.
"Ngươi làm sao đi ra. . . Ngươi tróc ra Nguyên cương hóa thân?"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn về phía Nguyên cương hóa thân ánh mắt có vẻ hơi kỳ quái, chỉ thiếu một chút điểm, trước mắt cái này cụ hóa thân liền muốn liền hắn đều muốn gạt qua.

	Thương Hạ Ngũ hành nguyên cương hóa thân cười nói: "Đệ tử may mắn chia lìa thành công, bất quá dưới mắt thành Viêm Lâm tình thế tựa hồ có vẻ hơi không tốt lắm."

	Khấu Trùng Tuyết giọng nói hơi dừng lại một chút, hỏi: "Tinh Cao đỉnh rút lấy thiên địa bản nguyên đã bao nhiêu?"

	Nguyên cương hóa thân đáp: "Mới vừa quá nửa!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trầm mặc chốc lát, tựa hồ chính đang tại suy tính cái gì, sau đó mới than thở: "Không đủ!"

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy ánh mắt lướt qua Khấu Trùng Tuyết, nhìn hướng về ngoài thành Phù không cự thuyền, nói: "Bản tôn cũng cảm thấy hẳn là kéo dài thời gian dài hơn, vì lẽ đó, liền phái tại hạ đến đây."

	"Ngươi?"

	Khấu Trùng Tuyết mang theo xem kỹ ánh mắt từ trước mắt Nguyên cương hóa thân bên trên đảo qua, nói: "Hắn có biện pháp gì?"

	Theo Khấu Trùng Tuyết, trước Thương Hạ đang hoàn thành bảy luân Nguyên cương tinh hoa sau khi luyện hóa, phát sinh ở tại trên người biến chất chính là khiến Khấu Trùng Tuyết cũng theo đó hoảng sợ, trong nội tâm cũng xác thực bắt đầu đem Thương Hạ coi như cùng với tương đồng tồn tại tiến hành đối xử.

	Lúc này nếu là Thương Hạ tự mình lên, như vậy Khấu Trùng Tuyết còn quả thật cảm thấy lấy biến chất sau khi triển hiện ra thực lực, xác thực có mấy phần phá cục khả năng.

	Nhưng mà, lúc này người trước mắt lại vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân. . .

	Nguyên cương hóa thân tựa hồ cũng nhìn ra Khấu Trùng Tuyết trong lòng do dự, trực tiếp đưa tay ở bộ ngực mình nơi một điểm, "Vù" một tiếng vang trầm thấp ở tại trong cơ thể truyền đến, dưới chân nhất thời có một đạo vầng sáng năm màu tỏa ra.

	Khấu Trùng Tuyết lông mày nhíu lại, bật thốt lên: "Ngũ Hành hoàn? Tiểu tử kia liền cái này thần binh cũng làm cho ngươi mang ra đến rồi? Ngươi có thể khống chế đến?"

	Nguyên cương hóa thân mỉm cười, chỉ là đem dưới chân ngũ hành vầng sáng hơi thêm khuếch tán, đem Khấu Trùng Tuyết cũng nhét vào vầng sáng phía dưới, Khấu Trùng Tuyết sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi, trong ánh mắt vui mừng vẻ ngạc nhiên nghi ngờ chợt lóe lên.

	Nguyên cương hóa thân cười nói: "Đệ tử trước mắt thực lực có hạn, có lẽ hẳn là đi đầu tập trung lực lượng bắn rơi một chiếc Phù không cự thuyền lại nói."

	Khấu Trùng Tuyết hơi làm trầm ngâm, nói: "Mà lại chờ lão phu cùng mấy vị khác hơi tác hiệp điều."

	Vừa dứt lời, trước mắt Khấu Trùng Tuyết thân hình nhất thời hóa thành một đoàn Nguyên cương khí tản đi, mà ở trong một tia thần ý cũng đã hướng về thành Viêm Lâm trên không trở về mà đi.

	Lúc này đối mặt Thương Viêm giới đại quy mô vây công, Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân tự nhiên không thể đến đây, mới vừa cùng Nguyên cương hóa thân nói chuyện bất quá là hắn một tia Nguyên cương khí hàng lâm.

	Thấy được Khấu Trùng Tuyết rời đi, cái này cụ Nguyên cương hóa thân thân hình lóe lên, đã đi tới nội thành khu toà kia làm cái này trận pháp phòng ngự chỗ then chốt nơi ba tầng trên đài cao.

	"Ngươi làm sao đi ra?"

	Sở Gia nhìn thấy Thương Hạ một sát na, đầy mặt kỳ quái dò hỏi.

	Nàng tuy rằng chỉ là tứ giai võ giả, nhưng thân là Đại trận sư, nàng tự nhiên có tư cách ở cao nhất tầng thứ ba trên đài cao giữ lấy một vị trí.

	Thương Hạ nhìn lướt qua Sở Gia sau lưng mấy vị Trận pháp sư, ngoại trừ hai vị ngũ giai cao thủ ở ngoài, còn lại mấy vị tu vị chỉ có tứ giai võ giả, đều không ngoại lệ đều là Đại trận sư.

	Nhưng mà người ở tại tràng bất kể là ai đều không thể phân biệt ra trước mắt Nguyên cương hóa thân thân phận.

	Nguyên cương hóa thân cười đáp nói: "Chỉ là có chút hiếu kỳ, lúc này mới hướng ngươi thỉnh giáo, nhớ tới lúc trước thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự nắm giữ 'Cấm không' lực lượng, bây giờ trận pháp trải qua cải tạo, có hay không còn bảo lưu có 'Cấm không' lực lượng?"

	Sở Gia đáp: "Tự nhiên vẫn có, công hiệu này rất là bất phàm, chúng ta đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, ngươi không phát hiện cái kia bốn chiếc Phù không cự thuyền trước sau đều ở ngoài thành bồi hồi, mà từ đầu tới cuối không dám đến thành Viêm Lâm trên không sao?"

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Có thể không đem 'Cấm không' năng lực giãn ra, khiến ngoài thành Phù không cự thuyền vì vậy mà rơi rụng?"

	Sở Gia vẫn không trả lời, sau lưng nàng liền truyền đến một tiếng cười nhạo.

	"Các hạ nếu là không hiểu trận pháp chi đạo, vẫn là không nên nghĩ đương nhiên mở miệng tốt, đem 'Cấm không' năng lực giãn ra, ngươi biết chúng ta muốn bỏ ra cái giá gì sao?"

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt từ Sở Gia sau lưng hơi đảo qua một chút, rồi sau đó lại lần nữa trở lại trên người nàng, nói: "Chỉ là trả giá thật lớn, mà cũng không phải là không làm được, như vậy đến tột cùng là cái gì đánh đổi?"

	Sau lưng vị kia ngũ giai Trận pháp sư lại lần nữa phát ra một tiếng cười nhạo, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, lại không lên tiếng nữa.

	Sở Gia cười khổ nói: "Trận pháp cần cải biến cũng xây dựng thêm, thế tất sẽ suy yếu cả tòa trận pháp phòng ngự sức phòng ngự, càng then chốt chính là, phạm vi lớn như thế 'Cấm không' giãn ra, thế tất sẽ cần tiêu hao lượng lớn thiên địa bản nguyên. . ."

	Thương Hạ trực tiếp chen lời nói: "Thiên địa bản nguyên không là vấn đề."

	Sở Gia bất đắc dĩ nói: "Vấn đề là không ai có thể chưởng khống như vậy cuồng bạo thiên địa bản nguyên. . ."

	Thương Hạ lại lần nữa chen lời nói: "Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

	"Ngươi. . ."

	Sở Gia đầu tiên là ngẩn ra, theo sát lại nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt cũng đã dẫn theo mấy phần nghi hoặc: "Không đúng, ngươi là Thương Hạ, cái kia bây giờ ai ở phúc địa ở trong chưởng khống Bản nguyên thánh khí? Cấm. . ."

	"Tiểu tử, nguyên lai ngươi chạy đến nơi này, để lão phu một trận dễ tìm!"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên xuất hiện, khiến Sở Gia nguyên bản đang muốn xúc động trận pháp lực lượng đối với người trước mắt tiến hành cầm cố ấn quyết hơi vừa chậm.

	"Ngươi, đến tột cùng là ai?"

	Sở Gia ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi đánh giá người trước mắt.

	Khấu Trùng Tuyết thân hình dĩ nhiên hàng lâm ở trên đài cao, nhìn lướt qua Sở Gia cùng với mấy vị Trận pháp sư, rồi sau đó cười nói: "Tiểu tử này ngưng tụ ra Nguyên cương hóa thân, không cần sốt sắng."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết vừa nhìn về phía Nguyên cương hóa thân, tả oán nói: "Tiểu tử ngươi trở ra chủ ý, lão phu cùng mấy vị kia hài hòa, chính ngươi lại chạy đến nơi này đến."

	Nguyên cương hóa thân chỉ chỉ ba tầng đài cao, nói: "Ta hay là có thể trợ giúp bọn họ đối với trận pháp 'Cấm không' năng lực tiến hành điều chỉnh."

	Khấu Trùng Tuyết mắt sáng lên, nhìn về phía Sở Gia cùng với phía sau nàng mấy vị Trận pháp sư, trầm tiếng hỏi: "Có thể làm được?"

	Hai vị tu vị ở ngũ trọng thiên Trận pháp sư, bao quát mới vừa ra lời nói trào phúng Thương Hạ vị kia, hai người nhắm mắt nói: "Chỉ là trên lý thuyết có thể làm được, nhưng như vậy mở rộng 'Cấm không' năng lực, thế tất sẽ dẫn đến nguyên khí bạo loạn, chúng ta không còn hơi sức chưởng khống. . ."

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp ngắt lời nói: "Cái kia liền đi đầu chuẩn bị sẵn sàng, mau chóng!"

	Dứt lời, hướng về Thương Hạ Nguyên cương hóa thân khẽ gật đầu, hai người thân hình lóe lên trước sau biến mất ở nội thành ở trong.

	Thành Viêm Lâm trên không, vài đạo phân biệt do một tia cương khí bản nguyên ngưng tụ mà thành hóa thân hội tụ ở nơi đó, ở Khấu Trùng Tuyết mang theo Thương Hạ Nguyên cương hóa thân xuất hiện ở nơi đó một sát na, vài đạo hóa thân ánh mắt liền rơi vào trên người hắn.

	"Tiểu tử, ngươi có thể chỉnh hợp chúng ta năm người bản nguyên cương khí?"

	Nhất Phong nguyên khí hóa thân trước tiên mở miệng, giọng nói hùng hổ doạ người, nghe vào càng như là ở làm khó dễ.

	Nguyên cương hóa thân hơi ngẩn người ra, đáp: "Không thể, nghĩ muốn chỉnh hợp năm vị lão tổ bản nguyên cương khí, e sợ đến Bản tôn chân thân tự mình mới được!"

	Nhất Phong ở Thương Hạ Nguyên cương hóa thân nói ra "Không thể" hai chữ thời điểm liền muốn nổi giận, có thể theo sát nghe được Nguyên cương hóa thân mặt sau, lại lập tức trầm mặc lại.

	Chỉ là Nhất Phong tuy rằng không lên tiếng nữa, Cửu Đô trái lại lấy nghi vấn giọng điệu nói: "Ngươi chắc chắn chứ? Ngươi Bản tôn đến đây có thể chỉnh hợp chúng ta năm người bản nguyên cương khí?"

	Trên thực tế, ở tràng ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết cái khác bốn người xem ra, Thương Hạ trả lời "Không thể" mới là đáp án chính xác, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại nói mình Bản tôn chân thân đến đây liền có thể làm được, ở Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán bọn họ bốn người xem ra lại là có chút nói khoác không biết ngượng.

	Nếu không phải là Khấu Trùng Tuyết tự mình triệu hoán bọn họ đến đây nghị sự, mấy vị này sợ là liền phân ra một tia bản nguyên hóa thân đến đây cũng khuyết thiếu.

	Nguyên cương hóa thân lúc này lại nghiêm mặt nói: "Bản tôn xác thực chắc chắn làm được, nhưng Bản tôn bây giờ ở phúc địa ở trong nhưng không cách nào thoát thân, có thể tại hạ tuy không cách nào chỉnh hợp chư vị lão tổ bản nguyên cương khí, nhưng tại hạ mượn Bản tôn thần binh, lại có ít nhất tự tin chỉnh hợp năm vị lão tổ ba đến bốn thành bản nguyên cương khí làm một thể!"
Kết chương.