Chương 13: "Lam Sắc Thiên Sứ "

	Sở Quang đem túi nhựa bịt miệng bó chặt, tiếp tục nói.

	"Các ngươi hẳn là may mắn, không có tiếp tục đi vào bên trong, loại này cây nấm bình thường sinh trưởng tại biến dị đỉa sào huyệt phụ cận."

	Đêm mười sửng sốt một chút.

	"Biến dị đỉa?"

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Hừm, ấu niên kỳ biến dị đỉa chỉ có to bằng bàn tay, trừ giác hút đặc thù bên ngoài, xem ra cùng bình thường đỉa không có gì khác biệt."

	"Nhưng mà một khi tiến vào thành niên kỳ, hắn kích thước sẽ nhanh chóng gia tăng đến 1 mét trở lên, dài nhất thậm chí có thể tới 3 mét, hắn ăn phương thức cũng sẽ phát sinh cải biến, nghe nói thậm chí có thể một ngụm nuốt vào một người sống. . . Đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói."

	Nghe xong người quản lý tự thuật, Đêm mười toàn thân trên dưới một trận ghê tởm.

	Hắn liền nói đương thời hái nấm thời điểm làm sao cảm giác không thích hợp, nhưng lại không thể nói không thích hợp ở đâu. Như thế đến xem lời nói, mình nguyên lai là là ở trước quỷ môn quan lưu cái ngoặt.

	"Không thể ăn sao?" Cuồng phong trên mặt biểu lộ có chút tiếc nuối, nhìn xem bị Sở Quang thu lại cây nấm, lẩm bẩm một câu, "Ta còn tưởng rằng có thể thêm BUFF."

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Nào có nhiều như vậy BUFF.

	Có đôi lời Sở Quang chưa hề nói.

	Cái đồ chơi này mặc dù không thể ăn, nhưng là chế tác tiêu phúc tề chủ yếu nguyên liệu.

	Nguyên lý cụ thể Sở Quang cũng không tinh tường, hắn cũng là từ Bethe đường phố lão Charles nơi đó nghe nói.

	Nấm ô xanh chứa một loại đặc thù nhiều thái loại vật chất, có thể hữu hiệu làm dịu cũng chữa trị Gamma xạ tuyến tạo thành không phải chí tử tính tổn thương.

	Cự Thạch thành thương đội sẽ thu mua cái đồ chơi này, mà lại mở ra giá cả còn không thấp, bình thường là vận đến Cự Thạch thành, bán cho nơi đó nhà máy.

	Chỉ bất quá thứ này thực tế không dễ làm, rất ít có người nhặt rác nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi đầm lầy hoặc là tàu điện ngầm, cống thoát nước tìm kiếm biến dị đỉa sào huyệt.

	Khó tìm là một chuyện.

	Tìm được mất mạng mang về, lại là một chuyện khác.

	Liền xem như sinh hoạt bức bách, cũng không còn người nguyện ý cùng những này ăn người không nhả xương sờ. Thủ môn liên hệ. . .

	Không nghĩ tới gần trong gang tấc địa phương, thế mà thì có một nơi biến dị đỉa sào huyệt.

	Sở Quang tâm tình nửa vui nửa buồn.

	Vui chính là cái này nấm ô xanh có thể bán không ít tiền, lo chính là biến dị đỉa cũng không tốt đối phó.

	Xát muối?

	Đi chỗ nào làm mấy trăm kí lô muối đi, có nhiều như vậy muối không bằng trực tiếp bán muối.

	Phóng hỏa?

	Cái đồ chơi này đồng dạng đều sinh sống ở ẩm ướt địa khu, thật đúng là không phải tốt như vậy điểm.

	"Ngươi còn nhớ rõ cái kia cống thoát nước cửa vào vị trí cụ thể sao?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, cuồng phong cấp tốc móc ra địa đồ, chỉ vào phía trên làm ký hiệu vị trí.

	"Chính là chỗ này."

	Sở Quang nhìn thoáng qua trên bản đồ vị trí, đưa nó yên lặng ghi xuống.

	"Ta biết rồi."

	. . .

	Cuồng phong cùng Đêm mười mang về nấm ô xanh xem chừng có 2 ki-lô-gam , bình thường giá thị trường mỗi 5 0G có thể đổi được một điểm đồng Chip.

	200 0G chính là 40 mai đồng Chip!

	Đây cơ hồ tương đương với Sở Quang quá khứ năm tháng để dành được toàn bộ tích súc.

	Nhưng mà này còn là Bethe đường phố vựa ve chai mở ra giá cả.

	Cái đồ chơi này giá trị thực tế, chí ít cũng ở đây chữ số hai lần trở lên!

	Sở Quang định đem những này cây nấm tất cả đều bán đi, lại dùng đổi lấy đồng Chip mua trước chòi canh cần thiết vật tư.

	"Trước chòi canh vật tư cần bổ sung, ta đi ra ngoài một chuyến, các ngươi lưu tại nơi này, nhớ được không muốn đi xa."

	"Năm giờ chiều, Tiểu Thất sẽ đúng giờ cho các ngươi mở ra thang máy, trở về chỗ tránh nạn."

	"Lúc ta không có ở đây, Tiểu Thất sẽ thống kê công tác của các ngươi thành quả, chỗ nào không hiểu cũng có thể hỏi nó."

	Đến như 2 kí lô nấm ô xanh, Sở Quang cho cuồng phong cùng Đêm mười tính tổng cộng 220 điểm cống hiến.

	Trong đó 200 điểm cống hiến là bởi vì phát hiện biến dị đỉa sào huyệt, mặt khác 20 điểm cống hiến là nấm ô xanh.

	Chỉ cấp như thế điểm thật không là hắn keo kiệt, mà là sợ cho quá nhiều, khiến cái này player nếm đến ngon ngọt, mạo hiểm chạy tới hái cái đồ chơi này, không cẩn thận chết ở bên trong.

	Khi tìm thấy có thể cho "Hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất" cung cấp điện máy phát điện trước đó, hắn cảm thấy mình vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt.

	Cơm trưa ăn thanh mạch nấu cháo.

	Nói là cháo, Sở Quang lại cảm thấy có chút giống không có vị ngọt canh đậu xanh.

	Cái đồ chơi này không có cái gì hương vị có thể nói, thuần túy là vì nhét đầy cái bao tử.

	Bất quá để Sở Quang ngoài ý muốn chính là, bốn tên player lại là ăn ăn như hổ đói, giống như quỷ chết đói đầu thai.

	Có ăn ngon như vậy sao?

	Sở Quang đối với mình trù nghệ sinh ra hoài nghi.

	Chẳng lẽ ta kỳ thật rất am hiểu nấu cơm?

	Không nên a. . .

	Vội vàng giải quyết rồi một bữa.

	Thu hồi nồi chén bầu bồn, Sở Quang diệt đống lửa, một thân một mình lên đường lên đường, trong viện dưỡng lão chỉ còn lại có bốn cái player, cùng một cái trên lầu treo máy AI người máy.

	Phương Trường nhìn chằm chằm cắm ở trại an dưỡng cửa nhiệm vụ bảng, lâm vào trầm tư.

	Đêm mười ở một bên hỏi.

	"Ngươi ở đây nhìn cái gì đấy."

	Phương Trường nói.

	"Căn cứ người quản lý đại nhân thuyết pháp, nấm ô xanh có thể làm chế tác kháng phúc tề nguyên liệu, nhưng nhiệm vụ cho các ngươi ban thưởng cũng chỉ có 20 điểm cống hiến, tương đương với chặt hai cái cây. . . Ngươi cảm thấy cái này hợp lý sao?"

	Đêm mười sửng sốt một chút.

	"Có vấn đề gì không."

	Phương Trường nói.

	"Đương nhiên là có, bình thường tới nói, player từ nhiệm vụ bên trong lấy được ích lợi hẳn là cùng nhiệm vụ độ khó trực tiếp tương quan. Các ngươi chẳng những giải tỏa mới phó bản, còn thu thập được giá cao giá trị vật tư, lẽ thường đi lên giảng không đến mức chỉ có như thế điểm ban thưởng."

	Cuồng phong suy nghĩ nói.

	"Vậy ngươi cảm thấy là vì cái gì."

	Phương Trường vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ưu tiên cấp!"

	"Ưu, ưu tiên cấp?" Đêm mười lỗ mãng nói.

	"Không sai." Phương Trường gật đầu, "Ngươi còn nhớ rõ trước đó trong kịch tình, người quản lý nói lời sao, trước mắt đệ nhất sự việc cần giải quyết là sinh tồn!"

	Có sao?

	Giống như có đi.

	Đêm mười không có nghe quá tỉ mỉ, đại đa số trò chơi hắn đều là không nhìn kịch bản, trực tiếp Ctrl đi qua. Trò chơi này mặc dù không thể Ctrl, nhưng thất thần cái mấy phút cũng không còn khác biệt.

	Phương Trường nói tiếp.

	". . . Sở dĩ ta suy đoán , nhiệm vụ trên bảng nhiệm vụ cũng không phải là toàn bộ nhiệm vụ, trò chơi này cho chúng ta rất lớn quyền tự chủ , nhiệm vụ chẳng những có thể lấy từ NPC tuyên bố, còn có thể chủ động phát động."

	Cuồng phong cau mày nói.

	"Lý do?"

	"Các ngươi không phải đã thu được phần thưởng sao?" Phương Trường nói, "Mặc dù không có tìm tới máy phát điện, nhưng phát hiện dị chủng sào huyệt, đồng thời thu thập được có giá trị vật tư."

	"Sở dĩ ta phán đoán, chỉ cần chúng ta hành vi thỏa mãn số 404 chỗ tránh nạn trước mắt nhu cầu, liền có thể thu hoạch được điểm cống hiến. Đồng thời ban thưởng trị số, là cùng chúng ta hành vi sáng tạo giá trị là trực tiếp tương quan!"

	"Tỉ như xây dựng hố phân cùng nhà vệ sinh, chính là người quản lý tiếp thu ý kiến của chúng ta về sau ban bố nhiệm vụ, ta và lão Bạch đều lấy được 200 điểm cống hiến ban thưởng."

	Lão Bạch gật đầu.

	"Tựa như là dạng này."

	"Ta đại khái hiểu ý ngươi, " cuồng phong sờ lên cằm nói, "Nhưng hoàn thành nhiệm vụ bảng bên trên nhiệm vụ, không giống có thể thu hoạch được điểm cống hiến sao?"

	Mà lại điểm số còn không thấp.

	"Đây chính là ta muốn nói điểm thứ hai, " Phương Trường trên mặt lộ ra thần bí tiếu dung, "Ngươi còn nhớ rõ trù hoạch nói với chúng ta độ thiện cảm thiết lập sao?"

	Cuồng phong trên mặt hiện lên một tia giật mình.

	"Thì ra là thế. . . Ta minh bạch ý của ngươi."

	Đêm mười cùng lão Bạch vẫn là không hiểu ra sao.

	"Các ngươi đến cùng minh bạch gì."

	"Đem lời nói rõ a!"

	Phương Trường chậm ung dung nói.

	"Đơn giản tới nói, làm từng bước hoàn thành nhiệm vụ bảng bên trên cố định nhiệm vụ, mặc dù có thể thu hoạch được cố định giữ gốc ban thưởng, nhưng không cách nào hiện ra năng lực của chúng ta. So sánh dưới chủ động phát động nhiệm vụ, càng có thể thể hiện chính chúng ta năng lực! Trên lý luận tới nói, lẽ ra có thể tăng lên người quản lý đối với chúng ta đánh giá."

	Đương nhiên, những này phỏng đoán đều là căn cứ vào đất hoang OL là một cái "Hoàn toàn chân thật "  đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, mà người quản lý hành vi là do chương trình Logic chi phối, không phải người vì thiết lập.

	Nếu như hắn trí năng trình độ không như trong tưởng tượng cao như vậy, cái này suy đoán rất có thể thì không được lập.

	Chẳng qua trước mắt đến xem, người quản lý trí năng trình độ vẫn là rất cao, bình thường giao lưu không hề có một chút vấn đề, hắn thậm chí cũng nhịn không được muốn hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không là chân nhân đóng vai.

	Nghe hiểu Phương Trường giải thích, lão Bạch sờ lên cằm râu ria gốc rạ, gật đầu nói.

	"Cái này mạch suy nghĩ có chút ý tứ, đáng giá thử một chút. . . Vậy ngươi cảm thấy chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	"Cụ thể nên làm như thế nào, ta vậy còn tại tìm tòi bên trong, bất quá trực giác nói cho ta biết, so sánh với điểm cống hiến, tại vòng thứ hai Closed Beta trước đó tích lũy càng nhiều NPC độ thiện cảm càng thêm mấu chốt, cái này có thể cam đoan chúng ta tại vòng thứ hai Closed Beta có được so người chơi khác cao hơn 'Khởi điểm' ."

	Dừng một chút, Phương Trường vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ta đề nghị tổ đội!"

	"Tổ đội có ý tứ là. . ." Đêm mười nghi ngờ nói.

	Lão Bạch gật đầu.

	"Ta không có ý kiến."

	Cuồng phong vậy nhẹ gật đầu.

	"Ta vậy đồng ý."

	Đêm mười lỗ mãng nói.

	"Ta cũng không còn ý kiến, nhưng có thể nói rõ với ta một lần tổ đội chi tiết sao?"

	Phương Trường kiên nhẫn giải thích nói.

	"Đơn giản tới nói, từ giờ trở đi chúng ta là một chi đội ngũ, đại gia tình báo cùng hưởng, giúp đỡ cho nhau. Lại sau đó, chúng ta cần phải làm là phát huy riêng phần mình sở trường."

	Phương Trường nhìn về phía cuồng phong cùng Đêm mười, tiếp tục nói.

	"Cuồng phong, Đêm mười, các ngươi dọc theo vùng đất ngập nước công viên bờ hồ điều tra, chú ý quan sát dị chủng phân bố tình huống, hoạt động quỹ tích, nếu như phát hiện hư hư thực thực sào huyệt khu vực đánh dấu ra tới. . . Nhưng ghi nhớ, tuyệt đối không được áp sát quá gần, nhất là tránh xảy ra chiến đấu. Chúng ta cần một cái an toàn lấy nước điểm."

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"Được rồi."

	Tiếp đó, Phương Trường nhìn về phía lão Bạch.

	"Đến như chúng ta, hiện tại phải làm là nhiều chặt điểm khối gỗ."

	"Chờ một lát hạ tuyến, ta đi trên mạng tra chút tư liệu, ngày mai nghĩ biện pháp đem độn những này khối gỗ cho lợi dụng!"
Kết chương.