Chương 1202 : Duệ Kim Quyết.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang rời khỏi Thiên Thi Tông phân đàn, mang lên gà mập, bay ra Thiên Ngân.

Đi tới một nơi yên tĩnh chỗ, Tần Tang mở ra Thanh Quân sư tỷ cho hắn bản đồ, sau cùng xác nhận tế đàn hắc khí hiển hóa lúc, chỗ kia đánh dấu sở tại vị trí.

"Nguyên lai là ở chỗ này!"

Đánh dấu vị trí, cũng chính là Tần Tang hoài nghi là Thiên Thi Tông tổng đàn địa phương, nằm ở Thiên Ngân nơi cực sâu, người thường khó mà đến.

Mà ở phụ cận đây có một nơi Tội Uyên cấm địa!

Cái kia địa phương, được xưng là Uyên Khư, Tội Thần Cung cửa vào là ở chỗ này.

Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh đối Uyên Khư hiểu rõ có hạn, Tần Tang chỉ biết là Uyên Khư không chỉ có Tội Thần Cung một nơi bí cảnh, nhưng toàn bộ Uyên Khư chỉ có một cái duy nhất cửa vào.

Tội Thần Cung, là Tội Uyên tu sĩ về sau tại Uyên Khư phát hiện, không hề nghi ngờ là trọng yếu nhất bí cảnh, thậm chí có thể là toàn bộ Uyên Khư trung tâm.

Phải đi vào Tội Thần Cung, cần trước vào Uyên Khư!

Đương nhiên, Thiên Thi Tông tổng đàn cùng Uyên Khư cửa vào ở giữa, còn cách rất dài một đoạn khoảng cách, nếu không thì Tần Tang cũng phải cân nhắc cân nhắc muốn hay không đi.

Tần Tang nhìn xem bản đồ, thầm nghĩ Thiên Thi Tông lá gan coi là thật không nhỏ.

Tội Uyên các thế lực lớn khẳng định một mực chú ý Uyên Khư cửa vào, vạn nhất Thiên Thi Tông xuất ra cái gì chỗ sơ suất, bại lộ tổng đàn vị trí, thế tất dẫn tới đại họa.

Tần Tang trong lòng tính toán, "Thanh Quân sư tỷ từng ý đồ nhìn xem Uyên Khư cùng Tội Thần Cung, thăm dò Tội Thần Cung phụ cận phòng bị lực lượng, tổng đàn cũng không tại phạm vi cảnh giới bên trong. Bất quá, Thiên Thi Tông càng đem tổng đàn trốn ở cách cấm địa gần như vậy địa phương, xem ra các rất nhiều tế đàn trọng yếu phân đàn, cũng đều ẩn sâu Thiên Ngân bên trong. Thần bí như vậy, trách không được ở bên ngoài cơ hồ tra không được tin tức gì."

Từ Nam Ẩn sơn mạch kéo dài hướng Nam, sẽ đến Thiên Ngân vùng cực nam, chính là hoang vu nhất cằn cỗi địa phương.

Mà đánh dấu địa điểm còn tại Cận Ngân Sơn phía bắc, Tần Tang cần đường cũ trở về, vượt qua Cận Ngân Sơn sau đó, bởi vì không thể trắng trợn thi triển độn thuật, đoán chừng còn phải một ngày đường lộ trình.

Tần Tang che dấu bản đồ, lặng yên hướng Bắc lao đi, trải qua Cận Ngân Sơn, đi tới mục địa.

Thiên Ngân ở chỗ này rộng chừng ngàn dặm, Tần Tang lúc này trở lại Thiên Ngân phía Đông, đứng tại Thiên Ngân biên giới hướng Tây nhìn, lấy Thiên Mục Điệp thị lực cũng không nhìn thấy bờ bên kia.

Tần Tang liền hướng Bắc nhìn thoáng qua, Uyên Khư cửa vào còn tại phương Bắc.

Nơi đó phòng vệ nghiêm mật, Tần Tang sở tại vị trí là buông lỏng rất nhiều, tuần tra lực lượng so Cận Ngân Sơn các vùng không mạnh hơn bao nhiêu, rất nhẹ nhàng liền trà trộn vào tới.

Dừng lại một chút, Tần Tang nhảy một cái tiến vào Thiên Ngân.

Thiên Ngân tầng trên cảnh sắc cơ bản giống nhau, khác biệt chỉ ở tại mức độ nguy hiểm.

Đương nhiên, loại trình độ này nguy hiểm đối Tần Tang không có ảnh hưởng gì, hắn tại Thiên Ngân bên trong đi bộ nhàn nhã, nhanh chóng phía dưới dò, cùng từng đạo từng đạo cổ cấm mảnh vỡ sượt qua người, chưa hề gây nên cái gì ba động.

Lờ mờ Thiên Ngân tỏ ra thần bí dị thường, trong bất tri bất giác Tần Tang đi qua hơn phân nửa lộ trình, càng đi xuống nguy hiểm khắp nơi có thể thấy được, Tần Tang thần sắc hơi hơi bình tĩnh chút, độn quang như ảnh như ảo, vô thanh vô tức.

"Đến!"

Tần Tang hiện thân tại một lùm trong rừng cây, những này cỏ cây cũng còn còn sống, lại toàn thân màu đen, có loại mục nát khí tức. Hắn tầm mắt quét qua, cuối cùng rơi vào rừng cây biên giới, một khối đất trống bên trên.

Giữa đất trống chỉ có mấy khối tảng đá, rất không đáng chú ý, nơi này lại là đánh dấu địa điểm. Tần Tang mặc dù từ tế đàn hắc vụ bên trong biết rõ mở ra chi pháp, nhưng không có tùy tiện động thủ, vốn là thôi động Thiên Mục quan sát, dễ dàng liền phát hiện dị dạng.

"Cho dù Thiên Mục Điệp, cũng không nên dễ dàng như vậy phát giác, chẳng lẽ là có người tới qua nguyên nhân?"

Lúc này, gà mập nhảy ra, lập công tâm thiết, đi vào trước dò đường.

Lần trước gà mập liền muốn làm như vậy, Tần Tang suy xét đến Vu tộc cấm chế, cự tuyệt.

"Cũng tốt, ta ở bên ngoài khăn che mặt tốt đại trận tiếp ứng, một khi phát hiện dị thường, lập tức ra tới."

Trầm ngâm một chút, Tần Tang đáp ứng.

Hắn đi trước mở ra Thiên Yêu Biến, cũng tế ra mười hai Ma Phiên, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Tiếp lấy hướng đất trống trung tâm đánh ra một đạo lưu quang, đứng tại cái kia gà mập liền hư không tiêu thất.

Chỉ chốc lát sau, gà mập bình yên vô sự bay ra ngoài, "Lão gia, bên trong một người cũng không có."

Không ngoài sở liệu!

Tần Tang gật gật đầu, cuốn lên Ma Phiên, tiến vào bí cảnh.

Tiếp lấy dưới chân không còn, Tần Tang phát hiện chính mình ở vào giữa không trung, phía dưới hẳn là một vùng biển mênh mông!

Gà mập cùng sau lưng Tần Tang, "Ta vừa rồi vòng quanh bốn phía bay một vòng, chỉ có bên trong lơ lững tòa đại điện này, cái khác địa phương đều là một mảnh trống trải, dưới nước vẻn vẹn có một tòa tế đàn, tại đại điện đang phía dưới."

Theo gà mập nơi chỉ, Tần Tang nhìn đến một tòa xây ở trên mặt nước cung điện màu đen, thân ảnh gấp rơi, rơi vào trước cửa điện.

Cửa điện là mở, Tần Tang đi vào nhìn đến mấy cái giá đỡ cùng cái bàn, đều không ngoại lệ đều là trống không, hiển nhiên đã bị người nhanh chân đến trước.

Lượn quanh một vòng, không có gì thu hoạch.

Tần Tang đang muốn xuống nước, đi tìm gà mập nói tế đàn, thân ảnh đột nhiên dừng lại, gắt gao nhìn chằm chằm mặt nước.

"Lão gia, là lạ ở chỗ nào?"

Gà mập trong lòng một trận run rẩy, hắn cảm giác gì đều không có, mới vừa rồi còn lặn đi xuống qua.

"Đây không phải nước, hoặc là nói không chỉ là nước, trong nước dung hợp một loại kỳ lạ cấm chế, nếu không phải Thiên Mục Điệp, chỉ sợ ta cũng sẽ xem nhẹ đi qua..."

Tần Tang đưa tay vốc lên một đoàn, lập tức Thiên Mục Điệp liền phát hiện cỗ lực lượng kia giống như thủy triều biến mất.

"Thật kỳ quái..."

Tần Tang nhíu nhíu mày, cấm chế dung nhập trong nước, như có như không, nhưng lại không ảnh hưởng trong nước người.

Như thế quái sự, hắn lần thứ nhất đụng phải.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang thử thăm dò tiến vào trong nước.

Trong nước có một tòa hình tròn tế đàn, cùng trước đó toà kia rất tương tự, nhưng tòa tế đàn này quy mô phải lớn hơn nhiều, bên trên khắc họa phù văn cũng càng thêm phức tạp.

"Quả nhiên, nơi này rất có thể là Thiên Thi Tông tổng đàn!"

Tần Tang âm thầm gật đầu, tách ra dòng nước, bay tới tế đàn phía trên. Tiếp lấy hơi biến sắc mặt, đột nhiên đưa tay hướng trong nước chộp tới, lại có một luồng so cây kim còn mỏng tơ vàng, rơi vào Tần Tang trong tay.

Cảm ứng được tơ vàng phát ra khí tức, Tần Tang trong lòng vui mừng, "Duệ Kim chi khí! Là « Duệ Kim Quyết »!"

« Duệ Kim Quyết » chính là Đàm Hào Kết Đan hậu chủ tu công pháp!

Hắn liền một mạch xuất thủ, lại từ chỗ khác câu tới mấy đạo Duệ Kim chi khí.

"Trước đó suy đoán, ở chỗ này xác nhận đại bộ phận. Đàm Hào quả nhiên tới qua, hắn trong nước xuất thủ qua, lưu lại khí tức đến nay không có tiêu tán, vẫn bị trong nước cấm chế phong tỏa."

Tần Tang nhìn hướng tế đàn.

Hắn đối Thiên Thi Tông không hiểu nhiều, chỉ có thể mạnh mẽ dùng thần thức quán chú, dẫn động tế đàn.

Nhưng tế đàn không phản ứng chút nào, vô luận Tần Tang làm thế nào đều như là đá chìm biển lớn.

Một lát sau, Tần Tang bay ra mặt nước.

Hắn có rồi chút suy đoán, còn cần nghiệm chứng.

Tiếp theo, Tần Tang lệnh gà mập đi cửa vào phía trước cảnh giới, miễn cho bị người khác chặn ở bên trong mà không biết, tiếp đó xếp bằng ở đại điện phía trước, tâm thần cùng Thiên Mục Điệp hợp nhất, nhìn chăm chú mặt nước, hết sức chăm chú phân tích trong nước cấm chế.

Cấm chế cực kỳ to lớn, Tần Tang từ phát hiện Duệ Kim chi khí địa phương bắt đầu dần dần nhìn ra một ít mánh khóe.

"Đây là một loại phong ấn, nhưng nước vô thường hình dạng, không biết người thần bí bị phong ấn tại chỗ nào? Tế đàn, có thể là Thiên Thi Tông dùng để cùng người thần bí câu thông thông đạo..

Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.