Chương 62:: Hoàn hoàn liên kết
 
 	Tô Hiểu bắt đầu điều chỉnh trạng thái, đầu tiên là nhắm mắt hít sâu, bảo đảm trong máu hàm lượng oxi đầy đủ, nếu như sai qua hiện tại trải qua, hắn cũng chỉ có thể giết vào Einzbern gia pháo đài, cũng cùng Saber chính diện chiến đấu.
 
 	Còn có càng mạnh hơn kẻ địch chờ Tô Hiểu, hiện tại cùng Saber chính diện giao chiến không sáng suốt.
 
 	Tô Hiểu đem đầu tiến đến Spider Queen ống nhắm trước, hắn đã điều chỉnh tốt trạng thái.
 
 	Phía trên pháo đài, hoàn toàn do kim loại hiếm chế tạo Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi mà lên, Sứ Đồ Chi Nhãn chủ yếu tài liệu là La Mure hợp kim, La Mure hợp kim cường độ không tính ưu tú, thậm chí thấp hơn tinh luyện sau sắt thép, có thể nó có rất mạnh thích ứng tính, lại như kim loại bên trong tắc kè hoa, có thể cùng đại đa số vật thể khí tức hòa vào nhau, nguyên nhân chính là như vậy, khai quật, khai thác La Mure kim loại độ khó cực cao, cũng tạo thành loại kim loại này cực kỳ đắt giá giá cả.
 
 	Vù ~
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn phát ra một cỗ mạch xung, hầu như là chớp mắt, cỗ này mạch xung liền đảo qua cả tòa pháo đài.
 
 	Tô Hiểu lực lượng tinh thần đã cùng Sứ Đồ Chi Nhãn liên tiếp, Sứ Đồ Chi Nhãn thả ra mạch xung sau, hắn trong tầm mắt Einzbern gia tộc pháo đài biến thành nửa trong suốt, trong pháo đài mấy chục đạo bóng người màu đỏ.
 
 	Tích. Tích, tích. . .
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trên ánh sáng đỏ lấp lóe, chính nhanh chóng định vị đạo nào bóng người màu đỏ là Emiya Kiritsugu.
 
 	Ngay ở Sứ Đồ Chi Nhãn thả ra gợn sóng đồng thời, pháo đài một tầng, đang cùng thay quyền ngự chủ Irisviel nói chuyện phiếm Saber thân thể căng kình, đồng tử chậm rãi co rút lại.
 
 	Oanh!
 
 	Ma lực ở Saber trên người tuôn ra, một thân chiến y + chiến váy cụ hiện, vô hình trường kiếm 'Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm' xuất hiện tại trong tay nàng, tóc vàng lay động, anh tư hiên ngang.
 
 	"Saber?"
 
 	Đang uống hồng trà mỹ thiếu phụ Irisviel ngạc nhiên, bởi Saber ma lực ngoại phóng, mái tóc dài màu bạc của nàng bị thổi bay.
 
 	Saber không nói hai lời, trực tiếp ôm lấy Irisviel, nàng dưới chân đá cẩm thạch mặt đất xuất hiện tinh mịn vết rách, Saber bóng người lóe lên, ầm một tiếng, nàng nhằm phía pháo đài ba tầng, đó là nàng ngự chủ Emiya Kiritsugu vị trí.
 
 	Giờ khắc này Emiya Kiritsugu đang cùng hắn nữ trợ thủ đàm luận cái gì, Emiya Kiritsugu mặc dù là ngự chủ, nhưng hắn chiến đấu trực giác không kém.
 
 	"Không đúng."
 
 	Trải qua hiện đại chiến trường Emiya Kiritsugu lập tức nhận biết được, có tay đánh lén đã nhắm chuẩn hắn, hắn lập tức hướng một bên thừa trọng tường phương hướng nhào tới, thừa trọng tường so với phổ thông bức tường dày, bê tông trải qua rung động xử lý, mức độ kiên cố là phổ thông vách tường mười mấy lần không ngừng, chống đạn tính năng rất mạnh.
 
 	Emiya Kiritsugu nhào tới thừa trọng tường sau, loại kia bị khóa chặt cảm giác không chỉ có không biến mất, trái lại càng mãnh liệt.
 
 	Emiya Kiritsugu nữ trợ thủ cũng không phải kẻ đầu đường xó chợ, có thể trở thành là Emiya Kiritsugu tham dự Chén Thánh chiến tranh trợ thủ, có thể thấy được thực lực của nàng, cho nên nàng lập tức nắm lên trên bàn vali xách tay, tay cầm thương bên trong là một cái bị hóa giải thành ba đoạn súng ngắm.
 
 	"Ta phụng mệnh chú lực lượng. . ."
 
 	Emiya Kiritsugu nghĩ sử dụng lệnh chú đem Saber cưỡng chế triệu hoán lại đây, có thể nói lúc này đã muộn, kẻ địch căn bản không cho hắn cơ hội này.
 
 	Cách cách một tiếng, bê tông mảnh vụn tung toé, Emiya Kiritsugu trước người mặt kia thừa trọng trên tường nổ tung một đạo bằng thùng nước phá động, một viên hình thể khuếch đại viên đạn bắn thẳng về phía Emiya Kiritsugu đầu.
 
 	"Time Alter · gấp ba tốc."
 
 	Emiya Kiritsugu trực tiếp sử dụng hắn mạnh nhất năng lực, Time Alter, đây là Emiya nhà đời đời thăm dò, liên quan với thời gian thao tác ma thuật.
 
 	Emiya Kiritsugu dòng máu lưu động tốc độ tăng nhanh, trong cơ thể huyết sắc tố cao tốc thiêu đốt.
 
 	17. 36mm đường kính đạn súng bắn tỉa bay đến Emiya Kiritsugu trước mặt, bản này là tất trúng một súng, có thể Emiya Kiritsugu toàn lực nghiêng người, tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh, này không phải hắn thân thể tốc độ, mà là sức mạnh của thời gian.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, 17. 36mm đường kính viên đạn xuyên thấu Emiya Kiritsugu phía sau mặt đất, theo pháo đài một bên khác tường ngoài bắn ra, cuối cùng đánh vào pháo đài phía sau núi đá bên trong, lưu lại một đạo bốc lên khói xanh lỗ đạn.
 
 	Tí tách, tí tách, máu tươi từ Emiya Kiritsugu gò má nhỏ xuống, tuy rằng hắn sử dụng Time Alter · gấp ba tốc, nhưng hắn chỉ là Anh Linh ngự chủ, không có Anh Linh mạnh như vậy tố chất thân thể.
 
 	Emiya Kiritsugu tai hạ vị để gò má đã biến mất, lộ ra trắng toát hàm răng, gần phân nửa môi bị đánh bay.
 
 	Emiya Kiritsugu không phải là bị Spider Queen viên đạn chính diện bắn trúng, hắn chỉ là bị đạn chùi rồi một hồi, coi như là như vậy, hắn đồng dạng bị thương không nhẹ, nếu như viên đạn trực tiếp bắn trúng đầu của hắn, hắn đã là một bộ thi thể không đầu.
 
 	Time Alter · gấp ba tốc hiệu quả biến mất, chưa kịp Emiya Kiritsugu lấy hơi, hắn trước người xi măng tường lại muốn nổ tung lên, một viên đạn xuyên thấu xi măng tường hướng hắn phóng tới.
 
 	Lúc này Emiya Kiritsugu trong đầu hỗn loạn, đây là chịu đựng viên đạn đầu tiên rung động đưa đến, hắn rất muốn sử dụng lệnh chú, đáng tiếc, sử dụng lệnh chú cần thời gian, lệnh chú ma lực không phải bản thân hắn ma lực, lệnh chú lại như là một cái 'Thương', nghĩ nổ súng cần trước tiên kéo cò súng, hiện tại không cần nói kéo cò súng, hắn liền 'Thương' đều không sờ tới, chỉ có thể dùng tự thân ma lực trước tiên bảo mệnh.
 
 	"Time Alter · bốn lần tốc."
 
 	Emiya Kiritsugu không để ý tới đối thân thể tiêu hao, hắn có thể không ở không biết kẻ địch đánh lén dưới may mắn còn sống sót đều là ẩn số, huống chi là tiêu hao thân thể.
 
 	Emiya Kiritsugu cá nhân tốc độ thời gian trôi qua tăng nhanh, viên thứ hai thẳng đến hắn cẳng chân, hắn lập tức giơ lên cẳng chân, ý đồ tránh né viên đạn thứ hai.
 
 	Viên kia 17. 36mm đường kính viên đạn bay đến Emiya Kiritsugu trước người sau, viên đạn phần cuối mở ra kim loại đuôi dực, tốc độ của viên đạn chợt giảm, điều này làm cho Emiya Kiritsugu không rõ đồng thời, cũng bắt đầu tóc gáy dựng lên.
 
 	Coong!
 
 	Viên đạn đột nhiên nổ tung, một cỗ chói tai sóng âm khuếch tán, làm Emiya Kiritsugu thân thể tiếp xúc được cỗ này sóng âm lúc, trong cơ thể hắn lượng nước thành là tốt nhất âm thanh truyền công cụ.
 
 	Emiya Kiritsugu trong tai vù một tiếng, trong đầu quay cuồng trời đất, trong tầm mắt hết thảy đều xuất hiện bóng chồng.
 
 	Lúc này Emiya Kiritsugu còn duy trì Time Alter · bốn lần tốc, ở trong tầm mắt của hắn, trước người thừa trọng trên tường xuất hiện nơi thứ 3 phá động, một viên mặt ngoài che kín hoa văn viên đạn bắn giống mặt của hắn.
 
 	Emiya Kiritsugu nghĩ dựa vào Time Alter · bốn lần tốc trạng thái tránh né viên đạn, có thể toàn thân hắn dường như quán duyên bàn trầm trọng, đó là viên thứ hai đặc thù đạn dược · chấn động đạn hiệu quả.
 
 	Ầm! Emiya Kiritsugu vị trí gian phòng cửa phòng bị va nát, vụn gỗ tung toé, vai gánh Einzbern Saber cảm giác được một cỗ ấm áp chất lỏng ở tại trên mặt nàng, sau là nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	Phù phù, một bộ nửa đoạn trên thân thể bị đánh nát thi thể ngã xuống đất, thi thể chu vi mấy mét bên trong bắn đầy phun tung toé hình dáng dòng máu cùng nội tạng mảnh vỡ.
 
 	Ấm áp thịt nát theo mỹ thiếu phụ Irisviel gò má lướt xuống, đúng kít một tiếng rơi xuống ở tích.
 
 	Vèo ~
 
 	Lại là một viên đạn bay tới, vẫn như cũ là xuyên tường xạ kích.
 
 	Cách cách một tiếng, Emiya Kiritsugu nửa người dưới bị đánh nát, đây chính là Spider Queen tạo thành phá hoại hiệu quả, đã máu tanh, lại có một loại bạo lực vẻ đẹp.
 
 	Nữ trợ thủ ngơ ngác nhìn bên trong gian phòng thịt rữa, thanh kia đã lắp ráp tốt súng ngắm theo trong tay nàng lướt xuống, nước mắt ở gò má nàng thượng lưu quá.
 
 	Mùi máu tanh nức mũi bên trong gian phòng tĩnh mịch một mảnh, mỹ thiếu phụ Irisviel miệng mở lớn, con mắt trừng lớn đến mức tận cùng.
 
 	"A! !"
 
 	Irisviel phát ra rít lên một tiếng, nàng không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt.
 
 	Saber cúi đầu, đến từ ngự chủ ma lực bị chặt đứt, tuy rằng có thay quyền ngự chủ Irisviel ở, nhưng nàng không phải bảy tên ngự chủ một trong, chính quy ngự chủ Emiya Kiritsugu tử vong, Saber kiên trì không được bao lâu sẽ tiêu tan.
 
 	"Liền như vậy kết thúc rồi?"
 
 	Saber nắm chặt trong tay Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm, nàng nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ một cái hướng khác, viên đạn chính là theo cái hướng kia đánh ra.
 
 	Nhưng vào lúc này, nàng trực cảm xuất hiện báo động trước, một cái cảnh tượng ở nàng trong đầu xuất hiện, 0. 5 giây sau, một viên đạn xuyên thấu cửa sổ thủy tinh, đưa nàng thanh bàng Irisviel đánh nát.
 
 	Saber trong tay Thệ Ước Thắng Lợi Chi Kiếm trước trảm, một viên cao tốc bay tới viên đạn bị đánh mở, bị chém thành hai khúc viên đạn đi vào mặt đất biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Oanh!
 
 	Viên đạn cùng trường kiếm chạm vào nhau sản sinh khí bạo tiếng, Saber hai chân cày lui ra rất xa, bàn tay hơi tê tê.
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Saber xanh biếc trong đôi mắt tràn đầy bất đắc dĩ, kẻ địch ý tứ đã rất rõ ràng, nếu như nàng lựa chọn truy kích, Irisviel liền muốn chết.
 
 	"Saber, không cần phải để ý đến ta, đi tìm đến kẻ địch ở đâu, nhanh đi!"
 
 	Đầy nước mắt Irisviel tâm tình đã tan vỡ.
 
 	". . ."
 
 	Saber trầm mặc che ở Irisviel trước người.
 
 	"Đi giúp Kiritsugu báo thù. . ."
 
 	"Xin lỗi, ta không làm được, ta không thể nhìn ngươi chết, ngươi là ta Master phu nhân."
 
 	Nghe được Saber câu nói này, Irisviel quỳ xuống đất khóc rống, rình giết kẻ địch là Emiya Kiritsugu thường dùng thủ đoạn, mà vào hôm nay, hắn chết ở càng mạnh hơn tay đánh lén trong tay.
 
 	Sau hai mươi phút, còn có một chương.
Kết chương.