Chương 3921 : Chính là như vậy độc nhất vô nhị.
Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm giác không thể quen thuộc hơn nữa, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người không khỏi theo thanh âm nhìn lại.

	Chỉ thấy Lý Thất Dạ đám người bọn họ chậm rãi, thần thái tự nhiên.

	"Là lý —— không, là thánh chủ đại nhân ——" có tu sĩ cường giả thấy Lý Thất Dạ, phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hét to một tiếng.

	Vừa mở miệng, có người muốn gọi Lý Thất Dạ, nhưng, lại lập tức đổi giọng, sợ tự mình phạm vào đại bất kính tội.

	"Thánh chủ đại nhân ——" chót từng khoe khoang thân phận chính là Ngũ Sắc Thánh Tôn, thấy Lý Thất Dạ, vội vàng bái tại đất.

	Tùy theo, Bàn Nhược thánh tăng hợp thành chữ thập, phục tại đất, phật thanh âm mênh mông cuồn cuộn, nói rằng: "Tiểu tăng gặp qua thánh chủ đại nhân, thánh chủ đại nhân an khang."

	Ngũ Sắc Thánh Tôn, Bàn Nhược thánh tăng đều đã hướng Lý Thất Dạ đại bái, bọn họ thân phận là bực nào cao quý cho nên, vào lúc này, ở đây sở hữu Phật Đà thánh địa đều phục bái tại đất.

	"Thánh chủ đại nhân ——" sở hữu Phật Đà thánh địa đệ tử đại bái, cao giọng hô to.

	Coi như là đứng lặng tại Bát Kiếp Huyết Vương cũng không ngoại lệ, quản chi cường đại như Bát Kiếp Huyết Vương, cho dù hắn khoe khoang thân phận, thế nhưng, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, chính là chính tới thực về, chính là đại biểu cho Thánh Sơn chính thống, chưởng chấp nhất Phật Đà thánh địa sinh sát đoạt dư quyền to, Bát Kiếp Huyết Vương như vậy khoe khoang đại nhân vật, đó cũng là không thể không bái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều đã lạy đầy đất, Biên Độ thế gia cũng tốt, Kim Xử vương triều Thiết Doanh cũng được, bọn họ đều phục bái tại đất, lấy hướng Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này đến nỗi cao nhất kính ý.

	Những tu sĩ khác cường giả, như đến từ chính Đông Man bát quốc, Chính Nhất giáo, không ít tu sĩ cường giả cũng đối Lý Thất Dạ đại bái, dù sao, là Phật Đà thánh địa thánh chủ, Lý Thất Dạ thân phận có thể sánh vai tại Chính Nhất chí tôn, cho nên, Chính Nhất giáo cũng tốt, Đông Man bát quốc cũng được, những đệ tử này đối Lý Thất Dạ đại bái, đó cũng là thuộc về bình thường sự tình.

	Cho dù có không ít Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc đại nhân vật tại từ căng thân phận, không có đối với Lý Thất Dạ đại lạy, nhưng, bọn họ cũng sẽ xa xa hướng Lý Thất Dạ khom người, hướng Lý Thất Dạ chào, không dám mạo hiểm mất.

	Duy nhất chưa từng xuất hiện đúng là ngồi tại đúc bằng sắt xe ngựa bên trong Kim Xử vương triều người thủ hộ, nơi đó là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất cứ động tĩnh gì, không có bất kỳ người nào xuất hiện, cũng không biết hắn trong xe ngựa có hay không phục bái.

	"Hãy bình thân." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, lạnh nhạt nói.

	Vào lúc này, đông đảo tu sĩ cường giả mới đều đứng lên, vô số ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.

	"Thánh chủ dĩ nhiên có thể theo Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong còn sống trở về." Có cường giả thấy Lý Thất Dạ an toàn không việc gì, không khỏi há to mồm, muốn thất thanh kêu to, nhưng, phục hồi tinh thần lại, chợt thấp giọng.

	Mặc dù là như vậy, trong lòng là thập phần chấn động.

	Ở trong lòng rung động nào chỉ là một hai vị tu sĩ cường giả, rất nhiều đại nhân vật, bất kể là đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão, thậm chí là lánh đời không ra cổ tổ, cũng không khỏi thất kinh.

	Tại lúc đầu, Lý Thất Dạ nhập Hắc Triều Hải thời gian, bao nhiêu người tiễn đưa, vào lúc đó, bao nhiêu người cho rằng, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải, có thể là dữ nhiều lành ít.

	Nhưng mà, để mọi người không có nghĩ tới là, hôm nay, Lý Thất Dạ bọn họ dĩ nhiên là không việc gì trở về.

	Mặc dù nói, mọi người cũng không biết Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong là vì cái nào giống như vậy, triều lui Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong cũng không như bình thường hung hiểm.

	Nhưng, Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vẫn là hung hiểm không gì sánh được, đừng nói là thông thường tu sĩ cường giả, coi như là bất luận cái gì một vị đại giáo lão tổ, cường đại cổ tổ, bọn họ cũng không dám nói mình xem thường đặt chân, lại không dám nói mình có thể ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong có thể toàn thân trở ra.

	Nhưng mà, hôm nay, Lý Thất Dạ xác thực là toàn thân trở ra, đây là cỡ nào khó lường thực lực nha.

	"Thánh chủ đại nhân, quả thật là thần võ vô song, có thể ở Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong toàn thân trở ra." Bao nhiêu tu sĩ cường giả không khỏi trở nên sợ hãi than nói.

	Trước đó, Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, bao nhiêu người cho rằng bọn họ nhất định là dữ nhiều lành ít, nhưng, hiện tại lại an toàn không việc gì đã trở về.

	"Ta đã nói rồi, thánh chủ đại nhân chính là kỳ tích vô song, chỉ cần hắn chỗ, nhất định là kỳ tích, hắn nhất định có thể toàn thân trở ra, hiện tại ta nói không sai chứ." Cũng có tu sĩ không khỏi mã hậu pháo, khoe khoang.

	Lý Thất Dạ bình yên trở về, chuyện này nhất thời để mọi người trong lòng dấy lên một hy vọng, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, đều muốn Lý Thất Dạ đi cướp đoạt tiên binh.

	"Thánh chủ, tiên binh xuất thế, đang ở trước mắt, thánh chủ thần võ, lấy, trấn thủ Phật Đà thánh địa." Vào giờ khắc này, lập tức có thế hệ trước cường giả đều nhẫn nại không được, hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Đã có người chờ lệnh, vào giờ khắc này, nhất thời tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ.

	"Tiên binh nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, ánh mắt rơi vào cắm ở trên ngọn núi tiên binh trên, tại giờ này khắc này, hắn lộ ra tự tiếu phi tiếu dáng tươi cười.

	Vào lúc này, đi theo ở Lý Thất Dạ bên người Dương Linh đều cảm thấy Lý Thất Dạ nụ cười như thế rất kỳ quái, nhưng, nàng không rõ đây là ý vị như thế nào.

	Nhìn tiên binh, Lý Thất Dạ tự tiếu phi tiếu thần thái cũng dày đặc, cuối cùng, hắn cũng cười.

	Trước mắt món binh khí này, chính là mọi người trong miệng nói tiên binh, như vậy nhất kiện tiên binh, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đối chưa quen thuộc a? Hắn không thể quen thuộc hơn nữa, trước kia đánh một trận, chính là đích thân hắn chỗ bẻ, có thể không quen biết sao?

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ chậm rãi đi hướng tiên binh, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi thoáng cái nín thở, từng đôi mắt cũng không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, quản chi Lý Thất Dạ mỗi đi ra một bước, tất cả mọi người không dám rơi xuống, đều muốn nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ mỗi một cái động tác.

	"Thực sự có thể chứ?" Tại Lý Thất Dạ đi hướng tiên binh thời gian, tất cả mọi người khẩn trương, đặc biệt đối với Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, càng thêm là khẩn trương, có Phật Đà thánh địa đệ tử lòng bàn tay cũng không khỏi thẳng đổ mồ hôi lạnh.

	Vào giờ khắc này, tại rất nhiều Phật Đà thánh địa đệ tử trong lòng cho rằng, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ có thể không cướp đoạt tiên binh vấn đề, thậm chí quan hệ đến Phật Đà thánh địa tôn uy.

	Bởi vì trước đó, Chính Nhất chí tôn cướp đoạt tiên binh thất bại, nếu như lúc này Lý Thất Dạ có thể cướp đoạt tiên binh, vậy ý nghĩa, Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này chính là tại Chính Nhất chí tôn trên, như vậy, Phật Đà thánh địa thần uy, cũng sẽ áp Chính Nhất giáo một đầu.

	Đây đối với Phật Đà thánh địa đệ tử mà nói, cái này gì không phải là hãnh diện cơ hội, tất cả mọi người sẽ lấy mình thánh chủ vẻ vang.

	"Hẳn, hẳn là có thể đi." Có Phật Đà thánh địa cường giả không khỏi nói như vậy.

	Tuy rằng hắn nói ra lời ấy, nhưng, ngôn ngữ ở giữa nhưng không có sức mạnh, bởi vì hắn cũng hiểu được cái này hy vọng rất xa vời, trước đó tất cả mọi người thất bại, bao quát tuyệt thế vô song Chính Nhất chí tôn.

	Mà Lý Thất Dạ vị Thánh chủ này, so với Chính Nhất chí tôn tuổi trẻ quá nhiều, so với Chính Nhất chí tôn, hắn tựa hồ cũng không chiêm ưu thế.

	Thế nhưng, ở trong lòng Phật Đà thánh địa đệ tử đều khát vọng Lý Thất Dạ có thể gỡ xuống tiên binh, cho nên, đương nhiên là nói ra lời ấy.

	Lúc nói lời này, Phật Đà thánh địa cường giả cũng không có sức mạnh, không khỏi cầm nắm tay, phất phất tay, không biết là đang vì mình khuyến khích, còn là là Lý Thất Dạ nỗ lực lên.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ đã đứng ở dưới ngọn núi, hắn cũng không có giống như những người khác như nhau đăng lên đỉnh núi.

	"Được rồi, nên đi xa một chút người, đều đi xa một chút, nếu như thụ tổn thương gì, vậy cũng không liên quan ta sự tình." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, nhàn nhạt nở nụ cười, thuận miệng phân phó nói.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, để người ở chỗ này cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, phục hồi tinh thần lại, không ít người đều đều lui về phía sau, làm mọi người lui được đủ xa sau đó, lúc này mới đứng vững.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ tay nắm chặt một cái đại xích sắt, chính là như vậy từng cái đại xích sắt khóa lại cả ngọn núi, khóa lại cắm ở trên ngọn núi tiên binh.

	Lý Thất Dạ bàn tay to chấn động một cái, quang mang lóe lên, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, từng cái đại xích sắt đều chấn động.

	Vào giờ khắc này, từng cái đại xích sắt giống như là ngủ say cự long thoáng cái tỉnh lại như nhau, từng cái xích sắt giống như là thức tỉnh cự long, không khỏi run run người thể.

	Tại "Coong, coong, cheng" rung động thanh âm, chỉ thấy theo đại xích sắt run run, xích sắt trên người rỉ sắt đều đều rơi, tùy theo lộ ra chân thân.

	Làm từng cái đại xích sắt đều run rẩy hết trên người rỉ sắt sau đó, lộ ra ngoài chân thân.

	Vào lúc này, chỉ thấy quang mang lóe lên, chỉ thấy trước đó vốn là rỉ sét loang lổ từng cái đại xích sắt đều lóe ra quang mang.

	Thế nhưng, điều này đầu đại xích sắt, cũng không phải lấy cái gì tiên kim thần thiết chú tạo, khi nó run rẩy rồi rỉ sắt sau đó, mọi người mới phát hiện, điều này đầu đại xích sắt chính là từng cái thô to vô cùng đại đạo pháp tắc.

	Điều này đầu đại đạo pháp tắc, chính là có vô số ảo diệu phù văn xuyên qua, cuối cùng từ vô số phép tắc giao luồng mà thành, tạo thành cường đại nhất đại đạo pháp tắc.

	Mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều tràn ngập chí cao vô thượng đại đạo khí tức, tựa hồ, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc liền đại biểu cho một cái chí cao vô thượng đại đạo, mỗi một đầu vô thượng đại đạo đều là như vậy tuyên cổ vô song, tựa hồ, như vậy đại đạo pháp tắc, tùy tiện một cái, đều có thể trấn áp tiên ma muôn đời, không gì sánh kịp.

	"Như vậy cũng có thể ——" thấy rỉ sắt chấn động rớt xuống, lộ ra đại đạo pháp tắc chân thân, có cường giả không khỏi kinh hô, nói rằng: "Trước đó, cũng có người thử qua nha."

	Đích xác, tại Lý Thất Dạ trước, có người muốn kéo động xích sắt, đem ngọn núi kéo kéo xuống, nhưng, không có bất kỳ phản ứng nào, hiện tại tại Lý Thất Dạ trong tay, điều này đầu đại xích sắt đều lộ ra chân thân.

	"Đó là bởi vì không thể phỏng đoán đại đạo ảo diệu thánh chủ nhất định là hiểu hắn tam muội, lúc này mới có thể kích hoạt điều này đầu đại đạo pháp tắc." Có cổ hủ đại nhân vật nhìn ra một chút mánh khóe, từ từ nói.

	Cũng có đại giáo lão tổ không che giấu được hưng phấn, lớn tiếng nói rằng: "Quả thật là như vậy, ngay từ đầu ta liền suy đoán, cái này nhất định là vô thượng đại đạo pháp tắc, chỉ có vô thượng đại đạo pháp tắc mới có thể như vậy vậy đi trấn áp cái này tiên binh, hiện tại xem ra, suy đoán của ta đúng, quả thật là như vậy."

	"Thánh chủ đại nhân quả nhiên là thần võ vô song, người khác cũng không nghĩ tới, hắn liền dễ dàng đi làm xong rồi." Có Phật Đà thánh địa cường giả cũng không khỏi hưng phấn mà hô to một tiếng.
Kết chương.