Chương 29 : Vận khí(2).
Tô Hiểu nhìn hướng bên cạnh Thực Ám giả, nói: "Đừng đụng."

	Lưu lại câu nói này, hắn tiếp tục tại bảo khố bên trong tìm kiếm, nửa phút đồng hồ sau, hắn nghe nói đằng sau truyền đến ô a một tiếng, nghiêng đầu nhìn qua, Thực Ám giả chính ghé vào kia ghế đá bên cạnh, thân thể từng cái run rẩy, theo mắt bên trong bạch sắc đường nét nhìn, đều có chút mắt trợn trắng.

	Tô Hiểu phát hiện bảo khố bên trong chỉ còn cái này vương tọa bảo tồn hoàn hảo, hắn cất bước lên trước, đưa tay nếm thử đụng vào, Trực Cảm không có cảm giác nguy cơ xuất hiện, là vừa mới Thực Ám giả đụng cái này thạch vương tọa, phát động phía trên phòng ngự bí văn, nhưng bởi vì bí văn tồn tại quá nhiều vạn năm, phát động một lần phía sau, hồi lâu đều không thể phát động lần thứ hai.

	Đối với Thực Ám giả tính cách, Tô Hiểu đã đại khái hiểu rõ, ngươi nếu là nói cho nó biết, cái này vương tọa là như thế nào hiếm thấy bảo vật, nó sống chết cũng sẽ không tới gần, bảo trì phòng bị, có thể ngươi nếu là nói cho nó biết đừng đụng, vậy nó nhất định phải nghiên cứu dùng ngón tay trỏ chọc thoáng cái.

	Quan sát chốc lát, Tô Hiểu phát hiện vương tọa trên lan can hốc tối, đem nó mở ra phía sau, bên trong là hai viên viên cầu, một viên ám kim sắc, một viên màu đen nhánh, phẩm chất có chút cùng loại với Hắc Diệu thạch, nhưng mật độ càng cao.

	【  ngươi thu hoạch được Hắc Ám Bảo Châu . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tham Lam Bảo Châu . 】

	【  Hắc Ám Bảo Châu 】

	Nơi sản sinh: U Ám Đại Lục.

	Trang bị hiệu quả: Hắc ám tẩm bổ (bị động), tùy thân mang theo, hoặc trang bị tại đặc thù trang sức cột, có thể lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ bản thân Ám đặc tính.

	Sơ lược: U Ám Đại Lục bên trên công tượng nhóm tác phẩm đắc ý.

	. . .

	【  Tham Lam Bảo Châu 】

	Nơi sản sinh: U Ám Đại Lục.

	Trang bị hiệu quả: Tham lam hiện ra (bị động), tùy thân mang theo lúc, hoặc trang bị tại đặc thù trang sức cột, nếu như xung quanh 100 mét bên trong tồn tại bí bảo, vật phẩm này đem thả ra độc hữu chấn động, để cạnh nhau ra bí bảo chi huy, hướng bí bảo vị trí phiêu tán.

	Trang bị debuff: Tham lam vận rủi (bị động), tùy thân mang theo lúc, hoặc trang bị tại đặc thù trang sức cột, sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống bản thân vận thế (bởi vì ngươi vận thế hạn cuối giá trị quá thấp, này debuff đối ngươi vô hiệu).

	Sơ lược: Đối bí bảo lòng tham người lúc nào cũng sẽ ngẫu nhiên không may, đương nhiên, nếu như ngươi đã trải qua đầy đủ không may, vậy cái này bảo châu cũng cầm ngươi không thể làm gì.

	. . .

	Tô Hiểu đem 【  Tham Lam Bảo Châu 】 trang bị bên trên, hắn "Đi Săn Tầm Mắt" kỹ năng giới thiệu bên trong, tuy nói có đánh dấu có thể nhìn đến bí bảo, nhưng cái này đặc tính càng như là bổ sung, giả thiết "Đi Săn Tầm Mắt" trinh sát Diệt Thế cấp sinh vật năng lực cường độ là 3000, kia tìm kiếm bí bảo hiệu năng, cũng chính là 5 tả hữu.

	Trước mắt 【  Tham Lam Bảo Châu 】 khác biệt, cái đồ chơi này bị chế tạo ra, là chuyên môn dùng tại cảm ứng bí bảo, đến nỗi thứ này nơi sản sinh là U Ám Đại Lục, cái này không đáng kỳ quái, U Ám Đại Lục đã từng là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, nơi này cũng là, hai cái Siêu thoát thế giới lẫn nhau có qua lại, đúng là bình thường.

	Tô Hiểu ném động trong tay 【  Hắc Ám Bảo Châu 】, một bên Thực Ám giả, khẽ nâng lấy đầu, mắt gâu gâu nhìn lấy, thấy vậy, Bahar vô lương phát tác, nói: "Cái đồ chơi này tăng lên Ám thuộc tính, rất thích hợp Thực Ám giả a."

	Nghe được lời này, Thực Ám giả trong lòng đối Bahar độ thiện cảm +5 điểm, nhưng này độ thiện cảm vừa tăng lên, Bahar liền lại nói: "Bất quá Ám Chi Nữ cũng có thể sử dụng thứ này, Lão đại, lấy ngươi cùng Ám Chi Nữ quan hệ, kia khẳng định là cho Ám Chi Nữ."

	Bahar đây chính là nói bậy, Ám Chi Nữ không cần tăng cường bản thân Hắc Ám đặc tính, Ám Chi Nữ Hắc Ám đặc tính, cũng không phải là khổ tu được đến, mà là nàng tại phong ấn một kiện đến Ám Chi Vật.

	Nghe được lời này, Thực Ám giả trong lòng đối Bahar độ thiện cảm - 5 điểm, nó mặc dù có điểm khờ, nhưng vẫn là biết rõ, Bahar gia hỏa này đang cố ý đùa nó.

	". . ."

	Tô Hiểu đem 【  Hắc Ám Bảo Châu 】 vứt cho Thực Ám giả, cũng không phải bởi vì cái khác, nếu không phải đối phương đụng vào thạch vương tọa, hắn thật đúng là không nhất định chọn mạo hiểm thu hoạch được cái này hai viên bảo châu, theo Thực Ám giả trên thân còn bốc lên hôi vụ tới nhìn, đụng vào thạch vương tọa cũng không phải kiện nhẹ nhõm sự tình.

	Rời khỏi bảo khố, Tô Hiểu nhân Nộ Thú đoàn tàu trở về Hắc Thiết thành, đến địa điểm ước định, cùng Zuiyas, Wood gặp mặt, có lấy kim loại phong cách trong tửu quán, Zuiyas ngồi dựa vào

	Ghế ngồi, một cánh tay tự nhiên rủ xuống, cả người nhìn không có tinh thần gì.

	"Không cần để ý hắn, mấy tiếng trước, gia hỏa này bị một đầu cự hình Dị ma cho nuốt."

	Wood đem một chén rượu đẩy lên Tô Hiểu trước người, thấy vậy, Thực Ám giả nói: "Cho ta một ly."

	"Tiểu hài tử không cho phép uống rượu."

	Wood mang theo ý cười mở miệng, nghe nói như thế, Thực Ám giả sửng sốt một chút, nó hỏi: "Ngươi đoán ta lúc đầu là bị ai bắt lấy, mới cùng Diệt Pháp đối địch? Kia là bao nhiêu năm trước sự tình?"

	"Cái này . . ."

	Wood không lời nào để nói, cho Thực Ám giả rót một ly, Thực Ám giả nhấp một hớp phía sau, trải rộng gốm sứ vết rách mặt nhăn đến cùng một chỗ, nó tuy thời gian tồn tại lâu, nhưng ra ngoài thời gian hoạt động, kỳ thật cũng chính là mấy chục năm, còn lại đều là đang ngủ say, mà cái này mấy chục năm du lịch, nó cơ bản cũng không làm sao cùng trí tuệ sinh linh thương lượng, cũng không có trí tuệ sinh linh dám tuỳ tiện cùng nó trò chuyện.

	"Khó uống."

	Thực Ám giả đầy mặt ghét bỏ nâng cốc chén đẩy đi, bắt đầu hết nhìn đông tới nhìn tây, cảm giác nhàm chán phía sau, nó xuất ra 【  Hắc Ám Bảo Châu 】 loay hoay, không bao lâu, Tô Hiểu phát hiện gia hỏa này đem ngón trỏ cùng ngón giữa nhét vào miệng bên trong, còn làm ra nôn khan hình dáng, phát giác được Tô Hiểu ánh mắt, Thực Ám giả ngụy biện nói: "Ta răng đau, nhìn cái gì!"

	Chờ Tô Hiểu không còn nhìn bên này, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lúc, Thực Ám giả cuối cùng đem 【  Hắc Ám Bảo Châu 】 cho phun ra, đồng thời quyết định, về sau không còn đem cái đồ chơi này ngậm miệng bên trong.

	Thực Ám giả họa phong kịch biến? Kỳ thật không hề có, gia hỏa này nguyên bản cứ như vậy, chỉ là trước đó đối địch, nó một mực bảo trì vẻ mặt nghiêm túc mà thôi, trước mắt tiến vào hợp tác giai đoạn, từ từ thả tự thân, cũng khó trách Phong Hải đại lục Hải Vương, cho phép Thực Ám giả tại Hải tộc chủ thành.

	Nói đến, Thực Ám giả vận khí, tuyệt đối là 'Đồng đội tốt' tiểu đội bên trong trần nhà, đầu tiên là Ám Linh, Ám Linh bản thân liền cùng loại với Thế Giới Chi Tử, mà Thực Ám giả là Ám Linh bên trong chung cực cá thể, cộng thêm nó thôn phệ cái khác Ám Linh, nói là Khí vận gia thân, cũng không chút nào khoa trương.

	Cái khác không nói, xem như Diệt Thế cấp sinh vật, riêng là có thể tại Grimm · Gillian trong tay đào tẩu, cùng với không có bị Tô Hiểu tấn thăng Tuyệt cường phía sau mấy đao chém, liền có thể nhìn ra chút Thực Ám giả hảo vận, cùng với trước đó, Thực Ám giả chạy tới Hắc Thiết thành lúc, mặt đất nham thạch đột nhiên sụp đổ, nó rớt xuống một chỗ trong động quật, tập trung nhìn vào, phía trước chính là một cái bảo khố môn.

	Như thế nói đến, Tô Hiểu là tiểu đội chiến lực đảm đương, Zuiyas là sinh tồn lực đảm đương, Wood là quỷ dị thủ đoạn đảm đương, Caesar là thao tác đảm đương, mà cuối cùng Thực Ám giả, là hảo vận đảm đương.

	Không có để đám người đợi lâu, Caesar trống rỗng xuất hiện, hắn mở ra một cái túi nhỏ, từ bên trong đổ ra sáu khối hắc sắc tinh thạch, tiểu đội bên trong mỗi tên thành viên đều một khối, căn cứ Caesar điều tra, muốn tiến vào Cực Ám cổ bảo, cũng là yêu cầu vé vào cửa, chỉ bất quá này vé vào cửa so sánh thông dụng, có thể biên độ lớn tăng lên Ám kháng vật phẩm đều có thể, bởi vậy Thực Ám giả không cần này vé vào cửa.

	Một đoàn người ngồi lên đoàn tàu, theo số 0 nhà ga tiến về số 8 nhà ga, dọc đường, Tô Hiểu một mực tại minh tưởng, thích ứng Vĩnh Quang Thế Giới cực đoan hoàn cảnh phía sau, hắn đã có thể ở đây minh tưởng, đồng thời loại này cực đoan Nguyên Tố hoàn cảnh, có thể đi vào một bước đoán luyện minh tưởng ổn định trình độ.

	Làm đoàn tàu dừng lại, cửa xe mở ra lúc, một loại thấp lãnh hắc ám cảm giác theo cửa xe phiêu tán tiến đến, ra đoàn tàu, thuận lấy thông hướng mặt đất đường hầm đi tiếp, bên trong đường hầm vách tường thổ nhưỡng đen kịt, nhưng mặt ngoài thấm ra một tầng tinh mịn bạch sắc hạt tròn.

	Dùng ngón tay trỏ đụng vào sẽ phát hiện, đây là một loại muối, tại làn da chạm đến cái này muối phía sau, làn da bên trong hơi nước nhanh chóng bị hấp thu, nếu như không nhanh chóng thanh tẩy, ngay ngắn ngón tay đều sẽ nhanh chóng khô cạn, cuối cùng biến thành cành cây khô.

	Ra đường hầm, đập vào mắt cảnh tượng một mảnh trắng xám, đại địa bị trắng xám muối bao trùm, chợt có địa phương lộ ra mặt đất màu đen, trên bầu trời một mảnh mù mịt, trong không khí tỏa khắp lấy một loại hắc sắc năng lượng hạt bụi, cái này bất tường cảnh tượng, để người vô ý thức không nghĩ đặt chân nơi này, đây chính là Vĩnh Quang Thế Giới mấy đại Nguy hiểm khu vực một trong, Thấp diêm khu, một mảnh hung hăng khát nước chứng lan tràn chi địa.

	Cái gọi là hung hăng khát nước chứng, cũng không phải là bệnh chứng, mà là lượng nước trong người bị ám muối (ám diêm) chậm chạp hấp thu, cuối cùng tại khát chết trước, Lý trí trị sẽ trượt xuống đến số âm, từ đó đưa tới cuồng loạn hoặc điên cuồng.

	Trước mắt Tô Hiểu còn không định xâm nhập quá sâu Thấp diêm khu, Thấp diêm khu chỗ sâu có cái tiểu trấn, tiểu trấn còn có không ít cư dân, nhưng đồng dạng Tuyệt cường cấp Diệt Thế cấp sinh vật, cũng không dám mạo hiểm không sai tiến vào cái này tiểu trấn, có thể tưởng tượng, toà kia đầy là hắc sắc cương thiết đỉnh nhọn kiến trúc tiểu trấn, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, xấu nhất tin tức là, Quân Chủ bảo tàng lối vào, ở vào cái kia đáng sợ trong tiểu trấn.

	Hiện giai đoạn Tô Hiểu còn không định tới gần bên kia, hắn dựa theo địa đồ tiêu ký, hướng Thấp diêm khu phía nam đi tiếp, càng là tiến lên, xung quanh hoàn cảnh càng ngày càng u ám, không biết bắt đầu từ khi nào, xung quanh xuất hiện lụi bại kiến trúc, những này kiến trúc vách tường bên trên, có lấy mảng lớn phun tung toé hình dáng vết máu, hỗn hợp phía trên muối phía sau, cho người ta loại đặc biệt mãnh liệt tàn khốc cảm giác.

	Làm Tô Hiểu dừng bước lại lúc, hắn đã ở vào một tòa Cổ lão dinh thự cửa chính khu, trên đường đi không có gặp được địch nhân, nhưng cái này tuyệt không phải chuyện tốt, nói rõ Cực Ám cổ bảo so trong dự đoán càng nguy hiểm.

	Zuiyas trước tiên đi vào cửa chính hắc ám bên trong, ngược lại tan biến, đây là bị hắc ám hút vào trong đó, thấy vậy, Tô Hiểu cũng đi vào trong đó.

	Vừa tiến vào hắc ám, Tô Hiểu liền cảm thấy một cỗ truyền tống cảm giác, sau đó xung quanh đen kịt một màu, không biết qua bao lâu, hắn ở trong bóng tối mở hai mắt ra, nơi này là Cực Ám cổ bảo bên trong, cụ thể là mấy tầng, không rõ lắm, đây là ở giữa có lấy giường đôi, gia cụ xa hoa lại cũ kỹ gian phòng.

	Theo Tô Hiểu ngồi dậy, phụ cận bàn tròn bên trên ngọn nến tự hành sáng lên, hắn nếm thử thả ra cảm nhận, phát hiện nơi này đối cảm nhận áp chế rất nghiêm trọng, đồng thời cái này pháo đài cổ nội bộ, so từ bên ngoài nhìn qua hơn gấp mười, đây là thông qua đoàn đội công năng, dò xét Bố Bố Uông cùng Bahar vị trí xác định, nhất là Bahar, khoảng cách Tô Hiểu chí ít ngàn mét xa.

	Két két ~

	Cửa phòng tự hành mở ra, hàn vụ tỏa khắp đến gian phòng bên trong, một đạo thân mang thấu trắng huyết sắc trường y, tóc dài đầy đầu tự hành phiêu tán, trong hai mắt một mảnh tinh hồng U hồn, bay vào đến gian phòng bên trong, cái này hiển nhiên là tới đoạt Tô Hiểu tính mệnh.

	Tô Hiểu theo giường bên trên đứng người lên, bởi vì Huyết khí thả ra, xung quanh gia cụ, vách tường, trần nhà đôm đốp nứt ra, theo hắn một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, Đao Thuật Tông Sư khí tràng đem xung quanh một phiến khu vực bao phủ.

	Tô Hiểu Huyết khí, linh hồn khí tức, cùng với Đao Thuật Tông Sư đặc hữu khí tràng, để bay vào gian phòng tinh hồng mắt U hồn thoáng cái dừng ở kia, song phương giằng co phía sau, tinh hồng mắt U hồn ánh mắt vậy mà từ từ trong suốt, chậm rãi ngược lại hướng ngoài cửa lướt tới.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.