Chương 901 : Trời phù hộ England!.
"Ngân Hàng Trung Hoa, lần này đánh lén bảng Anh hối suất hành động từ ta phụ trách chỉ huy, bây giờ Phương tổng phái ta tới làm nhân viên liên lạc, ngoài ra cũng là của ngài hàng xóm, ta đang ở ngài trên lầu, vậy đại khái chính là phòng làm việc của ta vị trí."

	Nói, Chu Trường Hoành chỉ xuống bản thân đang đỉnh đầu.

	Nhìn Chu Trường Hoành cái này trương tràn đầy mỉm cười, bình tĩnh đúng mực nét mặt, Soros hiện tại trong lòng chỉ có một ý niệm, kia bắn một phát đánh tan Phương Thần đầu!

	Thì ra, hắn kỳ thực vẫn luôn thuộc về Phương Thần giám thị hạ, mà không biết.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Phương Thần từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm hắn , nhất cử nhất động của hắn, Phương Thần cũng rõ như lòng bàn tay.

	Không nên xem thường những thứ này, thông qua hiểu nhân viên bọn họ một ít tụ tập hoặc phân tán hoạt động, hắn tin tưởng lấy Phương Thần IQ cùng kiến thức, là có thể tùy tiện phán đoán ra bọn họ lúc nào ra tay cùng rút lui, cùng với cái gì là trung tràng nghỉ ngơi.

	Hơn nữa hắn bây giờ còn có cái ý niệm, hắn nhất định phải lớn kiểm tra một chút toàn bộ khu vực làm việc, nhìn một chút có phải hay không có giam thính khí, hắn bây giờ đã cảm thấy nơi này không an toàn .

	Nhìn cũng không nhìn Chu Trường Hoành một cái, Soros hướng về phía quản lý quỹ giao phó mấy câu nói sau, sau đó liền ngồi xuống, phảng phất Chu Trường Hoành chẳng qua là một đoàn không khí vậy.

	Mà Chu Trường Hoành cũng không thèm để ý, hắn trước khi tới, đã làm tốt sẽ bị quăng vẻ mặt lạnh lùng chuẩn bị, mà lại nói thật , hắn cũng cảm thấy Phương tổng ngón này thật sự là quá độc ác, đơn giản cưỡi ở Soros trên mặt, dù ai ai cũng phải tức giận.

	Hơn nữa hắn mới vừa nói những thứ kia khí Soros lời, thật ra là Phương tổng giao phó hắn, nhất định phải nói .

	Có một cái như vậy tràn đầy ác thú vị ông chủ, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

	Tùy tiện hỏi quản lý quỹ muốn một trống không điện thoại, Chu Trường Hoành liền ngồi đàng hoàng xuống dưới, quan sát kỹ hết thảy trước mắt, chuẩn bị tùy thời chỉ huy trên lầu hành động, hoàn thành Phương Thần giao phó cho nhiệm vụ của hắn.

	Trận chiến cuối cùng!

	Bất kể thắng thua, đây đều là trận chiến cuối cùng!

	Chu Trường Hoành trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị ánh sáng!

	Luân Đôn thời gian, buổi chiều hai giờ ba mươi phút.

	Ngân hàng England trưởng ngân hàng, Sir Norman chăm chú nhìn bảng Anh hối suất thế đi đồ, chân mày khẽ cau, vẻ mặt ngưng trọng, một chút cũng không có bảng Anh hối suất từ vực thẳm nhất  2. 65 tăng đến bây giờ 2.7450, hơn nữa hướng 2.7780 nhanh chóng đẩy tới, sắp thu phục đất mất vui sướng.

	Nhìn như kể từ thủ tướng Major tuyên bố cứu vớt bảng Anh hối suất các biện pháp, cùng với các nước châu Âu thu nạp bảng Anh sau, hối suất liền hướng tốt phương hướng phát triển, các bán khống hoàn toàn không có động tĩnh, phảng phất đã thu chiêng tháo trống, cúi đầu nhận thua.

	Nhưng trải qua cái này hai đợt đọ sức, trực giác nói cho hắn biết, tuyệt không phải như vậy!

	Đối thủ của hắn, so hắn tưởng tượng muốn càng mạnh mẽ hơn, trí tuệ, bền bỉ, cùng với giảo hoạt.

	Sở dĩ một mực không có động tĩnh, chỉ có một lý do!

	Vậy thì ở tích góp nhiều hơn năng lượng, tới chế tạo lớn hơn phản kích bão táp!

	Cho nên, đối phương càng không có động tĩnh, hắn càng lo lắng.

	"Sir Norman, đối phương ra tay , bảng Anh hối suất gấp ngã ba trăm cơ điểm, đã từ trước một phút  2.7450 té ngã 2.7130." Một mực cầm trong tay điện thoại, kéo dài cùng Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch nhân viên giao dịch câu thông Trader, đột nhiên vội vàng nói.

	Lời này vừa nói ra, toàn bộ Trader thất trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn dư lại trái tim 'Phanh phanh phanh' nhảy lên kịch liệt thanh âm.

	Mặc dù đã trải qua hai lần tràng diện lớn, hơn nữa cũng có chuẩn bị tâm tư, nhưng là cứ như vậy trong nháy mắt bị đập xuống ba trăm cơ điểm, tất cả mọi người vẫn là có loại trái tim từ tầng mười tám cao lầu té xuống, trong nháy mắt chợt dừng cảm giác.

	Phải biết, liền lấy bây giờ bảng Anh bên ngoài chuyển thị trường thể lượng mà nói, như muốn trong nháy mắt nện xuống tới ba trăm cơ điểm, trên căn bản muốn đầu nhập sáu tỷ đô la mới được, nếu là suy nghĩ thêm bảng Anh lúc trước là ở vào mãnh liệt lên cao thế đầu , vậy đối phương mong muốn đem bảng Anh hối suất đánh xuống, không thể nghi ngờ còn phải đem những thứ kia nhiều đơn cũng cho nuốt vào mới được.

	Nói cách khác, đối phương cần phải bỏ ra lớn hơn giá cao, trong lòng bọn họ đánh giá một chút, đối phương mới vừa rồi ngón này, ít nhất trong nháy mắt tốn ra bảy tám chục trăm triệu đô la.

	Điều này thực là một món khổng lồ, tương đương với bây giờ nước Anh cả nước ngoại hối dự trữ một phần tám còn nhiều hơn.

	Hơn nữa phải biết, bọn họ một tua này dốc lên bảng Anh hối suất, chỗ tiêu hết nước Anh ngoại hối dự trữ, tổng cộng cũng liền mới hơn sáu tỷ đô la.

	Cũng chính là vận dụng, vòng thứ hai kia mười tỷ đô la, mới vừa đầu nhập ba tỷ đô la, kết quả lại bị những thứ kia bán khống trực tiếp đánh trở về, sau đó liền không có đầu nhập tiền bạc.

	Bây giờ tốt chứ, đối thủ lại đang một lần trong công kích liền đầu nhập lớn như vậy lượng tiền bạc, vậy làm sao có thể khiến người ta không cảm giác được sợ hãi.

	Hơn nữa càng làm cho người ta sợ hãi chính là, dũng khí của đối phương!

	Ở bảng Anh hối suất cường thế như vậy tăng lên dưới cục diện, đối phương còn dám ra nặng như vậy thủ bút, thật làm người ta không khỏi nghi ngờ, đối phương cứ như vậy có tự tin, cảm thấy mình sẽ không thua sao?

	Nhưng người nào cũng không có chú ý tới, một bên Sir Norman mặt lộ vẻ vui mừng, cả người khẽ run.

	Đây không phải là sợ hãi, mà là kích động.

	Là một kẻ chiến sĩ, rốt cuộc nghe được chiến trường triệu hoán, ở mùi máu tanh dưới sự kích thích, thân thể bản năng phản ứng.

	Cái gọi là ngửi chiến tắc vui, không ngoài như vậy.

	Giờ khắc này, hắn rốt cuộc chờ đến.

	"England các dũng sĩ, bây giờ cuối cùng quyết chiến đã đến gần, bảng Anh hối suất tương lai liền nắm giữ ở trong tay chúng ta! Nhân dân England tài sản dựa vào chúng ta tới thủ vệ!" Sir Norman đột nhiên lớn tiếng nói.

	Thấy ánh mắt của mọi người cũng tụ tập ở trên người của mình, Sir Norman giọng điệu lần nữa đề cao rất nhiều, chỉ bảng Anh hối suất thế đi đồ, cao vút vang nói: "Hơn nữa đây bất quá là chỉ có ba trăm cơ điểm mà thôi, chúng ta trước liền kinh khủng hơn trong thời gian ngắn ngã xuống tám trăm cơ điểm cũng biết qua, cũng gánh đến đây, ở nỗ lực của chúng ta hạ, bảng Anh hối suất đã từ điểm thấp nhất  2. 65 tăng tới trước đó  2.7450, khoảng cách 2.7780, chỉ có không tới ba trăm cơ điểm! Thắng lợi ánh rạng đông có thể nói gần ngay trước mắt!"

	"Nếu chúng ta có thể đem bảng Anh hối suất dốc lên gần một ngàn điểm, vậy chúng ta vì sao không thể lại đem này lần nữa dốc lên ba trăm cơ điểm, thậm chí đem mang qua 2.7780 ngưỡng cửa tuyến! Đem bảng Anh an ổn ở lại châu Âu hối suất hệ thống bên trong!"

	"Hơn nữa, chúng ta bây giờ còn có đại lượng ngoại hối dự trữ không có dùng, mặc dù thủ tướng Major thụ quyền ta vận dụng nước Anh toàn bộ ngoại hối dự trữ, nhưng ta đến nay một Penny cũng không có đụng tới! Nói cách khác, chúng ta có đầy đủ vũ khí đạn dược, đem những thứ kia đáng chết tài chính cá sấu cho đuổi về bọn họ nước bùn đầm, thậm chí đưa bọn họ tàn nhẫn giết chết, để cho bọn họ biết mạo phạm đế quốc Anh, cần phải bỏ ra cái dạng gì thê thảm giá cao, để cho chúng ta dùng quả đấm của chúng ta, khiếp sợ toàn bộ âm thầm dòm ngó đế quốc Anh đám rác rưởi!"

	Theo Sir Norman cao vút sục sôi tuyên ngôn, đám người cũng theo đó nhiệt huyết sôi trào lên, phảng phất toàn thân trên dưới có loại dùng không hết lực lượng, hơn nữa cần phát tiết!

	Ừm, không sai!

	Bọn họ nhưng là đầu tiên suất lĩnh xã hội loài người tiến vào công nghiệp thời đại đế quốc Anh, cũng là hiện đại tài chính nghiệp khởi đầu, lãnh địa đã từng trải rộng toàn cầu, bảng Anh càng là hoàn toàn xứng đáng thế giới tiền tệ!

	Cho dù bây giờ bảng Anh suy sụp, nhưng! Cũng tuyệt đối không phải một đám tài chính cá sấu có thể khiêu chiến!

	"Trời phù hộ England! Thượng đế che chở England! Trận chiến này tất thắng!" Sir Norman khàn cả giọng, nổi gân xanh lớn tiếng hô hào nói.

	Bởi vì quá mức kích động, tạo thành trong đầu cao áp, ánh mắt hắn trong phủ đầy từng đạo rõ ràng tia máu, liền như là địa ngục nham thạch nóng chảy ở lan tràn bình thường, đỏ thắm đáng sợ, tràn đầy khí tức hủy diệt!

	"Trời phù hộ England!"

	"Thượng đế che chở England!"

	"Trận chiến này tất thắng!"

	...

	Đi theo Sir Norman bước chân, một đạo một đạo liên tiếp gắng sức tiếng reo hò ở Trader thất vang lên, đinh tai nhức óc, ầm ĩ rung trời!

	Nghe ngay cả Trader thất phía ngoài ngân hàng England công nhân viên, cũng khí huyết sôi trào, hận không được cũng vọt vào Trader trong phòng, theo chân bọn họ cùng nhau hô hào, tuyên tiết trong lòng phẫn uất.

	Cái này hai mươi tiếng, bọn họ thật sự là quá oan uổng, quá khó chịu, cũng gánh chịu quá nhiều áp lực, toàn thể người England ánh mắt cũng nhìn chăm chú bọn họ!

	Dù sao, toàn thể người England sẽ hay không gặp tài sản to lớn tổn thất, liền nhìn bọn họ, bọn họ áp lực có thể không lớn sao?

	Bất quá còn tốt, ác mộng rốt cuộc phải kết thúc, bọn họ đối Sir Norman vị này có hơn bốn mươi năm tài chính hành nghề trải qua lão tướng, có nguyên vẹn lòng tin.

	Duy chỉ có Sir Norman thư ký, nhìn trước mắt cuồng nhiệt đám người, có chút khắp cả người phát rét.

	Làm hiện trường đối với thế cục hiểu trình độ, kế dưới Sir Norman người thứ hai, có rất nhiều Sir Norman cùng phố Downing số mười câu thông, đều là hắn để hoàn thành .

	Hắn thật lạc quan không đứng lên.

	Hắn rất biết rõ, xế chiều hôm nay bảng Anh hối suất mặc dù có thể nâng lên, chỉ là bởi vì không ít nhỏ lẻ bị thủ tướng Major cường thế cứu vớt chính sách, cùng với châu Âu chủ yếu quốc gia, châu Âu hối suất hệ thống chỗ có thành viên nước, nhất là nước Đức cùng nước Pháp hai cái này châu Âu đầu sỏ ra tay mà rung động, cho là bảng Anh hối suất có tăng lên có thể, sau đó rối rít đầu nhập mua vào bảng Anh, làm nhiều kết quả.

	Trên thực tế nước Anh bỏ ra ngoại hối dự trữ, cũng chính là trước hơn sáu tỷ đô la, mà nước Đức nước Pháp chờ châu Âu hối suất hệ thống thành viên nước cộng lại, bỏ ra tiền bạc, thậm chí ngay cả cái này nửa cũng không có, chỉ có ba tỷ đô la tả hữu.

	Nói cách khác, bây giờ bảng Anh còn là ở vào một loại giả dối tăng lên, phồn vinh trong mới đúng, không nói là Hải Thị Thận Lâu, nhưng cũng là tràn ngập nguy cơ nhà cao tầng.

	Như vậy một tòa căn cơ bất ổn cao ốc, rốt cuộc có thể hay không chịu đựng kẻ địch mạnh mẽ pháo hỏa đả kích?

	Trong lòng hắn thật không xác định.

	Hơn nữa càng không để cho hắn xác định là, thủ tướng Major có phải hay không có, dù là đánh hết trong nước toàn bộ ngoại hối dự trữ, cũng phải cứu vớt hối suất quyết tâm?

	Dù sao đây không phải là một có lý trí người, sẽ làm ra quyết định.

	Mà hiển nhiên nước Anh thủ tướng, cũng không phải là một không có lý trí người, có thể đảm đương chức vụ.

	Về phần nói nước Đức cùng nước Pháp chờ châu Âu hối suất hệ thống thành viên nước ý tưởng, hắn đến là xác định rất, một khi tổn thất quá lớn, chuyện không thể làm, cái này mấy cái quốc gia tuyệt đối sẽ như rùa đen vậy, trong nháy mắt rụt về lại.

	Dù sao bọn họ vốn chính là bị thủ tướng Major dùng ba tấc không nát miệng lưỡi, đạo đức đại nghĩa cưỡng ép buộc chặt ở England trên chiến xa , làm sao có thể thật vì England chảy máu hi sinh.

	Hi vọng thật , trời phù hộ England đi, thư ký sâu sắc cầu nguyện.

	Hắn không biết quốc gia của mình, quốc gia mình tiền tệ rốt cuộc có vấn đề gì, mới có thể rơi đến nước này, nhưng hắn trong thâm tâm hi vọng nàng có thể tốt.
Kết chương.