Chương 10 : Phích Lịch Phù, Cẩm Vân Hộp.
Thương Hạ nói tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ", dựa theo hắn cung cấp phương thức, tỷ lệ thành công có thể đạt đến bốn thành!

	Đây đối với Võ Nguyên cảnh phi phàm võ giả mà nói, đã được cho là một cái cực kỳ khủng bố tỷ lệ thành công.

	Thương Hạ thậm chí hoài nghi, nếu như học viện Thông U đem tin tức này tiết ra ngoài, nói không chắc sẽ ở học viện bên trong hình thành một luồng tu luyện "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" phong trào.

	Đương nhiên, tu vị dĩ nhiên vượt qua Võ Nguyên cảnh sinh đồ, tự nhiên là đã bỏ qua cơ hội.

	Mặc dù là Võ Nguyên cảnh sinh đồ, nghĩ muốn đổi công pháp tu luyện cùng võ kỹ, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Huống chi, bất kể là làm cái này trước đó bố trí công pháp "Hỗn Nguyên kình", vẫn là trước đó bố trí võ kỹ "Hỗn Nguyên chưởng" cùng "Phích Lịch chưởng", bản thân ở Võ Nguyên cảnh cùng cấp công pháp cùng võ kỹ ở trong, tu luyện độ khó đều là xưng tên cao.

	Trên thực tế, bất kể là học viện vẫn là Thương Hạ đều hiểu, học viện sinh đồ thật muốn là dựa theo hắn cung cấp phương thức tu luyện, "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" tỷ lệ thành công tuyệt đối không đạt tới bốn thành, thậm chí mười cái ở trong cũng chưa chắc có thể có hai, ba cái thành công.

	Cái này không chỉ là Thương Hạ lúc trước cùng Thương Khê nói tới "Lý tưởng trạng thái" vấn đề, mà là tu luyện ngưỡng cửa đối lập với Võ Nguyên cảnh sinh đồ tới nói quá cao vấn đề.

	Riêng là một bộ trước đó bố trí công pháp cùng hai bộ trước đó bố trí võ kỹ, cũng đã có thể làm cho phần lớn Võ Nguyên cảnh sinh đồ chùn bước.

	Công pháp cùng võ kỹ, không phải ngươi muốn tu luyện, nỗ lực tu luyện, liền có thể luyện thành.

	Không muốn nhắc tới Lôi Kích mộc tâm loại hình phi phàm tài liệu, bản thân liền khó tìm, giá trị lại cực cao, dù là ở một ít giao dịch hội nghị trên, đều thuộc về có tiền cũng không thể mua được trạng thái.

	Cho tới "Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật", Thương Hạ không cần nghĩ cũng biết, học viện nhất định sẽ thiết trí so với "Hỗn Nguyên kình" loại hình công pháp tu luyện còn cao hơn ngưỡng cửa, tầm thường sinh đồ nghĩ muốn tra tìm bí thuật đến tột cùng, còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian tích góp công huân.

	Học viện Thông U cũng không phải từ thiện đường, dù là chính mình sinh đồ, khi chiếm được trụ cột dạy sau khi, nghĩ muốn tăng thêm một bước cũng cần làm ra tương ứng cống hiến.

	Đương nhiên, còn có cuối cùng một điểm, cái này một đạo thần thông cố nhiên uy lực cực lớn, có thể tu luyện độ nguy hiểm đồng dạng cực cao, tu luyện thất bại hậu quả thường thường đều là không chết cũng bị thương.

	Mặc dù trải qua Thương Hạ thay đổi, độ nguy hiểm đã giảm mạnh, nhưng này cũng là tương đối mà nói.

	Bởi vậy, từ trình độ nào đó trên giảng, Thương Hạ ở đem "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" phương thức tu luyện chỉnh lý rõ ràng có thứ tự sau khi, ngược lại sẽ đưa đến nhất định doạ ngăn trở tác dụng , khiến cho không ít lý trí sinh đồ biết khó mà lui.

	Còn chân chính có thể vượt qua phía trước cái này từng đạo từng đạo ngưỡng cửa sinh đồ, như vậy cuối cùng đem cái này đạo thần thông tu luyện thành công khả năng, có lẽ miễn cưỡng mới có thể đạt đến bốn thành.

	Cái này cũng chưa tính ở quá trình tu luyện ở trong đột phát các loại bất ngờ, cùng với người tu luyện tự thân ý chí, tâm trí các loại tình huống.

	Thương Hạ đến nay đều không có quên dòng điện ở trong cơ thể mình qua lại mùi vị đó, thật đúng là làm người khắc sâu ấn tượng.

	Càng không có quên, ở chính mình còn chưa thể hoàn toàn chưởng khống mới vừa tu luyện thành công võ đạo thần thông thời điểm, vẻn vẹn chỉ là một lần đụng chạm, liền cho Mộc Thanh Vũ mang đến lần kia chỉ sợ là cả đời đều khó mà quên được lúng túng.

	". . . Cho nên nói, học viện kỳ thực cũng là ở lấy loại này lời giải thích, cùng cô cô cò kè mặc cả đi?"

	Thương Hạ vừa ở thật lòng chưởng khống đầu ngón tay một tia như tơ giống như điện quang, ở trước mặt một khối lòng bàn tay to nhỏ phù bản trên có khắc vẽ ra cái gì, vừa cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

	Yến Thất nhìn chính mình tiểu thiếu gia lại ở trong thời gian ngắn như vậy, liền đem tự thân võ đạo thần thông chưởng khống đến như vậy nhỏ bé mức độ, ở phù bản bên trên khắc hoạ ra từng đạo từng đạo huyền ảo hoa văn, không khỏi mặt lộ vẻ than thở vẻ, nói: "Từ trước mắt tin tức truyền đến đến xem, xác thực như vậy! Bất quá đại tiểu thư cũng nói, cái này ngược lại chứng minh học viện đối với tiểu thiếu gia cái này đạo thần thông coi trọng."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Nếu cô cô đã tự thân xuất mã, đón lấy chuyện này chúng ta liền không cần quá mức chú ý."

	Dứt lời, theo Thương Hạ đem cuối cùng một bút hoa văn miêu tả xong xuôi, lòng bàn tay to nhỏ phù bản trên nhất thời liền có một đạo Lôi mang bắn ra, rồi lại trong nháy mắt này đột nhiên thu lại, kín đáo không lộ ra.

	"Ô ——, cuối cùng cũng coi như là lại thành công một viên!"

	Đừng xem Thương Hạ mới vừa biểu hiện tựa hồ rất là ung dung, nhưng trên thực tế đương thời tám phần tâm lực đều ở cái này khối lòng bàn tay to nhỏ phù bản bên trên.

	"Hai hộp trăm năm Lôi Kích mộc phù bản, trước sau tổng cộng mười hai khối, cuối cùng thành công cũng chỉ có bốn khối!"

	Thương Hạ có chút không lớn thoả mãn lắc lắc đầu, nói: "Nếu như lại cho ta mười hai khối phù bản, lần này ít nhất có thể chế thành sáu, bảy khối!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ có chút không vui nhìn về phía Yến Thất, hỏi: "Thất thúc, gia tộc ở đưa tới cái kia hai hộp phù bản sau khi, liền không có ở đưa. Cô cô là có ý gì, lẽ nào gia tộc đối với ta cung cấp một đạo hoàn thiện võ đạo tu luyện đường tắt khen thưởng, vẻn vẹn chỉ là mười hai khối trăm năm Lôi Kích mộc làm ra phù bản sao?"

	Yến Thất cười theo hai tiếng, hắn cũng sẽ không đi đón lời này.

	Một gốc cây Lôi Kích mộc khoảng chừng có thể chế thành ba, bốn khối lôi văn phù bản, mười hai khối phù bản chính là ba, bốn viên trăm năm Lôi Kích mộc.

	Thiên Diệp dãy núi tuy rằng núi cao rừng rậm, trăm năm Lôi Kích mộc có thể cũng không phải trong vườn rau cải trắng, nói có là có.

	"Làm sao, cô cô ta cùng học viện Thông U người cãi cọ, liền vì cho ngươi nhiều tranh thủ điểm chỗ tốt, không nghĩ tới ngươi cái này nhỏ không lương tâm, không nhớ cô cô khổ cực cũng là thôi, lại còn vì mình tiểu bàn tính oán giận, ngươi cô cô ta đây là vì ai?"

	Thương Khê người chưa đến, thanh âm u oán cũng đã trước tiên truyền vào.

	Yến Thất mắt nhìn mũi mũi nhìn tim, thật giống một cái cái gì đều không nghe được pho tượng.

	Thương Hạ vỗ vỗ trán của chính mình, cười khổ nói: "Cô cô, nghe trộm người khác nói chuyện, cũng không phải trưởng bối làm sự tình."

	"Ta nghe trộm sao?"

	Cửa phòng đẩy ra, Thương Khê đã từ bên ngoài không coi ai ra gì đi vào, trong thần sắc mang theo vẻ u oán, ngoài miệng lại nói: "Ngươi nói chuyện lớn tiếng như vậy, tiếng nói chính mình hướng về cô cô trong tai xuyên, trách được ai đây?"

	Nói tới chỗ này, Thương Khê trên mặt mang theo vẻ ngờ vực, quả đoán trả đũa, nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không phải là biết cô cô muốn tới, cố ý ở cái này mấu chốt trên nói những thứ này cho ta nghe chứ?"

	Nói tới chỗ này, Thương Khê ánh mắt lưu chuyển, chăm chú vào Yến Thất trên người, nói cười yến yến nói: "Thất ca, ngươi nói đúng hay không?"

	"A?"

	Yến Thất tỉnh giấc chiêm bao, trên mặt mang theo mờ mịt vẻ nói: "Đại tiểu thư đang nói cái gì? Nha, đúng rồi, tiểu thiếu gia dặn dò tiểu nhân đi xem một chút gia tộc trong bí khố là còn có hay không Lôi Kích mộc làm ra phù bản, tiểu nhân xin được cáo lui trước!"

	Lời còn chưa nói hết, Yến Thất cũng đã từ Thương Hạ trong phòng bỏ của chạy lấy người.

	"Thích, kinh sợ hàng!"

	Thương Khê hướng về phía Yến Thất phương hướng ly khai lật một cái liếc mắt, sau đó xoay cổ tay một cái, một cái ba tấc vuông vắn màu đỏ sậm cái hộp nhỏ xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng trong.

	"Cẩm vân hộp?"

	Thương Hạ ánh mắt sáng ngời, đưa tay liền hướng về lấy đi cái hộp, vui vẻ nói: "Học viện cho? Như thế hào phóng?"

	Thương Khê sắc mặt tối sầm lại, rung cổ tay, nhẹ tách ra Thương Hạ móng vuốt, tức giận nói: "Đây là ta hộp!"

	Thương Hạ vồ một cái không, nhất thời cũng hiểu được, chỉ bằng một đạo "Tụy Lôi Luyện Huyết bí thuật", dù như thế nào cũng không đáng học viện Thông U đưa ra một cái cẩm vân hộp, liền mặt lộ vẻ ngượng ngùng vẻ, lập tức cho mình tìm xuống bậc thang, nói: "Ta còn tưởng rằng đây là đem học viện cùng gia tộc khen thưởng hợp lại cùng nhau đây!"

	Thương Khê nơi nào không hiểu hắn kế vặt, cười lạnh nói: "Tiểu tử ngươi nghĩ hay thật, cho ngươi một cái cẩm vân hộp, ngươi dám lấy ra đi dùng sao?"

	Nói, duỗi ra tiêm nhuận ngón tay ở trên cái hộp gõ gõ, liền thấy được có vài kiện vật phẩm từ bên trong bay ra.

	Cẩm vân hộp chính là hiếm thấy không gian vật phẩm, dù là như Thương gia như vậy gia nghiệp, tổng cộng cũng chỉ có ba cái.

	Thương Khê trong tay này cái cẩm vân hộp, vẫn là ở bắt đầu chấp chưởng Thương thị gia tộc quyền to, đi qua gia tộc đồng ý sau khi, mới bị phụ thân đưa đến trong tay nàng.

	này cái ba tấc vuông vắn hộp, bên trong không gian cũng bất quá ba thước vuông vắn, nhưng dù cho như thế, cũng bị Thương Khê coi là trân bảo, vẫn bên người mang theo.

	Thương Hạ nhìn trước mặt mấy thứ sự vật, đưa tay hướng về trước hết bay ra ngoài một quyển vải vóc chộp tới, ngoài miệng lại nói: "Những thứ này mới là học viện tưởng thưởng?"

	Thương Khê từ cháu trai giọng nói ở trong nghe ra một chút ghét bỏ tâm ý, hầm hừ nói: "Thấy đủ đi, ngươi 'Tụy Lôi Luyện Huyết Thuật' xác thực kinh diễm, nhưng cũng chỉ bất quá để học viện Thông U sinh đồ ở Võ Nguyên cảnh nhiều một hạng lựa chọn mà thôi."

	"Học viện Thông U trước mắt sưu tập đến tương đối hoàn chỉnh Võ Nguyên cảnh thần thông truyền thừa nhiều đến 12 đạo, trong thiên hạ Võ Nguyên cảnh thần thông có người nói càng là vượt quá bốn mươi, năm mươi đạo, hết lần này tới lần khác 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' vẫn là trong đó ngưỡng cửa cao nhất vài loại."

	"Trong học viện phần lớn sinh đồ khả năng liền tu luyện thần thông tư cách đều không có, mặc dù là đứng ở ngưỡng cửa bên trên, ngươi cảm thấy lại có mấy cái sẽ chọn tu luyện một chút 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' ?"

	Thương Hạ tuy rằng rõ ràng Bạch cô cô nói có lý, còn là không nhịn được phản bác: "Có thể 'Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ' uy lực. . ."

	"Uy lực lại to lớn hơn cũng chỉ là Võ Nguyên cảnh thần thông, mà Võ Nguyên cảnh bất quá mới là phi phàm võ đạo trụ cột nhất một cái giai đoạn mà thôi!"

	Thương Khê không chút lưu tình đánh gãy cháu trai ảo tưởng, nói: "Võ đạo thần thông tác dụng to lớn nhất không gần như chỉ ở tại tranh đấu, càng ở chỗ tượng trưng sinh đồ vị trí tu vị giai đoạn cảnh giới viên mãn, cùng tu vị biến chất tăng lên so với, võ đạo thần thông uy lực lớn nhỏ liền trở nên thứ yếu."

	Ngược lại chỉ cần tu thành một đạo võ đạo thần thông, liền mang ý nghĩa nên giai đoạn tu vị viên mãn, ở tu vị thu được tăng lên sau khi, thực lực bản thân cũng sẽ sản sinh biến chất, trước một giai đoạn thần thông tác dụng dĩ nhiên là sẽ tùy theo mà suy yếu.

	Thương Hạ lắc lắc đầu, cô cô nói chính là những kia càng chú trọng tu vị tăng lên phi phàm võ giả, mà hắn thì lại càng muốn tu vị cùng thực lực kiêm lấy.

	Bất quá những thứ này cái nhìn trên không giống liền không có cần thiết tiếp tục tranh luận, Thương Hạ im lặng không lên tiếng cầm trong tay lụa gấm mở ra, lại vào lúc này vẻ mặt hơi ngẩn người ra.

	Thương Khê cho rằng hắn vẫn có bất mãn, tiếp tục nói: "Những thứ này chẳng qua là ngươi tiến giai Võ Cực cảnh dẫn linh phương pháp phối chế cần thiết tất cả phi phàm tài liệu, học viện Thông U còn hứa hẹn, đối đãi ngươi tiến giai Võ Cực cảnh sau, còn có thể đi tới Tàng Kinh các tự mình kiểm tra một bộ hoàn chỉnh công pháp tu hành cùng thần thông truyền thừa."

	Thương Hạ lại phảng phất không nghe thấy cô cô đang nói cái gì giống như, chỉ là cúi đầu xem trong tay triển khai lụa gấm.

	Thương Khê thấy thế cho rằng cháu trai còn đang đùa thiếu gia tính khí, tức giận nói: "Được rồi được rồi, cô cô làm chủ, đối đãi ngươi tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, từ gia tộc trong bảo khố chọn tuyển một phần linh dược, để Dược tề sư vì ngươi lượng thân chế một bộ thuốc bột dùng đến tăng cao tu vi, làm sao?"

	Thương Hạ cái này thời điểm mới đưa mắt từ lụa gấm bên trên dời đi, lưu lại một tia nghi hoặc biểu hiện cấp tốc treo một bộ vui vẻ ra mặt vẻ mặt, nói: "Vậy thì quyết định như thế!"
Kết chương.