Chương 657: Ngươi quả nhiên không phải thật sự muốn cám ơn ta...

Rầm rầm rầm!

Bạo tạc kinh khủng lan tràn toàn bộ bầu trời, kiếm ý đao ý bừa bãi tàn phá tung hoành, phảng phất đem bầu trời cắt đứt phá thành mảnh nhỏ.

Đám mây trên trời vỡ thành vô số khối, giống một khối kẹo đường bị hùng hài tử tàn phá qua.

Oanh!

Kipling đụng vào trên mặt đất, toàn thân vết thương, miệng phun máu tươi, thảm liệt vô cùng.

Mà trên bầu trời, Vương Đằng chỉ là bị dư ba hướng về sau đẩy ra mười mấy mét, liền ngừng lại.

Kipling Đại Hiền Giả... Bại! !

Xoạt!

Tất cả mọi người vì đó xôn xao, quả thực không thể tin được kết quả này.

"Thánh nữ đại nhân, chúng ta... Thắng rồi?" Farad Đại Hiền Giả có chút khó có thể tin mà hỏi.

Alace hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm: "Không hổ là người thần điện báo trước!"

"Người thần điện báo trước!" Farad Đại Hiền Giả phảng phất nghe được sự tình gì càng thêm không thể tưởng tượng nổi, trừng to mắt, rung động trong lòng không hiểu.

Hắn nhìn một chút Vương Đằng xa xa, bên trong ánh mắt sinh ra một loại khác ý vị, tựa hồ có chút kính sợ!

Bất quá dù là không đề cập tới cái này cái gọi là 'Thần điện báo trước', liền Vương Đằng chỗ hiện ra thực lực, cũng đủ làm cho hắn kính sợ.

Farad Đại Hiền Giả thở dài ra một hơi, không tiếp tục hỏi nhiều, lúc này nhiều người phức tạp, hiển nhiên cũng không phải là thời điểm thảo luận việc này.

Một bên khác, Son, Shaga, Mục Long ba vị Thánh kỵ sĩ còn sót lại mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng đắng chát vô cùng.

Cái này Vương Đằng cường đại hơn bọn hắn quá nhiều, căn bản không có chút nào khả năng so sánh.

Trước đó bọn hắn còn có chỗ không phục, cho rằng Thánh nữ đại nhân nhìn sai rồi, đối với Vương Đằng coi trọng quá mức.

Hiện tại xem ra, rõ ràng là Thánh nữ đại nhân so với bọn hắn càng thêm sáng suốt, nàng chỉ sợ sớm đã nhìn ra cái này Vương Đằng bất phàm đi.

Bọn hắn nếu như biết Thánh nữ đại nhân nhà mình cũng là bị chấn động không nhẹ, không biết sẽ là biểu tình gì?

Nhân loại não động quả nhiên là cái đồ vật rất thần kỳ.

Nơi xa, Chúc Vân Thiều bọn người hai mặt nhìn nhau, cảm giác cực kỳ không chân thực.

Trước mắt cái này cường đại Võ Giả đánh bại Thánh Sơn Đại Hiền Giả thật là bọn hắn nhận biết cái kia Vương Đằng cười toe toét, từ trước đến nay không có chính hành sao?

Trước sau tương phản, không khỏi cũng quá lớn!

"Đạm Đài Tuyền các hạ, muốn chúc mừng các ngươi, bây giờ chính vào thời buổi rối loạn, mà Hạ quốc các ngươi lại nhiều một tôn đương thời cường giả, sừng sững thế giới chi đỉnh, bằng hắn lực lượng một người, đủ để trấn áp hơn phân nửa quốc thổ!" Ivan sắc mặt phức tạp nói.

Trong giọng nói không thiếu vẻ hâm mộ.

Đó là thật ao ước, không có người so với bọn hắn càng biết rõ, một đương thời cường giả đối với một quốc gia ý vị như thế nào.

Cường giả, chính là nền tảng quốc gia vững chắc!

Đạm Đài Tuyền nhìn qua Vương Đằng xa xa, thần sắc cũng có chút phức tạp, nghĩ nàng cũng là nhân vật thiên kiêu cấp bậc, tốc độ tu luyện so với đại đa số Võ Giả đều nhanh, thậm chí được tam đại nguyên soái trọng điểm chiếu cố, làm nguyên soái nhân tuyển đời tiếp theo đến bồi dưỡng.

Kết quả lại bị Vương Đằng kẻ đến sau này chiếm lên.

Bất quá Vương Đằng tốt xấu là nàng nhìn xem một đường trưởng thành, loại kia cảm giác vui mừng ‘Nam nhi nhà ta sắp trưởng thành', để khóe miệng nàng không khỏi hiện ra một chút đường cong hoàn mỹ.

Trong lòng mặc dù rất đắc ý, nhưng Đạm Đài Tuyền vẫn là không thèm để ý khoát tay áo, nói ra: "Hắn còn sớm đây, còn chờ đề cao, còn chờ đề cao."

"..." Ivan lập tức cảm giác ngực bị đâm một tiễn, phiền muộn vô cùng.

Thần mẹ nó còn chờ đề cao, ngươi còn muốn cao đi nơi nào?

Thực lực như vậy, lại cao thêm, chỉ sợ toàn thế giới đều không người là đối thủ của Vương Đằng a!

Vấn đề là, Đạm Đài Tuyền lời nói cũng không có mao bệnh.

Vương Đằng còn rất trẻ, trẻ tuổi liền mang ý nghĩa vô số cơ hội cùng khả năng, ai biết về sau mấy chục năm, Vương Đằng không thể đề cao đến mức bọn hắn không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ hắn có thể đi ra ràng buộc của tất cả Võ Giả, nhìn thấy cảnh giới cấp bậc cao hơn?

Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện tại trong lòng Ivan, chính mình cũng bị giật mình kêu lên.

Nếu quả thật có thể làm đến, đó chính là người khai thác, là tiên phong của tất cả Võ Giả Địa Tinh, y hệt những người kia năm đó tiến vào dị giới, để thế giới đi đến võ đạo thời đại.

Ivan không còn dám nghĩ tiếp.

Bất quá hắn khẳng định một điểm, sau khi trở về nhất định phải đem việc này báo cáo cao tầng, Hạ quốc chỉ có thể là bạn, không thể làm địch.

Hắn rất may mắn, bọn hắn lần này đứng tại Hạ quốc bên này, cho dù thời điểm đối mặt Thánh Sơn Võ Giả vây công cũng không có lùi bước, đây chính là kết xuống một phần ân tình không nhỏ.

...

"Khụ khụ!"

Kipling từ trên mặt đất bò lên, trong miệng không ngừng ho ra máu, tóc tai bù xù, hai mắt đỏ thẫm, cực kì điên cuồng.

"A... Ta mưu đồ nhiều năm, ẩn nhẫn nhiều năm, vì sao lại là kết quả này?"

"Vì cái gì?"

"Không có khả năng, ta làm sao có thể thua ngươi tên tiểu súc sinh này!"

Kipling rống to, sớm đã không còn trước đó tự phụ cùng lạnh nhạt, cả người thất hồn lạc phách, giống như điên cuồng, không thể nào tiếp thu được kết quả này.

"Tiểu súc sinh? ?" Vương Đằng mặt nhất thời đen lại.

Cái này chết bị vùi dập giữa chợ thế mà mắng hắn tiểu súc sinh!

Hắn ngay cả Hắc Ám chủng thuần chính cũng không biết treo cổ bao nhiêu, cái này lão gia hỏa mượn dùng hắc ám chi lực ở đâu ra dũng khí dám mắng hắn.

Vương Đằng giận dữ, liền muốn lao xuống đi dạy hắn hảo hảo làm người.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hư ảnh hắc ám cự thú trên đỉnh đầu Kipling đột nhiên trong mắt hồng quang bùng lên, phát ra một tiếng rống cực kì dữ tợn, lập tức liền tại dưới tình huống mọi người không có chút nào phòng bị nhập vào Kipling thể nội.

"A!"

Kipling toàn thân chấn động, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống thống khổ.

Hai đạo quang mang màu đỏ tươi từ trong mắt của hắn bắn ra, cùng lúc trước đầu cự thú kia không có sai biệt.

Keng!

'Ma binh' trong tay nó phát ra thanh âm leng keng, bén nhọn chói tai, đâm thẳng nhập trong đầu.

Rất nhiều người không khỏi che đầu.

Đồng thời từng sợi Hắc Ám Nguyên Lực phảng phất sóng biển từ thể nội Kipling tuôn ra, hướng bốn phía càn quét mà đi.

Có người né tránh không kịp, bị cỗ này Hắc Ám Nguyên Lực cuốn vào trong đó, lập tức phát ra tiếng kêu thảm, cả người phát sinh dị biến.

Vô số đường vân màu đen giống như là tiểu xà bò đầy thân thể của bọn hắn, tay, chân, khuôn mặt... Có thể thấy được, tất cả địa phương trần trụi bên ngoài đều là bị che kín.

"Mau tránh ra!"

Trên bầu trời, Alace thấy cảnh này, sắc mặt đại biến, vội vàng phát ra quát nhẹ.

Đám người thật nhanh hướng phía sau nhảy lùi, đồng thời không ngừng kích phát Nguyên Lực, chống cự cái kia Nguyên Lực màu đen xâm nhập.

Vương Đằng nhìn thấy cái này đột nhiên biến hóa, ánh mắt cấp tốc lấp lóe, nhìn về phía Kipling đã hoàn toàn mất đi bản thân phía dưới.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Một tiếng cười gằn từ trong miệng Kipling truyền ra, hắn nâng lên đầu lâu có chút cúi thấp, một đôi mắt đỏ tươi cùng Vương Đằng đối nhau.

"Ta nhất định phải cảm tạ ngươi..." Thanh âm khàn khàn chậm rãi truyền ra.

"Cám ơn ta đừng chỉ ngoài miệng nói a, không biểu hiện một chút, không bằng đem thanh binh khí trên tay ngươi đưa cho ta?" Vương Đằng nói.

"..." Hắc hóa Kipling lập tức lâm vào một trận trầm mặc.

"Không được sao, ngươi quả nhiên không phải thật sự muốn cám ơn ta, dối trá." Vương Đằng khinh bỉ nói.

Hắc hóa Kipling: "..."

Đám người: "..."

Tất cả mọi người một mảnh ngốc trệ, cảm giác được bầu không khí bốn phía đột nhiên trở nên cổ quái, ánh mắt đều là tập trung ở trên thân Vương Đằng.

Gia hỏa này đến cùng là làm sao lớn như vậy?

Như thế tìm đường chết, thật sẽ không bị đánh chết sao?
Kết chương.