Chương 548 : Ngày tốt lành đến.
Không bao lâu, trong tiểu viện, Lục Diệp Hồ ăn Hải đút lấy, Thiên Phú Thụ trước sương mù xám bốc lên hung mãnh, xem ra quay đầu muốn bao nhiêu bổ sung nhóm lửa liệu.

	Hoa Từ an vị tại hắn đối diện, thỉnh thoảng cho hắn kẹp gọi món ăn, trên miệng còn nói: "Thế gian phồn hoa mê người mắt, nhiều bổ một chút."

	Lục Diệp quyền đương không nghe thấy.

	"Y Y và Hổ Phách đâu? Làm sao không có gặp bọn hắn."

	"Hồi trụ sở." Lục Diệp một bên đáp lời, một bên từ bên hông cởi xuống hai cái túi trữ vật, tiện tay ném lên bàn.

	Hoa Từ cầm lấy, mở ra xem, kinh ngạc nói: "Nhiều đồ như vậy, ngươi lại đi ăn cướp nhà ai tông môn?"

	Mỗi một cái túi trữ vật đều là một nhà nhất phẩm tông môn đưa tới vật tư, hai cái túi trữ vật giá trị trọn vẹn sáu mươi vạn công huân đồ vật, đương nhiên, nếu như đem những vật này bán cho Thiên Cơ bảo khố, giá trị ít nhất cũng phải đánh cái gãy đôi.

	Lục Diệp đưa tay vẽ một vòng tròn: "Hạch tâm vòng tất cả tông môn, một cái không có chạy mất."

	Hoa Từ dở khóc dở cười: "Bọn hắn làm sao chọc giận ngươi rồi?"

	"Nói rất dài dòng, không nói cũng được."

	Liên quan tới chính mình tại khu vực săn bắn bên trong bị vây truy chặn đường, cuối cùng bị bất đắc dĩ vận dụng Kim Thân lệnh, thậm chí mời đến Thiên Cơ Trụ mới sứt chỉ sự tình, tự nhiên không cần thiết cùng Hoa Từ giảng, không duyên cớ để nàng lo lắng.

	"Ta tu hành không cần đến những vật này. . ."

	"Không cần đến thì lấy đi bán đi, làm điểm công huân, quay đầu đến Vân Hà chiến trường, đều là hữu dụng."

	Hoa Từ nghĩ nghĩ, vuốt cằm nói: "Tốt a, vậy ta liền nhận."

	"Cái kia ao độc thủy chuyện gì xảy ra?" Lục Diệp thuận miệng hỏi.

	"Kia là Vạn Độc Lâm kịch độc chi nguyên, ta trong lúc vô tình phát hiện, liền đem nó dẫn ra, tu hành như vậy, so đơn thuần luyện hóa sương độc muốn hiệu suất hơn nhiều."

	Cũng chính là có thể luyện hóa cái kia trong nước hồ năng lượng, mới khiến cho Vạn Độc Lâm trong khoảng thời gian ngắn quy mô nhỏ đi, Vạn Độc Lâm biến hóa bên này đã khiến cho không ít người chú ý, chỉ bất quá không ai biết được đến cùng là chuyện gì xảy ra, dù sao Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, ngoại trừ Lục Diệp có thể bình yên vô sự ra vào nơi đây, những người khác căn bản xâm nhập không tiến vào.

	Lục Diệp thuận tiện kỳ: "Ngươi cũng đã Thiên Cửu cảnh giới, còn có thể như thế nào tu hành?"

	Thiên Cửu đã là Linh Khê cảnh đỉnh phong, đến cảnh giới này, trừ phi tấn thăng Vân Hà, đã không có cách nào lại tiếp tục tiếp tục tu hành.

	"Ta đều có biện pháp." Hoa Từ hé miệng Nhất Tiếu.

	"Ngươi là muốn đem nơi đây kịch độc chi nguyên toàn bộ luyện hóa, lại đi tấn thăng Vân Hà?"

	"Đó là đương nhiên, khó được có dạng này tu hành hoàn cảnh, tự nhiên muốn hảo hảo lợi dụng, Vân Hà trên chiến trường có tương tự hoàn cảnh sao?"

	"Không chút để ý, quay đầu giúp ngươi lưu ý một thoáng."

	"Nếu là có yêu thú yêu đan cũng được, có chút yêu thú yêu đan là kịch độc chi vật."

	"Vật này, Thiên Cơ trong bảo khố khả năng có, quay đầu tấn thăng Vân Hà, ngươi có thể tự mình đi mua một chút, ta bên này cũng sẽ giúp ngươi lưu ý." Chợt nhớ tới một chuyện, mở miệng nói: "Xung kích Linh Khê bảng sao?"

	Hoa Từ liền hướng hắn hoạt bát nháy mắt mấy cái: "Ta chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng đã mấy tháng, ngươi không biết?"

	Lục Diệp ngạc nhiên vô cùng: "Linh Khê đứng đầu bảng? Ngươi?"

	"Cũng đừng xem thường người!" Hoa Từ duỗi ra hai ngón tay ở trước mặt hắn lắc lắc.

	Hoa Từ có xung kích Linh Khê bảng thực lực, điểm này Lục Diệp vẫn là xác định, lúc ấy tại Vạn Độc Lâm bên trong, nàng giết qua không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhưng nếu nói nàng có thể chiếm cứ Linh Khê đứng đầu bảng mấy tháng thời gian, ít nhiều có chút để cho người ta kinh ngạc.

	Nhưng loại sự tình này Hoa Từ đương nhiên sẽ không nói đùa Lục Diệp .

	Trước có Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp thống trị Linh Khê bảng mấy tháng, bây giờ lại có Bích Huyết Tông Hoa Từ chiếm lấy Linh Khê đứng đầu bảng, hơn nữa nhìn hắn tư thế, còn giống như lại muốn chiếm lấy một đoạn thời gian rất dài.

	Nhất là Hoa Từ đối ngoại tin tức vẫn là một cái Y tu. . .

	Lục Diệp rất muốn biết bây giờ Linh Khê trên bảng những Thiên Cửu đó các tu sĩ là cái dạng gì tâm tình.

	Từ xưa đến nay, Y tu tại Linh Khê trên bảng ít có có thể trùng kích vào năm mươi người đứng đầu, kết quả Hoa Từ ngược lại tốt, trực tiếp chiếm cứ đứng đầu bảng chi vị.

	Bất quá suy nghĩ cẩn thận, Hoa Từ tuy là Y tu, nhưng ở đạt được hoàn chỉnh truyền thừa về sau, nàng cái này Y tu liền cùng bình thường Y tu khác biệt.

	Đại đa số Y tu đều kiêm tu Pháp tu hoặc là cái khác một chút lưu phái, bởi vì dạng này mới có trình độ nhất định sức tự vệ, có thể Hoa Từ cũng không có kiêm tu cái gì lưu phái, nàng bây giờ nghiêm chỉnh mà nói, xem như cái độc y.

	Từ xưa đến nay, y độc không phân biệt, có thể Hoa Từ cái này độc y, cùng bình thường trên ý nghĩa độc y là hoàn toàn khác biệt, nếu là nàng nguyện ý, hô hấp đều có thể đóng lại kịch độc, chớ đừng nói chi là cơ thể đụng vào.

	Có dạng này nội tình, chiếm cứ cái Linh Khê đứng đầu bảng tự nhiên không có vấn đề, những cái kia khiêu chiến hắn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thường thường ngay cả mặt nàng đều không có nhìn thấy, liền bị độc đầu óc choáng váng, bất đắc dĩ nhận thua đào mệnh, như thế ba phen mấy bận xuống, bây giờ đã không có người dám đi khiêu chiến Hoa Từ địa vị.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia bây giờ càng muốn biết đến là, vị này xuất thân Bích Huyết Tông Y tu ẩn thân ở nơi nào, bởi vì cho đến tận này, đều không ai tại Linh Khê trên chiến trường gặp qua nàng, nàng thậm chí chưa từng xuất hiện tại bất luận cái gì một nhà tông môn trụ sở bên trong.

	Đối Vạn Ma Lĩnh tới nói, Lục Diệp tuy là ác mộng, có thể hắn tối thiểu nhất sẽ ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, làm mưa làm gió, có thể Hoa Từ quả thực liền là một cái không cách nào giải khai mê.

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, gần nhất này một hai năm thời gian, Binh Châu Bích Huyết Tông quả thực liền là đặt ở tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trên đỉnh đầu một tòa núi lớn, nặng nề làm cho không người nào có thể hô hấp.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp duỗi lưng một cái, một mặt hài lòng.

	Hoa Từ một bên thu thập bát đũa, vừa nói: "Muốn đi sao?"

	"Ừm. Ngươi cũng sớm một chút đến Vân Hà chiến trường, ta ở bên kia chờ ngươi."

	"Được."

	"Đúng rồi, lần trước ngươi cho ta Vạn Độc Đan, còn có hay không?"

	Vật kia tại một ít hoàn cảnh đặc định xuống có thể phát huy ra to lớn sát thương, cũng tỷ như lần trước tại vạn thú vực bí cảnh bên trong, nếu không phải Lục Diệp tế ra Vạn Độc Đan, cái kia Ngưu Mãnh thực sự không có cách nào thu thập, mặc dù cái đồ chơi này địch ta thông sát, có thể dùng tốt, cũng có thể đưa đến nghịch cảnh lật bàn hiệu quả.

	"Có ah." Hoa Từ nói, đưa tay tại trong lồng ngực của mình sờ một cái, thoáng cái mò ra một thanh xanh mơn mởn, còn mang theo nhiệt độ cơ thể Vạn Độc Đan.

	Lục Diệp nhìn mí mắt trực nhảy, nhìn qua cái kia mười mấy mai Vạn Độc Đan, cũng không có khách khí với Hoa Từ, từ đó lấy ba cái, thu vào trong trữ vật không gian.

	"Lấy thêm điểm đi, ta tùy thời có thể dùng luyện chế." Hoa Từ khuyên nhủ.

	"Không cần, mang vài cái phòng thân là đủ rồi."

	Cứ việc không biết luyện chế này Vạn Độc Đan Hoa Từ cần bỏ ra cái giá gì, nhưng có thể khẳng định là, vật này kiếm không dễ, tự nhiên không thể tùy tiện tiêu xài.

	"Đi." Lục Diệp xoay người, đưa tay lắc lắc, tế ra tự mình linh chu, một cước đạp lên, linh lực phun trào, phóng lên tận trời.

	Hoa Từ đứng tại chỗ ngưỡng vọng, bỗng nhiên đưa tay đặt ở bên miệng hô to: "Hài cha hắn, vạn sự cẩn thận ah!"

	Linh chu phía trên, Lục Diệp một cái lảo đảo, suýt nữa không có ngã xuống, cúi đầu xuống, hung tợn trừng Hoa Từ một chút, đã thấy nàng ở bên kia cười trang điểm lộng lẫy.

	Đưa mắt nhìn Lục Diệp thân ảnh biến mất, Hoa Từ cũng thật to duỗi lưng một cái, mỹ hảo uyển chuyển dáng người triển lộ không thể nghi ngờ, lại muốn bắt đầu một người, bất quá gần nhất mấy tháng nay, nàng đã quen thuộc cuộc sống như vậy, cũng không có quá nhiều cô độc.

	Bất quá. . . Vẫn là nỗ lực tu hành đi, tranh thủ đem cái kia kịch độc chi nguyên hoàn toàn luyện hóa sạch sẽ, sớm ngày đi Vân Hà chiến trường cùng hắn tụ hợp.

	Tự mình tốt xấu là cái Y tu, đi theo bên cạnh hắn cũng có thể giúp hắn liệu chữa thương gì gì đó.

	Trời xanh không mây, phong cảnh như vẽ, Lục Diệp một đường phi nhanh.

	Ven đường gió êm sóng lặng, ra hạch tâm vòng, vào bên trong vòng, lại trằn trọc vòng ngoài, trở về trụ sở bên trong.

	Kỳ thật hắn từ Vạn Độc Lâm sau khi đi ra, có thể mượn nhờ phụ cận Thiên Cơ Thương Minh Thiên Cơ Trụ, trực tiếp truyền tống về trụ sở, không gì hơn cái này vừa đến, tốn hao công huân tương đối nhiều.

	Dù sao gần nhất vô sự, cũng vào không được Vân Hà chiến trường, liền không tốn cái này tiền tiêu uổng phí.

	Sau ba ngày, Lục Diệp đi vào Bích Huyết Tông trụ sở, vừa mới tiến vào phòng hộ đại trận bên trong, liền nghe được một tiếng thanh thúy tiếng ưng gáy vang lên.

	Ngẩng đầu hướng cách đó không xa Linh Phong nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo thân ảnh quen thuộc đứng tại bên kia, hướng phía bên mình nhìn ra xa.

	Tiểu Hôi trở về.

	Lục Diệp dựng lên Linh khí, hướng Linh Phong bay đi, đi vào ưng tổ trước, đem trước theo Nguyệt Hồ bên trong bắt mấy con cá đút cho Tiểu Hôi, lại đùa nó một trận.

	Một lát sau, hắn tiến vào Thiên Cơ Điện bên trong.

	Ven đường không ngừng có đệ tử cung kính hành lễ, có bản tông, cũng có ngoại tông tới đây lịch luyện, lại thêm có tính cách nóng bỏng nữ tu chủ động đến đây bắt chuyện, nhìn qua Lục Diệp con ngươi tràn đầy sùng bái.

	Đuổi những tu sĩ kia, Lục Diệp đứng tại Thiên Cơ Trụ trước, đưa tay ấn lên, tâm thần cấu kết Thiên Cơ bảo khố.

	Hắn muốn bán ít đồ cho Thiên Cơ bảo khố, như thế mới có thể bảo đảm trên tay mình có đầy đủ vận dụng công huân.

	Lần này theo Vạn Ma Lĩnh bên kia lại tiếp thu tổng giá trị hai ba ngàn vạn công huân vật tư, dù là toàn bộ bán cho Thiên Cơ bảo khố, đánh cái gãy đôi, cũng có thể vào tay hơn một nghìn vạn công huân.

	Nhưng Lục Diệp đương nhiên sẽ không đem tất cả mọi thứ đều bán đi.

	Trên tay mình chỉ cần có đầy đủ tạm thời sử dụng công huân là được rồi, cái khác vẫn là giao cho Nhị sư tỷ, cam đoan tông môn phát triển vận chuyển.

	Nhất là Nhị sư tỷ bây giờ Thần Hải cảnh tu vi, tiến hành tu hành hao phí vật tư cũng cực kì khổng lồ.

	Tu sĩ tại Linh Khê cảnh thời điểm, có thể tại Linh Khê chiến trường tu hành, đến Vân Hà cảnh có thể vào Vân Hà chiến trường, nhưng tấn thăng đến Chân Hồ cảnh, liền không có đặc biệt chiến trường.

	Chân Hồ cảnh và Thần Hải cảnh đại tu nhóm muốn thế nào tu hành, Lục Diệp còn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng nghe nói cùng một cái tông môn nội tình có quan hệ, tông môn nội tình càng là cường đại, Chân Hồ và Thần Hải cảnh tu hành tốc độ liền càng nhanh.

	Cho nên phóng nhãn toàn bộ Cửu Châu, những cái kia cường đại tông môn đều là nhiều đời cường giả xuất hiện lớp lớp, trái lại những cái kia thực lực không mạnh tông môn, chỉ có thể từ từ tích lũy phát triển, chờ lấy một ngày kia, cá chép hóa rồng.

	Bằng Thủy Uyên thiên phú, kỳ thật sớm đã có tư cách tấn thăng Thần Hải, nhưng thẳng đến hơn nửa năm trước, nàng y nguyên chỉ là cái Chân Hồ chín tầng cảnh.

	Cũng không phải là nàng tư chất không đủ, thật sự là trước đó Bích Huyết Tông quá mức suy tàn, cũng không đủ khổng lồ tài nguyên ủng hộ hắn tu hành.

	Bất quá theo Lục Diệp quật khởi, Bích Huyết Tông ngày tốt lành đến.

	Lúc trước Lục Diệp ở bên trong vòng lôi kéo khởi một chi Hạo Thiên Minh liên quân, chinh chiến tứ phương, ép Vạn Ma Lĩnh bên kia không thể không ủy khúc cầu toàn, cống hiến một nhóm vật tư, mới khiến cho tình thế bình ổn lại.
Kết chương.