Chương 3849 : Bảo vật xuất thế.
Hắc Triều Hải bảo vật đều xuất thế, đưa tới vô số tu sĩ cường giả, trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả đều trào vào Hắc Triều Hải trong.

	Đặc biệt trẻ tuổi tu sĩ cường giả, càng không chịu đựng được, vừa nghe đến có bảo vật xuất thế, vậy cũng là gào khóc gọi, hướng Hắc Triều Hải phóng đi.

	"Xông nha, bảo vật liền chôn ở thềm lục địa, ai đạt được liền về ai." Có tu sĩ trẻ tuổi đã sớm không kiềm chế được, đầu tàu gương mẫu, xông vào Hắc Triều Hải.

	 có tu sĩ trẻ tuổi ngay từ đầu liền kéo bè kết phái, lôi một nhóm lớn người trong đồng đạo, trùng trùng điệp điệp mà xông vào Hắc Triều Hải: "Hắc Triều Hải vẫn như cũ có hung hiểm, chúng ta tầm bảo, muốn trợ giúp lẫn nhau."

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ cường giả tượng mãnh hổ xuống núi như nhau, xông vào Hắc Triều Hải trong.

	Đương nhiên, không chỉ là trẻ tuổi, chính là không ít thế hệ trước xông vào Hắc Triều Hải trong, chỉ bất quá, so với gào khóc kêu to trẻ tuổi mà nói, càng nhiều hơn thế hệ trước, hành sự khá là khiêm tốn, hoặc mang theo tông môn vãn bối lấy tốc độ nhanh nhất tiến nhập Hắc Triều Hải.

	Dù sao, thế hệ trước cường giả cũng đều biết, tài bảo giấu diếm bạch, đặc biệt ở Hắc Triều Hải, ai cũng không dám nói mình có nhiều cơ hội có thể gặp được đến tuyệt thế bảo vật, quá quá kiêu ngạo, sẽ mang đến cho mình họa sát thân, thậm chí là tai hoạ ngập đầu.

	Càng thêm khiêm tốn đó chính là này cường đại vô cùng đại giáo lão tổ, trăm nghìn vạn năm đều không xuất thế đồ cổ.

	Bởi vì ... này những người này rất khó được xuất thế một lần, sẽ không dễ dàng vọng động, có hay không vô cùng xác thực tin tức trước, bọn họ sẽ không giống tu sĩ trẻ tuổi như nhau ở Hắc Triều Hải không hề mục tiêu loạn đào vừa thông suốt.

	Những thứ này cường đại đồ cổ, cổ hủ cổ tổ, mục tiêu của bọn họ không phải bình thường bảo vật, thông thường bảo vật cũng là không vào pháp nhãn của bọn họ, bọn họ là theo dõi Hắc Triều Hải món đó trong truyền thuyết tiên khí.

	Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, mỗi một lần Hắc Triều Hải triều lui thời gian, đều có không ít cổ tổ, chí tôn theo dõi món đó trong truyền thuyết tiên khí, quản chi những thứ này cổ tổ, chí tôn chưa từng có lộ ra mặt, nhưng, bọn họ đối với món đó tiên khí tin tức, lại nắm giữ được nhất thanh nhị sở, thậm chí là thời thời khắc khắc đều đang ngó chừng Hắc Triều Hải bất kỳ biến hóa nào.

	Ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trào vào Hắc Triều Hải, đến từ chính ngũ hồ tứ hải, Phật Đà thánh bát phương tu sĩ cường giả, cũng đều đạo nghĩa không thể chùn bước mà đâm đầu thẳng vào Hắc Triều Hải trong.

	Ngay từ đầu, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ là tới trợ giúp Hắc Mộc Nhai, thế nhưng, ở đại hung còn trước khi đến, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, đó là đương nhiên muốn xông vào Hắc Triều Hải đi thử thời vận, nói không chừng mình có thể đạt được vạn cổ tuyệt thế binh khí.

	Biên Độ thế gia cùng Nhung Vệ quân đoàn đạo đài Vực môn mở ra, đây càng có thể dùng Phật Đà thánh địa khắp nơi tu sĩ cường giả dễ dàng hơn, càng lập tức mà chạy tới Hắc Triều Hải.

	Nếu là thường ngày, Hắc Triều Hải hắc triều tàn sát bừa bãi cuồng bạo, tu sĩ bình thường cường giả, căn bản cũng không dám đặt chân tại Hắc Triều Hải, sẽ trong nháy mắt chết, thế nhưng, lập tức, Hắc Triều Hải đã thuỷ triều xuống, có thể dùng Hắc Triều Hải thay đổi an toàn, cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng đều không cố kỵ gì mà xông vào Hắc Triều Hải trong.

	Hắc Triều Hải có rất nhiều bảo vật, đây cũng không phải là một câu lời nói suông, ở Hắc Triều Hải xác thực là có rất nhiều bảo vật, cái này ngoại trừ trăm nghìn vạn năm tới nay chết vào Hắc Triều Hải đại nhân vật để lại bảo vật ở ngoài, cũng có Hắc Triều Hải bản thân chỗ đản sanh một ít trân bảo.

	Cho nên, đem không ít người nhảy vào Hắc Triều Hải tầm bảo thời gian, liên tiếp truyền ra tin tức tốt.

	Ở Hắc Triều Hải đông, lúc đầu chính là nghe được "Cheng" hào quang ngút trời, mọi người thấy bảo quang tận trời, liền lập tức có người chạy tới, nhưng, đã muộn, bảo vật đã bị người lấy đi, tin đồn truyền tới.

	"Hắc Mộc Nhai Tề công tử, chiếm được nhất kiện bảo y, là Đạo Quân để lại bảo y." Có tin đồn nói rằng: "Nghe nói, bảo y tuy rằng bị hủy hơn phân nửa, nhưng, lại như cũ phòng ngự kinh người."

	"Đạo Quân bảo y." Nghe được có người chiếm được Đạo Quân bảo y, nhất thời để không ít người thán phục một tiếng, quản chi đây là đã tổn hại thiếu bảo y, nhưng, vẫn là có kinh người vô cùng giá trị, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, chính là bảo vật hiếm có.

	Ở đồng thời, Hắc Triều Hải không ít giờ địa phương thỉnh thoảng đều bốc lên bảo quang, có người từ biển sàng trong bùn đất đào được bảo vật, cũng có người theo trong rãnh sâu chiếm được kỳ trân, cũng có người gặp dị vật. . .

	"Kỳ Vân trưởng lão ở một cái biển trong khe chiếm được một chỉ kỳ quái vô cùng ốc biển, trải qua Biên Độ thế gia giám định, này là hắc vượt biển độc nhất vô nhị Dạ Âm Loa, luyện là trong bảo khố, có thể làm cho cường địch tới bất tỉnh."

	"Bạch Mã Tháp thiếu chủ chộp được một cái quái ngư, này quái ngư toàn thân trắng như tuyết, như băng sương. Trải qua Biên Độ thế gia giám định, này là dị chủng, là trong truyền thuyết hắc thu giao lầm vào Hắc Triều Hải biến chủng. Này cá như lấy như máu, ngao luyện, có thể làm cho công lực đại tăng."

	"Liền sơn công chúa chiếm được một cái nhỏ kim tháp, không rõ lai lịch, thậm chí có người ta nói, này tiểu Kim tháp cùng Biên Độ thiếu chủ trường đao trong tay là cùng ra nhất mạch."

	. . .

	Ở ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Hắc Triều Hải một cái lại một tin tức truyền tới, không ít tu sĩ cường giả, đều chiếm được một chút bảo vật, hơn nữa trong đó có không ít là kinh thiên vật.

	 tự là bởi vì có không ít tu sĩ cường giả đều chiếm được bảo vật, cảnh này khiến rất nhiều tu sĩ cường giả là phong trào tới, đều muốn theo Hắc Triều Hải giữa đào ra tuyệt thế trân bảo.

	"Đào, nhất định phải đào đất ba nghìn thước, đem dưới đất bảo vật đều đào." Theo một cái lại một tin tức truyền đến, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hưng phấn không ngừng, đều hận không thể đem mình dưới chân thềm lục địa đào ra ba nghìn trượng.

	Đương nhiên, cũng không phải sở hữu tu sĩ cường giả may mắn như vậy, ở Hắc Triều Hải có bảo quang tận trời thời gian, có một vài chỗ phập phồng ở giữa, cũng có kêu thảm thiết truyền đến, tiếng đánh nhau bên tai không dứt.

	Cho nên, ở được bảo tin tức tốt truyền đến lúc, cũng có những thứ khác tin tức xấu truyền đến, tỷ như Bảo Linh Trai đệ tử ở rãnh biển gặp hung vật, đột nhiên bị tập kích, tông môn nội trưởng bối gấp rút tiếp viện, toàn quân bị diệt; lại như Vạn Hành tông thiếu chủ ở thềm lục địa giữa đào ra đầu ác vật, trong nháy mắt bị trí mạng; lại như Tinh Vũ công chúa bị một đầu tám đủ quái trùng truy sát nghìn dặm. . . Vân vân.

	Ở một ít ác ngạc truyền đến lúc, có thể dùng không ít tầm bảo tu sĩ cường giả bắt đầu trở nên cẩn thận, đương nhiên, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả minh bạch, chiếm được bảo vật sau đó, càng thêm phải cẩn thận, cho dù có hay không gặp phải cái gì hung vật, nhưng, có thể sẽ bị những tu sĩ khác cường giả để mắt tới, thành là con mồi của bọn họ, bị giết hại đoạt bảo.

	Ở rất nhiều tu sĩ cường giả đều phong trào mà lên, tiến nhập Hắc Triều Hải đoạt bảo thời gian, trái lại, đối với Hắc Triều Hải hiểu rõ nhất Biên Độ thế gia cũng là thập phần an tĩnh.

	Ở Hắc Mộc Nhai thậm chí là toàn bộ Nam Tây Hoàng, tất cả mọi người biết, nếu là luận đối Hắc Triều Hải lý giải, không có bất kỳ người nào, bất kỳ môn phái nào truyền thừa so được với Biên Độ thế gia.

	Ở dĩ vãng, Hắc Triều Hải mỗi một lần triều lui thời gian, Biên Độ thế gia đều sẽ phái ra binh mã, trinh kỵ tứ xuất, ở Hắc Triều Hải giữa cướp đoạt đi đại lượng bảo vật kỳ trân.

	Có thể nói, mỗi một lần Hắc Triều Hải triều lui lúc, thu hoạch lớn nhất là Biên Độ thế gia chỗ muốn, cho nên, cũng có người nói, cũng có người đem Biên Độ thế gia xưng là "Hắc Triều Hải thu gặt người" .

	Thậm chí có đồn đãi nói, Biên Độ thế gia có vẽ một cái cực kỳ cặn kẽ Hắc Triều Hải địa đồ, ở trăm nghìn vạn năm tới nay, không có người nào đem Hắc Triều Hải thăm dò rõ lúc, Biên Độ thế gia đã đem Hắc Triều Hải tường tận mà hội họa đi ra, cũng có người xưng Biên Độ thế gia tấm bản đồ này là "Bản đồ bảo tàng", nhưng, Biên Độ thế gia chưa từng có thừa nhận qua tấm bản đồ này tồn tại.

	Thế nhưng, lúc này đây Biên Độ thế gia lại có vẻ phá lệ khiêm tốn, không như dĩ vãng như vậy sẽ phái ra đại lượng đệ tử tầm tác bảo vật, trinh kỵ tứ xuất.

	Cho dù có một ít tu sĩ cường giả ở Hắc Triều Hải đạt được bảo vật, đi Biên Độ thế gia giám trong bảo khố, Biên Độ thế gia chỉ là giám định mà thôi, có hay không những thứ khác bất kỳ động tác gì.

	Biên Độ thế gia trong lúc bất chợt như vậy khiêm tốn, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi trở nên buồn bực, cũng có chút tu sĩ cường giả cảm thấy kỳ quái.

	Bất quá, lúc này sở hữu tu sĩ cường giả ở Hắc Triều Hải đào tầm bảo vật khiến cho khí thế ngất trời, bọn họ cũng không có hay đi để ý tới Biên Độ thế gia khiêm tốn.

	Nhưng, này cường đại vô cùng cổ tổ, Thiên Tôn lại lưu ý đến Biên Độ thế gia khiêm tốn.

	Biên Độ thế gia lúc này đây khiêm tốn, không tầm thường, khó có được nói, Biên Độ thế gia đã đối Hắc Triều Hải kia thanh trong truyền thuyết tiên binh khí có đầu mối?

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, trong bóng đêm có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Biên Độ thế gia.

	Những thứ này cổ tổ, Thiên Tôn đều cho rằng, nếu như nói, ai có thể rất tìm được trước Hắc Triều Hải kia thanh tiên binh khí, có khả năng nhất chính là Biên Độ thế gia, bởi vì Biên Độ thế gia mấy đời canh gác Hắc Triều Hải, chỉ sợ bọn họ đã đem Hắc Triều Hải sờ rõ ràng.

	Trên thực tế, ở Hắc Triều Hải vừa lui triều lúc, Biên Độ thế gia cũng đã có một chi đội ngũ thập phần khiêm tốn tiến nhập Hắc Triều Hải, chỉ bất quá, Hắc Triều Hải rộng lớn vô bờ, cho dù thấy người, cũng không biết Biên Độ thế gia cái này một chi đội ngũ đi nơi nào.

	"Coong, coong, cheng" đao minh tiếng vang lên, có ở đây không ít tu sĩ cường giả đào móc bảo vật thời gian, đột nhiên, đao kiếm của chính mình minh hưởng.

	Đột nhiên này minh hưởng, đem không ít tu sĩ cường giả lại càng hoảng sợ, thậm chí có con người làm ra hưng phấn, cho là có bảo vật xuất thế, sử cho bọn họ đao kiếm cộng minh.

	"Đông Man cuồng thiếu tới." Nhưng, ở phía sau, đã có người thấy một người nhảy qua khoảng không mà đến, theo hắn nhảy qua khoảng không tới, không ít người đao kiếm khí giới cũng theo đó minh hưởng không thôi.

	"Đông Man cuồng thiếu!" Nghe được tên này, không ít người đều đều ngẩng đầu nhìn xung quanh, trong lòng trở nên chấn động.

	Cái này nhảy qua khoảng không tới niên thiếu, ăn mặc một thân thú quần áo, tóc dài xõa vai, tán loạn rối loạn, cả người hắn làm cho một loại thập phần cuồng dã cảm giác, tựa hồ, hắn là quanh năm xuất nhập tại rừng sâu núi thẳm, cùng mãnh thú ác điểu tác chiến.

	Như thế một thiếu niên, dễ thấy nhất đúng là trên lưng hắn thanh trường đao, trên lưng hắn thanh trường đao, chính là lấy da thú bao vây, không có gì tinh mỹ trang sức, thoạt nhìn thô ráp, cũng là hết sức cuồng dã, đúng cây trường đao tản mát ra thập phần cuồng dã hơi thở bá đạo.

	Hắn người chưa tới, đao khí ngang dọc, cuồng dã bá đạo đao khí ở trong chớp mắt, chính là tràn ngập thiên địa, khiến người ta cảm thấy như một đầu dã thú hung mãnh ra hiệp.
Kết chương.