Chương 985 : Người buồn thì tự buồn (2).
Xử châu Ngao Ngư bối, nếu là hơn nữa Thư Giản hồ Châu Sai đảo, cùng Hoàng Lương phái không sai biệt lắm, cũng coi như đã có lên núi cùng xuống núi.

	Làm giúp đỡ tại Đại Ly vương triều mí mắt phía dưới vớt di chỉ thù lao, Lưu Trọng Nhuận đưa ra một đầu long thuyền cho núi Lạc Phách, ngoài ra còn có cái hai bên phân chia 5:5 sổ sách miệng hứa hẹn.

	Làm cố đô bảo tàng nơi, ngoại trừ thủy điện, thuyền rồng hai kiện tiên gia trọng bảo, kỳ thật cũng không có thiếu trân tàng bảo vật, Lưu Trọng Nhuận khoản này thu nhập, dựa theo Chu Liễm ngay lúc đó tính ra, như thế nào đều có năm sáu trăm khối Cốc vũ tiền. Chỉ bất quá là năm đó Chu Liễm cố ý đối với cái này làm như không thấy, Lưu Trọng Nhuận cũng liền mừng rỡ biết thời biết thế, giả vờ không có như vậy một sự việc. Về sau Lưu Trọng Nhuận nguyện ý chủ động đưa ra làm Phiên Mặc thuyền rồng quản sự, rất lớn trình độ trên cũng là bởi vì chuyện này, coi như là có qua có lại mới toại lòng nhau, giúp đỡ Châu Sai đảo bổ sung một phần nợ nhân tình.

	Trong đó món đó bị Tiên Nhân trung luyện trọng bảo thủy điện, hôm nay đã bị Lưu Trọng Nhuận thu xếp tại tổ sư đường bảo châu các phụ cận.

	Hôm nay núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, chủ động làm khách Ngao Ngư bối, còn giống như là đầu một lần hiếm có sự tình, chủ yếu vẫn là bởi vì Trần Bình An quanh năm bên ngoài nguyên nhân.

	Vui vẻ nhất đấy, khẳng định không phải là một mực khó xử như thế nào mở miệng thêm ước hẹn Lưu Trọng Nhuận, mà lại là những cái kia đã sớm cùng Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh quen thuộc trẻ tuổi nữ tu.

	Trước đây ít năm, núi Lạc Phách chủ động lấy lòng, khiến Ngao Ngư bối bên này Lưu Trọng Nhuận, chọn lựa mấy cái tính cách trầm ổn, tư chất xuất chúng đệ tử đích truyền, đi hướng này tòa Liên Ngẫu phúc địa dốc lòng tu đạo.

	Mười năm trong khi, tại hai nơi phong thủy bảo địa, thủy vận dồi dào đến rồi một cái có thể nói khoa trương tình trạng, cực kỳ thích hợp tu hành thủy pháp luyện khí sĩ, quả thực chính là vì các nàng Châu Sai đảo tu sĩ số lượng thân chế tạo tốt nhất đạo tràng, chúng nó tự nhiên rất có lai lịch, đều đến từ Bắc Câu Lô Châu, một chỗ là tể độc Linh nguyên công Trầm Lâm đưa tặng một bộ phận Nam Huân thủy điện, còn có Long đình hầu Lý Nguyên đưa tặng một cái khe nước.

	Những năm này, Lưu Trọng Nhuận bởi vì đã đưa thân kim đan, còn muốn luôn cố gắng cho giỏi hơn, rất khó, vì vậy từng có hai lần ra ngoài du lịch, mới thu 1 đám đệ tử.

	Tiểu môn tiểu phái đấy, đối với tu đạo phôi tử tư chất yêu cầu không cao, thu đệ tử, trong đó có thể có hy vọng đưa thân giữa năm cảnh tu đạo tư chất, cũng đã coi như là nhặt cái không nhỏ lọt.

	Ngoài ra một ít Lưu Trọng Nhuận đệ tử đích truyền chính giữa, lại thu rất nhiều dưới núi cơ khổ thiếu nữ lên núi làm thị nữ, trên danh nghĩa nói là nha hoàn tỳ nữ, kỳ thật cũng chính là đến Ngao Ngư bối có thể tu hành liền tu hành, có cơ hội gia nhập gia phả, không thể tu hành nữ tử, liền mỗi tháng nhận lấy một khoản bổng lộc, ngoài núi nếu có gia tộc và thân nhân, bình dưới quán đến, ước chừng mỗi tháng có thể bắt được mấy mười lượng bạc, là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

	Nữ tu tăng thêm đều tòa phủ đệ tỳ nữ, gần trăm người mấy, kể từ đó, oanh oanh yến yến, Ngao Ngư bối liền càng náo nhiệt vài phần.

	Đau khổ xuất thân, chưa chắc phải nhất định tại phát tích sau đối xử tử tế thậm chí khả năng ngược lại làm tầm trọng thêm,

	Chỉ là Lưu Trọng Nhuận quản giáo có phương pháp, cửa đối diện giữa đệ tử tu đạo tư chất yêu cầu không cao, ngược lại đối với tâm tính cực kỳ để ý, vì vậy Ngao Ngư bối bên này, không dám có bất kỳ lừa gạt xuống giấu giếm trên, môn phong thật là tốt đấy.

	Trần Bình An đi tại trên sơn đạo, lúc trước người gác cổng nữ tu đã thông báo tổ sư đường.

	Gặp được cái kia áo xanh thân ảnh, một người gọi một cái đấy, lần lượt chạy đến ba vị nữ tu, trăm miệng một lời nói: "Trần tiên sinh!"

	Các nàng còn là thói quen xưng hô đối phương vì Trần tiên sinh.

	Trần Bình An cười gật đầu, tên của các nàng đều ghi nhớ rõ ràng, "Chảy hà, quản thanh, trắng thước, các ngươi tốt."

	Đương nhiên chỉ là Trần Bình An trí nhớ tốt duyên cớ.

	Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, là nổi danh không hiểu phong tình, ngôn hành cử chỉ, đâu ra đấy, chỉ biết phá hư phong cảnh.

	Huống chi năm đó ở Thư Giản hồ, bởi vì cái kia đà cơm người xuất thân quỷ tu quan hệ, làm thuyết khách Trần Bình An tại Châu Sai đảo bến đò, ăn thật nhiều lần bế môn canh, đừng nói thấy Lưu đảo chủ, cũng không có biện pháp lên núi.

	Kỳ thật chuyện này, tại Châu Sai đảo nội bộ nữ tử giữa, là cực bị nói chuyện say sưa đấy, a, chúng ta Châu Sai đảo là nhỏ môn phái không giả, nhưng mà chúng ta sơn môn cái giá lớn a! Thử hỏi trên đời, nhà ai đỉnh núi, có thể lần lượt ngăn đón Trần tiên sinh không cho lên núi? Là cái kia Chính Dương sơn? Còn là Thần Cáo tông a? Khẳng định không được cũng không dám đi.

	Chẳng qua Lưu Trọng Nhuận quản thúc nghiêm, ai cũng không dám ra bên ngoài truyền, bởi vì một khi phát hiện, cũng sẽ bị đảo chủ trực tiếp loại bỏ gia phả, trục xuất xuống núi, không có bất kỳ chỗ trống.

	Trần Bình An cùng ba vị nữ tu nói chuyện phiếm vài câu, liền cáo từ rời đi.

	Năm đó mỗi lần tại Châu Sai đảo nếm qua bế môn canh, đi hướng Thanh Hạp đảo Chu Huyền phủ, Trần Bình An khả năng còn muốn bị cái kia Mã Viễn Trí cầm ngôn ngữ đâm tim, cái gì hai ta là đồng bệnh tương liên người cùng cảnh ngộ a, tại nữ tử bên này, đều ăn bộ dáng không tuấn tú thiệt thòi, Trần Bình An ngươi về sau thường đến ta quý phủ, gặp được ngươi, so với ta càng xấu, trong nội tâm của ta là tốt rồi chịu hơn nhiều... Bằng không thì chính là buộc Trần Bình An phát thề độc, ngươi giống như ta phát cái thề, vợ của bạn không thể lừa gạt, tiểu tử ngươi người khác xấu nhiều tác quái, ngàn vạn đừng trong lòng còn có tâm tư không đứng đắn a, đi theo ta cái gì không khách khí cái kia một bộ ngụy biện, mặc dù trưởng công chúa điện hạ hôm nay còn không có bị ta cưới vào cửa, cũng là ngươi tương lai chị dâu, ngươi gặp được nàng, nhớ kỹ một đôi mắt cho ta quy củ điểm, đừng loạn lườm, tất cả mọi người là trong đũng quần có chim nam nhân, ta còn có thể không hiểu ngươi... Trần Bình An, ngươi theo ta lời nói trong nội tâm lời nói, gặp được trưởng công chúa điện hạ, ngươi có hay không cái gì ý nghĩ? Không có? Thật không có? Được rồi, tin ngươi một hồi, vậy mà nhìn thấy trưởng công chúa điện hạ loại này vưu vật giữa vưu vật, cũng không có điểm khinh niệm, phì, không phải là nam nhân, thực không phải là một món đồ...

	Đợi đến lúc Trần tiên sinh đi xa, trắng thước cười ha ha, vươn tay, "Nguyện thua cuộc, đều tranh thủ thời gian đấy, bỏ tiền bỏ tiền!"

	Chảy hà là Lưu Trọng Nhuận nhị đệ tử, trắng thước là tiểu đệ quân cờ, năm đó các nàng mấy cái đã từng cầm Trần Bình An làm tiền đặt cược, kết quả chảy hà thua trận mười khối Tuyết hoa tiền, trắng thước còn là năm đó bình thường thiếu nữ dung mạo, nàng chính là năm đó cái kia một người duy nhất kiếm tiền đấy, bởi vì lần kia chỉ có nàng đánh cược Trần Bình An có thể lên núi, kết quả chính là thông sát!

	Trần Bình An dừng bước quay đầu.

	Bên kia lập tức dừng lại tiếng cười.

	Dù sao lúc này không giống ngày xưa, Trần tiên sinh thân phận hơn nhiều, một cái so với một cái dọa người. Núi Lạc Phách sơn chủ, Văn thánh quan môn đệ tử, Tú Hổ Thôi Sàm tiểu sư đệ, Ngũ Thải thiên hạ người thứ nhất Ninh Diêu đạo lữ, cùng Tào Từ hỏi quyền chỉ cảnh vũ phu, khoảng bốn mươi tuổi Ngọc Phác cảnh kiếm tiên... Trước kia các nàng có thể làm một chuyện, hôm nay làm tiếp, nhất là ở trước mặt, thì có điểm không đúng lúc rồi, kết quả vẫn bị bắt quả tang lấy.

	Trần Bình An đứng ở tại chỗ, cười trêu ghẹo nói: "Quản thanh, nghe ta câu khuyên, thứ nhất, chớ cùng trắng thước sư muội bài bạc, nàng vận khí đánh cược là thật tốt, thứ hai, coi như là thật muốn bài bạc, cũng chớ cùng chảy hà sư tỷ cùng một chỗ đánh cược, sư tỷ áp cái gì, ngươi liền ngược lại lấy đến."

	Các nàng nhất thời tức cười.

	Đợi đến lúc cái kia một bộ áo xanh đi xa, ba vị quan hệ hòa hợp đồng môn sư tỷ muội mới bỗng nhiên cười to.

	Tính tình bảo thủ Trần tiên sinh, ngẫu nhiên ngôn ngữ khôi hài đứng lên, còn là chơi rất khá đấy.

	Tựa như năm đó chảy hà oán trách Trần Bình An, hại nàng thua mười khối Tuyết hoa tiền, Trần tiên sinh liền hỏi thăm một câu, nếu như hắn nói một câu đáng đời, còn có thể đi gặp đảo chủ sao? Đợi đến lúc chảy hà không tình nguyện nói có thể, phòng thu chi tiên sinh quả thật liền quẳng xuống một câu, đáng đời.

	Trắng thước giơ tay lên, làm cái phất tay động tác, phối hợp nói ra: "Đẹp trai!"

	Năm đó, có một kiếm tiền kiếm đến hai tay nâng tiền đều nhanh muốn

	Ôm không được thiếu nữ, cùng cái kia trẻ tuổi phòng thu chi tiên sinh bóng lưng, cười lớn nói lời cảm tạ, mặc màu xanh áo bông nam nhân, không có quay đầu, chỉ là giơ tay lên, phất phất tay, đại khái là ý bảo không cần khách khí.

	Trắng thước hai tay nắm quyền, sai khiến quơ quơ, tràn đầy đều là Tuyết hoa tiền đâu rồi, cao hứng bừng bừng nói: "Haha, chuyện này cũng không thể khiến sư phụ biết rõ."

	Kiếm tiền vui vẻ, đương nhiên cùng Trần tiên sinh gặp lại, Trần tiên sinh còn là như vậy "Không có khác nhau", hình như là càng vui vẻ hơn sự tình.

	"Vì cái gì chúng ta sợ sư phụ, cũng không sợ Trần tiên sinh đâu?"

	"Ta cảm thấy được coi như là Trần tiên sinh về sau cảnh giới cao hơn, hẹn gặp lại trước mặt, còn là không sợ hắn đấy."

	"Là không phải là bởi vì Trần tiên sinh theo chúng ta giống nhau là cùng khổ xuất thân, cho nên đối với chúng ta cũng không sao cái giá, còn không phải cái loại này giả vờ bình dị gần gũi?"

	"Thế nhưng không phải ai trở nên phú quý đều như vậy a, đã nói Thư Giản hồ bên kia, cảnh giới cao, trở mặt đấy, ít sao? Bọn hắn lãng phí khởi người khác không phải là càng ác ác hơn? Đủ loại thủ đoạn, chỉ có chúng ta không nghĩ tới, sẽ không có bọn hắn nghĩ không ra đấy, hôm nay cách Thư Giản hồ xa như vậy rồi, còn là nhớ tới liền nghĩ mà sợ."

	"Vậy thì vì cái gì đâu."

	"Bởi vì Trần tiên sinh trời sinh chính là người tốt chứ sao."

	"Loại lý do này thua thiệt ngươi nghĩ ra... Chẳng qua cẩn thận nhớ tới giống như cũng thế."

	Châu Sai đảo tổ sư đường, tên là bảo châu các.

	Lưu Trọng Nhuận liền một mình đứng ở nơi này cửa hông cửa, chờ Trần Bình An hiện thân.

	Nàng sơ cao búi tóc, thân thể to lớn, phương trán rộng rãi di.

	Lưu Trọng Nhuận thói quen nheo lại cặp kia cực kỳ hẹp dài mắt xếch, nhìn xem cái kia một bộ áo xanh dần dần đi tiệm cận.

	Vị này năm đó buông rèm chấp chính nhiều năm, trụ trì một quốc gia triều chính trưởng công chúa điện hạ, lúc trước nếu không có bị cũ Chu Huỳnh vương triều vị kia xuất thân hoàng thất kiếm tu dây dưa không ngớt, nàng nguyên bản có hi vọng trở thành Bảo Bình châu đệ một vị nữ tử đế vương.

	Nghiêm Cách trên ý nghĩa nói, chính thức cái đầu cùng núi Lạc Phách chính thức ký kết trên núi minh ước môn phái, là Lưu Trọng Nhuận Châu Sai đảo.

	Vạn sự khởi đầu nan. Phần này hương khói tình, có thể không coi là nhỏ.

	Năm đó Châu Sai đảo tất cả tổ sư đường đích truyền, đều đi theo quyết đoán thật lớn Lưu Trọng Nhuận di chuyển đến Long châu, tại Ngao Ngư bối đặt chân, khai phủ lập phái, tương đương buông tha cho cũ gia nghiệp, trọng đầu lại đến.

	Lưu Trọng Nhuận những năm này tu hành cũng không từng có một lát lười biếng, hơn nữa đem một tòa thủy điện làm đạo tràng, cho nên hôm nay là Kim Đan cảnh bình cảnh, chủ tu thủy pháp, kiêm tu bùa chú.

	Nếu không lúc trước nàng cũng sẽ không liếc chọn trúng phiên thuộc đỉnh núi giữa Ngao Ngư bối, cũng bởi vì nơi đây thủy vận nồng nặc nhất.

	Bởi vì lúc ấy núi Lạc Phách còn không có mua vào Hoàng Hồ sơn, bằng không thì hôm nay Châu Sai đảo tổ sư đường đoán chừng sẽ không ở Ngao Ngư bối rồi.

	Ngày xuân hoà thuận vui vẻ, Lưu Trọng Nhuận liền trực tiếp tại bạch ngọc trên quảng trường xếp đặt bàn, đặt một chậu trái cây cùng các loại điểm tâm, tự mình nấu một bình trà nước tiếp khách.

	Lưu Trọng Nhuận cho Trần Bình An đưa tới một ly sương mù thướt tha tiên gia nước trà, ánh mặt trời chiếu, chén nước trên xuất hiện một cái bỏ túi cầu vồng.

	Dài tình người, đều thích nhớ tình bạn cũ.

	Trần Bình An tiếp nhận chén trà, nói một tiếng cám ơn, cười nói: "Hôm nay cái này Hồng Ẩm lá trà đã bị Chân Cảnh tông lũng đoạn, giá tiền đều là theo như hai tính toán, bình thường tiên phủ có tiền đều mua không đến rồi."

	Hai bên vừa mới bắt đầu uống trà, đã tới rồi cái nửa điểm không rụt rè hoạt bát thiếu nữ, đi đường mang gió, không chút nào câu nệ.

	Lưu Trọng Nhuận cười giới thiệu nói: "Ta mới thu đồ đệ, gọi là cây cửu lý hương."

	Khó trách thiếu nữ lá gan lớn như vậy, dám tự tiện chủ trương đến bên này, chỉ có thể dùng hoàng đế thích yêu đâu để giải thích, giống như chảy hà các nàng mấy cái là tuyệt đối không dám tới bên này tham gia náo nhiệt đấy.

	Đợi đến lúc cây cửu lý hương cùng Trần Bình An hành lễ, Lưu Trọng Nhuận khiến cho chính nàng đi chuyển đầu thêu băng ghế tới đây.

	Lưu Trọng Nhuận gọn gàng dứt khoát hỏi: "Trần sơn chủ đại giá quang lâm, không biết có gì phân phó?"

	Trần Bình An cười nói: "Vô sự muốn nhờ, Lưu đảo chủ không cần khẩn trương, chính là tùy tiện dạo chơi, quê nhà ở giữa gõ cửa mà thôi, Châu Sai đảo giúp đỡ quá nhiều rồi, nào dám "

	Lưu Trọng Nhuận lập tức tức cười.

	Một bên ngồi nghiêm chỉnh cây cửu lý hương mở trừng hai mắt.

	Chậc chậc, nghe một chút, Trần tiên sinh thực rất biết nói chuyện.

	Sư phụ lời nói trong bông có kim, cũng khó trách sư phụ câu nói có hàm ý khác, sư phụ đều nhanh trở thành núi Lạc Phách Nhị quản gia rồi.

	Hôm nay Bảo Bình châu, đều đem tổ sư đường dời đến Ngao Ngư bối Châu Sai đảo, coi là núi Lạc Phách phiên thuộc môn phái. Các nàng những thứ này Châu Sai đảo luyện khí sĩ, kỳ thật đối với chuyện này là không để ý đấy, lưng tựa cây to tốt hóng mát nha, huống chi núi Lạc Phách bầu không khí lại tốt như vậy, cho nên mặc kệ Bảo Bình châu rảnh rỗi nói vỡ lời nói như thế nào truyền, chỉ nói một chuyện, là từ không có bất luận cái gì lời đồn đãi chuyện nhảm đấy, cái kia chính là cũng không cảm thấy Châu Sai đảo nữ tu là dựa vào tô màu tương giao tốt núi Lạc Phách.

	Trần Bình An cười hỏi: "Lưu đảo chủ, đích truyền chính giữa, gần nhất có người hay không có cơ hội Kết Đan?"

	Lưu Trọng Nhuận nghe xong cái này lại tức giận, cười lạnh nói: "Ngươi khi tất cả đỉnh núi đều là các ngươi núi Lạc Phách sao?"

	Cái này núi Lạc Phách, giống như liền cái Nguyên Anh cảnh cũng không bị làm chuyện quan trọng.

	Bởi vì có đệ tử tại Liên Ngẫu phúc địa tu hành nguyên nhân, Lưu Trọng Nhuận cùng Hoằng Hạ cùng Phái Tương đều là thường có qua lại đấy.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Ngoại trừ Trần Bình An cái này làm sư phụ đấy, người ngoài khả năng đều cũng không rõ ràng, năm đó cái kia bị hắn mang ra phúc địa cùng đi giang hồ tiểu hắc than, nàng đã từng rất từ đáy lòng hâm mộ hai người.

	Một cái là Tử Dương phủ khai sơn tổ sư Ngô Ý, lần thứ nhất đi theo sư phụ qua bên kia ăn chực uống chực, nàng chỉ thấy trên quảng trường, tu sĩ tăng thêm thị nữ nha hoàn, tạp dịch đệ tử, hơn một nghìn nhân vật, trùng trùng điệp điệp tụ tập lại, quỳ xuống đất dập đầu, miệng hô lão tổ. Mẹ đấy, loại này phô trương, loại này trận trượng, thoáng cái sẽ đem Bùi Tiễn cho chấn nhiếp rồi, khí phách khí phách, tiểu hắc than âm thầm quyết định, về sau xông xáo giang hồ, vì sao kêu tiền đồ, như thế nào mới tính chính thức lăn lộn nổi danh đường rồi hả? Phải dựa theo cái này tiêu chuẩn đến cân nhắc, dưới trướng trăm ngàn số lâu la, thấy chính mình, rầm rầm quỳ xuống một mảng lớn, từng tiếng Bùi lão tổ, hô được rung trời vang, sét đánh bình thường!

	Lại một cái chính là Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận rồi, Bùi Tiễn nghe lão đầu bếp đã từng nói qua, vị này Lưu đảo chủ, năm đó thế nhưng là một vị buông rèm chấp chính trưởng công chúa điện hạ, tiểu hắc than suy nghĩ một chút đã cảm thấy lợi hại, một tòa triều đình trên đại điện, bên trái đứng đấy một hàng dài chi, hồ, giả, dã quan văn, bên phải mang binh đánh giặc giết người như chém dưa thái rau tướng quân, tất cả đều là làm quan đấy, hơn nữa đều là đại quan, ta đây cái lưu vong dân gian công chúa, dù sao cũng là cái đồ giả mạo, lấy ra tùy tiện dọa người đấy, Lưu di cũng không đồng dạng!

	Hơn nữa Lưu Trọng Nhuận làm nhiều năm thuyền rồng độ thuyền quản sự, dựa vào Ngưu Giác độ Bao Phục trai lưu lại cửa hàng, chịu trách nhiệm giúp đỡ núi Lạc Phách chuyển bán Bắc Câu Lô Châu vận đến hàng hóa, dựa theo Noãn Thụ lời nói, nhà mình tiền tài kho từng quý nhập trướng, đây chính là thật lớn một số lớn thần tiên tiền! Gần với núi Ngưu Giác bến đò từ các lộ độ thuyền trên tay thu chia rồi. Vì vậy Bùi Tiễn lúc ấy, liền đối với Lưu Trọng Nhuận đặc biệt thân thiết, phát ra từ phổi cảm thấy vị này Lưu di, có nghĩa khí, làm việc chuyên nghiệp, rất có thể kiếm tiền, làm người thực chú ý! Bội phục bội phục, nhất định bội phục!

	Khi còn bé Bùi Tiễn bại hoại, có thể nằm tuyệt không đứng đấy, có thể đứng lấy tuyệt không dịch bước.

	Nhưng mà chỉ có Noãn Thụ đi Ngao Ngư bối gõ cửa tặng lễ thời điểm, Bùi Tiễn mới có thể đặc biệt chịu khó, nhất định sẽ đi theo, gặp được Lưu Trọng Nhuận, mở miệng một tiếng Lưu di, hô được thân thiện thân thiết.

	Mà Lưu Trọng Nhuận cũng cũng không làm cho nàng thất vọng, nhiều lần đều có lễ vật đưa tặng.

	Núi Lạc Phách cái nào đó đỉnh núi nhỏ, lầu trúc nhất mạch, chính mình có chính mình gia phả, ngưỡng cửa độ cao, chỉ nói đã liền Trần Bình An cái này sơn chủ cũng không thể gia nhập, thì càng đừng đề cập Trần Linh Quân rồi.

	Có thể đồng thời khiến Bùi Tiễn ngưỡng mộ, khiến Noãn Thụ cảm kích, tiểu Mễ Lạp thân cận đấy, thật đúng là không nhiều lắm. Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận tính một cái.

	Làm việc, cuối cùng còn là làm người, lâu ngày mới biết được nhân tâm, cho đến ngày nay, nói chung, Châu Sai đảo không nói tại Bảo Bình châu đi ngang, ít nhất căn bản không cần sợ gây chuyện.

	Huống chi trước tại thuyền rồng độ thuyền, Mễ đại kiếm tiên cùng Lưu Trọng Nhuận, cũng là lăn lộn thành thục mặt đấy, tuy nói trên cơ bản không nói chuyện phiếm, nhưng mà Châu Sai đảo nữ tu đám, đều ưa thích cùng cái kia gọi là "Dư Mễ" gia hỏa nhiều phiếm vài câu, một người nam nhân, lớn lên đẹp như thế, nhiều phiếm vài câu mà thôi, lại không lỗ lã, đáng tiếc chính là Dư Mễ quá nặng lặng yên ít nói rồi, cũng không như thế nào nói chuyện tình yêu, thật sự là da mặt quá mỏng, cho nên bọn họ thì càng ưa thích cầm hắn hay nói giỡn, trêu chọc vài câu, a, hắn ngẫu nhiên còn có thể đỏ mặt đâu.

	Lưu Trọng Nhuận kỳ thật không quá nguyện ý cùng Trần Bình An trò chuyện sinh ý, chỉ là đối phương đều lên núi rồi, nàng liền chịu đựng trong lòng không khỏe, kiên trì mở miệng nói: "Ta nghĩ muốn cùng núi Lạc Phách thêm ký Ngao Ngư bối sáu trăm năm."

	Chung vào một chỗ, chính là chín trăm năm, chiếm cứ một chỗ đạo tràng, dài đến gần nghìn năm thời gian, kỳ thật này bằng với là theo Trần Bình An trực tiếp mua sắm Ngao Ngư bối rồi.

	Trần Bình An vừa nâng lên chén trà, nhấp một miếng Hồng Ẩm nước trà.

	Tại Bắc Câu Lô Châu, Long cung tiểu động thiên ở trong, Trần Bình An mua xuống một tòa với hắn mà nói ý nghĩa phi phàm Phù Thủy đảo, hao phí tám mươi khối Cốc vũ tiền. Đương nhiên đây là một cái cực giá tiền thấp rồi, có Linh nguyên công Trầm Lâm cùng Long đình hầu Lý Nguyên, kiếm tiên Ly Thải Phù Bình kiếm hồ giúp đỡ, những thứ này thân phận hiển quý nhân vật lớn, đối với một tòa Thủy Long tông mà nói đều là tiềm ẩn áp lực, huống chi Thủy Long tông bản thân cũng nguyện ý cùng Trần Bình An bằng này nhiều ra một phần trên núi hương khói tình.

	Vì vậy Lưu Trọng Nhuận cũng không tốt ý đưa ra giá cả, nghĩ đến Trần Bình An nếu quả quyết cự tuyệt, nàng hay dùng thủy điện bí tàng một loại thuỷ đan phương thuốc đến làm trao đổi.

	Trần Bình An suy nghĩ một lát, nói ra: "Lúc trước ba trăm năm, là ba mươi khối Cốc vũ tiền, như vậy thêm ước hẹn sáu trăm năm, cứ dựa theo lúc trước giá cả tính, một lần nữa cho chúng ta núi Lạc Phách sáu mươi khối Cốc vũ tiền, Lưu đảo chủ, ngươi cảm thấy như thế nào đây? Cái giá tiền này đương nhiên là rất thấp rồi, chẳng qua tựa như ta phía trước nói, những năm này Châu Sai đảo trợ giúp chúng ta rất nhiều, ra người lại xuất lực, núi Lạc Phách không thể không niệm phần tình nghĩa này."

	Nếu là thiếu niên lúc, đừng nói thuê sáu trăm năm, đem trọn tòa Ngao Ngư bối đưa cho Châu Sai đảo là được.

	Chỉ là tuổi tác phát triển, sẽ càng ngày càng rõ ràng một cái đạo lý, cho dù là cùng người cho thiện ý loại sự tình này, ta chi tâm không thẹn day dứt, đối đãi chuyện gì chưa từng suy nghĩ nhiều, cùng hắn người chi tâm suy nghĩ bách chuyển, nhiều lần suy nghĩ, cùng một sự kiện sẽ là hai loại tâm tư. Hiểu được đạo lý này, không gọi bất đắc dĩ, mà lại là phát triển. Chiếu cố người khác nội tâm, vốn là không phải là cái gì sự tình đơn giản.

	Lưu Trọng Nhuận khó nén kỳ quái cùng kinh hỉ, nhẫn nhịn cả buổi, mới thăm dò tính mở miệng hỏi: "Không hề thêm chút Cốc vũ tiền?"

	Trần Bình An giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Lưu đảo chủ buôn bán cũng được, ta đã thấy thay đổi biện pháp trả giá đấy, sẽ không gặp qua chủ động tăng giá đấy."

	Lưu đảo chủ híp mắt mà cười, "Ta đây không phải là lương tâm trên băn khoăn nha."

	Trần Bình An giả vờ cái gì cũng không có nghe hiểu, chỉ là ha ha cười cười, cúi đầu uống trà.

	Sau đó hai người uống trà, nói chuyện phiếm mà thôi, thần thái an nhàn, xinh đẹp họa quyển, rơi vào một bên yên lặng thiếu nữ trong mắt, sư phụ cùng hắn, không vượt tình yêu, rồi lại đều là thần tiên người trong.

	Rời khỏi Ngao Ngư bối về sau, tới gần núi Lạc Phách, Trần Bình An dừng bước lại, ven đường có tòa đình nghỉ chân, bên trong xếp đặt bàn lớn, thủy chung không có triệt tiêu.

	Nghe nói Bạch Huyền ở nơi này bên cạnh nhận thức không ít giang hồ hào kiệt, cuối cùng biên soạn ra một quyển anh hùng phổ.

	Bạch Thủ không có đáp ứng, rút cuộc là liên tiếp nếm qua đau khổ lớn, trồng qua té ngã đấy, ngược lại là mới cùng Bạch Huyền gặp qua một lần Cửu Dịch phong Khâu Thực, đần độn, u mê liền "Trèo lên bảng" rồi.

	Trần Bình An đi vào đình nghỉ chân chính giữa, tạm làm nghỉ ngơi.

	Chỉ là nhân sinh không phải là đi dạo phía tây núi lớn, hôm nay dạo xong, ngày mai, ngày kia còn có thể đi dạo nữa một lần, đình nghỉ chân sẽ không dịch bước, nhân sinh một mực về phía trước.

	Tựa như đi một chuyến Ngao Ngư bối, Trần Bình An sẽ rất tưởng niệm Bùi Tiễn cái này nhìn xem lớn lên khai sơn đại đệ tử.

	Trần Bình An năm đó không ở quê hương bên này, Bùi Tiễn mỗi ngày đều sẽ đi trường tư đọc sách, năm đó ngay tại hẻm Kỵ Long phụ cận, đã từng có cái không thuận theo không buông tha phụ nhân, nói là Bùi Tiễn đánh chết nhà nàng ngỗng trắng, tiểu hắc than bồi thường tiền, nhưng mà thủy chung kiên trì một chút, không phải là nàng đánh chết ngỗng trắng, Trần Bình An thậm chí hoàn toàn có thể tưởng tượng, cái kia móc ra tiền tiểu cô nương, vẻ mặt tràn đầy quật cường bộ dáng.

	Vậy cũng có thể là Bùi Tiễn lần thứ nhất toàn tiền, lại đưa ra ngoài.

	Tâm không đau lòng?

	Còn có bị nàng giấu ở chỗ nào đó những cái kia tượng bùn.

	Dựa theo Bùi Tiễn lúc ấy cùng Chu Liễm cùng Thạch Nhu bọn họ cách nói, là xuống trận mưa to, là nàng không cẩn thận quên mất, chưa từng kêu trống thu binh, đều cho mưa lớn nước mưa một tưới, đánh tan.

	Nhưng mà Trần Bình An rất rõ ràng, là bị bạn cùng lứa tuổi cho đập vỡ, khả năng cũng không phải ném xa, mà lại là cố ý đạp nát ném đi đầy đất, liền như vậy ở lại tại chỗ.

	Tức giận hay không?

	Nhưng mà khả năng tại tiểu hắc than trong lòng, lại như thế nào khổ sở, cũng không sánh bằng chính mình khi còn nhỏ chạy nạn trên đường, mẫu thân tại một ngày trong đêm, cõng cha nàng cùng nàng, trộm ẩn giấu màn thầu lại ăn vụng rơi.

	Rất nhiều cực khổ khốn đốn nhấp nhô, cũng có thể dùng một cái tốt đẹp chính là lúc nhỏ đến tới là địch, không rơi vào thế hạ phong.

	Tựa như một cái trời đông giá rét, có thể dùng hoài niệm mùa xuân ấm áp để chống đỡ, không thoải mái thời gian, vẫn luôn đi tới đấy.

	Cũng có thể có thể rất nhiều người sinh về sau Tân Khổ nỗ lực cùng trầm mặc trả giá, đều là đang cùng từng người không tốt đẹp như vậy lúc nhỏ, một mình tại trong lòng làm một trận không muốn người biết khó khăn kéo co, trận thế này, có thể sẽ nương theo cả đời, nhiều nhất đánh ngang, tuyệt không phần thắng.

	Kỳ thật Trần Bình An mình chính là chịu đựng được đấy, cho nên sẽ có so với bình thường người có càng nhiều kiên nhẫn cùng lòng trắc ẩn, nhưng mà chính thức khiến Trần Bình An mềm lòng nhất đấy, còn là là những cái kia... Hiểu chuyện.

	Ví dụ như bị ủy khuất cũng không cảm thấy có cái gì tiểu Mễ Lạp,

	Cũng có năm đó còn là bất hảo tiểu hắc than Bùi Tiễn, đó là Trần Bình An lần thứ nhất tại tháng năm đầu năm ngày này, thu được lễ vật.

	Vì vậy Trần Bình An qua nhiều năm như vậy, vẫn hảo hảo trân tàng lấy, đặt ở phương thốn vật mà không phải chỉ xích vật chính giữa, thủy chung tùy thân mang theo.

	Còn trẻ uống rượu, lúc nào cũng ưa thích dùng cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, sau trưởng thành, giống như lấy ra hồ lô dưỡng kiếm uống rượu số lần tựu ít đi rồi.

	Ta cùng với ta bên ngoài, tức là thiên địa khác biệt.

	Có người cùng cái thế giới này từng có tình nhân bình thường kiều diễm cùng tranh chấp, cũng có người cùng cái thế giới này từng có kẻ thù bình thường oán hận cùng cùng rõ ràng.

	Một cái đầu mang mũ lông chồn, hai má đỏ rực thiếu nữ, đột nhiên xuất hiện ở đình nghỉ chân bên ngoài, nhìn xem cái kia một tay vịn mặt bàn phát ra ngốc áo xanh nam tử.

	Trần Bình An quay đầu cười hỏi: "Tạ cô nương, cảm thấy Bái Kiếm đài bên kia phong cảnh như thế nào?"

	Tạ Cẩu cười ha hả nói: "Đúng vậy, coi như không tệ."

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu, mỉm cười nói: "Ngại hay không đứng đấy uống rượu?"

	Tạ Cẩu híp mắt mà cười, bước đi vào nghề đình, "Đều là đi đã quen phố phường hương dã giang hồ nhi nữ, không mù chú ý, chỉ cần có không tốn tiền uống rượu, còn có cái gì không hài lòng đấy."

	Chẳng biết tại sao, thấy lúc trước cái kia "Trần Bình An", nàng cũng không phải cái kẻ ngu, đương nhiên áp lực rất lớn, đừng nhìn nàng lúc ấy tại hẻm Kỵ Long thời gian nước chảy vòng qua vòng lại này tòa vòng xoáy ở bên trong, từ đầu tới đuôi, đều tại cẩn thận từng li từng tí đề phòng lấy cái kia người cầm kiếm, có thể kỳ thật nàng bằng vào trực giác, đối với cái kia Tiểu Mạch hô làm "Công tử" gia hỏa càng thêm kiêng kị.

	Đợi đến lúc nhìn thấy trước mắt cái này thần sắc ôn hoà trẻ tuổi sơn chủ, kỳ quái tai, áp lực càng lớn!

	Tạ Cẩu nhìn như tùy ý hỏi: "Ngươi nhớ kỹ chuyện lúc trước?"

	Trần Bình An cười nói: "Biết ta thấy, cũng là một loại tu hành."

	Tạ Cẩu uống một hớp rượu, gật đầu, không biết là cảm thấy rượu dễ uống, vẫn cảm thấy những lời này nói rất có đạo lý, "Như vậy tại Trần sơn chủ xem ra, nên như thế nào dàn xếp vô hạn tâm đâu?"

	Trần Bình An lắc đầu nói ra: "Sẽ không cùng Tạ cô nương trò chuyện cái này, ta hao tâm tốn sức, ngươi phí rượu, ừ, còn giống như là của ta rượu."

	Tạ Cẩu cười ha hả nói: "Cảm thấy ta là thường dân, hoặc là cái kia từ hán, trò chuyện không đến một khối đây?"

	Đổi thành người khác, nàng sẽ phải đổi lại cách nói rồi, ví dụ như nước tiểu không đến một cái trong bầu đi.

	Chỉ là hôm nay ăn nhờ ở đậu, ăn nói được chú ý điểm.

	Trước cũng không cũng là bởi vì nói chuyện không được thân thể, bị Chu lão tiên sinh cho đuổi xuống núi nha, nếu lại chọc giận trước mắt vị này chính thức đương gia làm chủ Ẩn quan đại nhân, chẳng phải là thảm hề hề.

	Còn có thể đem mình hướng cái nào đuổi? Tại huyện Hòe Hoàng thành bên kia mua căn nhà? Đây chẳng phải là lăn lộn được còn không bằng cái kia tóc trắng quả bí lùn?

	Nàng kia còn không bằng trực tiếp tiêu tiền dưới bàn Thiên Đô Phong ở bên trong ba tòa đỉnh núi đâu rồi, ôi, chính là kia ba môn phái ra giá không thấp a, bắt nạt nàng không hiểu trên núi giá thị trường, mổ heo đâu.

	Trần Bình An rõ ràng không muốn cùng nàng trò chuyện những thứ này, nói sang chuyện khác, cười hỏi: "Nói thật, ta một mực rất kỳ quái, ngươi vì sao đơn độc ưa thích Tiểu Mạch."

	Tạ Cẩu vốn là vẻ mặt tràn đầy sầu bi, cuối cùng thoải mái, trong lúc thần sắc chi phức tạp, tâm tình chi tiến dần lên, như một cái trong núi thanh khe xuống núi chi uyển chuyển, chỉ thấy nàng hung hăng đổ một ngụm rượu,  âm u thở dài một tiếng, cho ra một câu làm đáp án, thoáng cái sẽ đem Trần Bình An cho triệt để nói lừa rồi. Chẳng lẽ hôm nay Man Hoang thiên hạ đại yêu, đều như vậy có văn học rèn luyện hàng ngày sao? !

	"Thân này nguyên bản không biết buồn, sợ nhất vạn nhất thấy ôn nhu."
Kết chương.