Chương 226 : Súng lục trị giá 9000 bảng.
Chuông tang? Mỗi nã một phát súng đều là vì địch nhân gõ vang chuông tang? Cái tên này ta thích. . . Klein khống chế bộ mặt biểu cảm, không thấy chờ mong cùng kích động dựa sát qua, thò tay nhận lấy kia thanh nòng súng hơi dài màu sắt đen súng lục.

	Hắn nguyên bản rất lo lắng cho mình biểu hiện ra phi thường muốn ý nguyện, sẽ bị đối phương lâm thời nâng giá, đây là mua bán bên trong thường gặp sự tình, nhưng nghĩ nghĩ Gehrman. Sparrow đã là nổi tiếng bên ngoài, lại có Anderson này Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất làm chứng, Okfah. Connecris mặc dù từng khả năng là danh sách 5 cường giả, nhưng đã lui ra giới mạo hiểm gia, chỉ nghĩ tới an ổn sinh hoạt, khẳng định không dám đắc tội chính mình, sợ hãi điên cuồng nhà mạo hiểm ngay mặt không phát tác, quay đầu liền thừa dịp lúc ban đêm mò vào trang viên.

	Cho nên, hắn cố gắng bảo trì bình thản thái độ biến thành thuần túy duy trì nhân thiết cần.

	Gặp Gehrman. Sparrow tại chăm chú dò xét cùng nghiên cứu "Chuông tang", Okfah tỉ mỉ giới thiệu nói:

	"Nó năng lực kỳ thật rất đơn nhất, chính là thu gặt người khác sinh mệnh, này hết thảy có ba loại phương thức:

	"Một là nhược điểm công kích, không cần mở ra điều kiện, trực tiếp quán chú linh tính, bóp cò liền có thể sử dụng, nó có thể để ngươi từ thần bí học góc độ phát hiện mục tiêu nhược điểm, cũng chính là phòng ngự yếu kém địa phương, cũng cung cấp tương ứng tinh chuẩn, từ đó tạo thành siêu việt bình thường đáng sợ tổn thương;

	"Hai là trí mạng công kích, ngươi nhất định phải tại xạ kích phía trước vặn một chút chốt đánh mới có thể sử dụng, đặc điểm của nó là, để ngươi mặc kệ đánh vào mục tiêu vị trí nào, đều ngang hàng với nhược điểm công kích, mà nếu như xác thực trúng đích chân chính nhược điểm, như vậy, đối phòng ngự không phải quá mạnh địch nhân, có thể làm được một súng trí mạng, đối am hiểu phòng ngự mục tiêu, ba phát bên trong có thể giải quyết, này bao quát 'Người thủ hộ', đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ba lần trúng đích khoảng cách không thể quá dài, tốt nhất không vượt qua 5 giây;

	"Ba là 'Đồ sát', tại nhược điểm công kích cơ sở, ngoài ngạch cung cấp vượt qua gấp đôi linh tính, cái này có thể khiến bình thường đạn sản sinh đạn ria hiệu quả, đồng thời công kích họng súng nhắm chuẩn phương hướng đại lượng địch nhân, thuộc về phạm vi sát thương, muốn tăng cường tổn thương trình độ, thì tại trí mạng công kích trên cơ sở, ngoài ngạch cung cấp vượt qua gấp hai linh tính, đây đối với người sử dụng tới nói là không nhỏ gánh vác.

	"Nó còn có thể cùng khác biệt đặc tính đạn phối hợp, nhằm vào bất đồng loại hình địch nhân."

	Nghe lên đối ứng "Thợ săn" đường tắt danh sách 5 "Kẻ thu gặt" a. . . Klein mắt liếc bên cạnh Anderson, suy tư hỏi:

	"Nếu như mục tiêu là nhục thể cường độ đạt tới danh sách 4 Cự Long, trí mạng công kích muốn bao nhiêu phát súng mới có thể đánh giết nó?"

	Okfah ngẩn ra một giây, có chút ngây ngốc lắc đầu:

	"Ta chưa từng gặp qua Cự Long."

	Càng đừng nói nhục thân trình độ đạt tới Bán Thần cấp Cự Long!

	Gehrman. Sparrow chẳng lẽ muốn cầm thanh súng này đi giết rồng? Vẫn là Bán Thần cấp Cự Long? Đây hay không sẽ quá điên cuồng một điểm? Okfah đột nhiên cảm giác được hiện tại nhà mạo hiểm cùng mình sôi nổi lúc kia hoàn toàn không giống, quả thực không cân nhắc có thể hay không chết vấn đề!

	Anderson ho hai tiếng, hắng giọng nói:

	"Cái này cần xem vận khí, thật, tin tưởng ta, vận khí là phi thường trọng yếu!

	"Nếu như gặp gỡ chính là đã bị người khác đánh tới sắp chết Cự Long, một súng kia liền có thể giải quyết, nếu như không phải, đề nghị của ta là mau trốn chạy, ân, còn sống quan trọng hơn.

	"Đương nhiên, nếu là Bán Thần cấp Cự Long không làm phòng ngự, đứng để ngươi đánh, vậy chừng năm phát súng trí mạng công kích hẳn là có thể đánh giết nó."

	Okfah xem xem Anderson, lại nhìn một chút Gehrman. Sparrow, quyết định không tiếp tục cái đề tài này, hắn chuyển nói:

	"Anderson nói qua cho ngươi 'Chuông tang' ảnh hướng trái chiều đi? Mỗi lần sử dụng sau, ngươi sẽ đạt được một nguyên bản không tồn tại nhược điểm, hoặc là tăng cường đã tồn tại nhược điểm, để nó trở nên càng thêm cực đoan. Loại hiệu quả này đem duy trì 6 giờ, có một lần, ta trở nên phi thường sợ chó, đến mức vừa săn giết xong nổi danh hải tặc ta, tại một vừa ra đời không bao lâu chó con trước mặt, hai chân như nhũn ra, quỳ rạp xuống đất, lớn tiếng kêu cứu, khóc rống cầu xin tha thứ.

	"Chỉ là mang theo mà nói, vấn đề không lớn, vỏn vẹn dễ dàng khát nước, uống nhiều nước nhiều đi phòng vệ sinh liền có thể giải quyết."

	Luôn cảm giác nhiều một nhược điểm ảnh hướng trái chiều sẽ làm ra rất nhiều ngoài ý muốn tới. . . Bất quá tương đối mà nói, cũng coi là có thể chịu đựng sự tình. . . Klein châm chước rồi nói:

	"Ra giá."

	"9000 bảng, Anderson hẳn là đề cập qua, đây là của ta giá gốc." Okfah xem Gehrman. Sparrow trong tay "Chuông tang" súng lục nói, " này đã đủ tiện nghi, nếu như không phải ta lo lắng nhận thức càng nhiều phi phàm giả sẽ đối với ta cuộc sống bây giờ tạo thành không tốt ảnh hưởng, tích cực chào hàng nó, kia 12000 bảng là tuyệt đối có thể bán được."

	Xác thực, loại tầng thứ này thần kỳ vật phẩm, chỉ cần mặt trái hiệu quả không nghiêm trọng lắm, gặp được thích hợp người mua, rất có thể bán đi giá trên trời. . . Bình thường tới nói, 1 vạn đến 1 vạn hai ngàn bảng là hợp lý. . . Klein mặc dù có ý trả lại giá, nhưng đối phương cho giá thấp đến hắn đều có chút ngượng ngùng lại chiếm tiện nghi, liền "Ân" một tiếng nói:

	"Ta thử một chút, nếu như không có vấn đề gì liền thành giao."

	Hắn dĩ nhiên không phải muốn thật thử súng, này sẽ khiến hắn lăng không nhiều hơn một nhược điểm, phương pháp của hắn là dùng linh tính thăm dò kết hợp xem bói phát hiện nói dối thủ đoạn tới kiểm tra, làm được tương đương thản nhiên, một chút cũng không có để ý Okfah cùng Anderson ánh mắt.

	Các loại lại đến sương xám phía trên làm xác nhận. .. Bất quá, Okfah cũng không dám gạt ta, hắn khẳng định rất sợ hãi điên cuồng nhà mạo hiểm sự hậu trả thù, dù sao hắn đã trở về an ổn bình tĩnh sinh hoạt, có thê tử có hài tử. . . Klein đem "Chuông tang" bỏ lên trên bàn, nhấc lên rương hành lý, từ bên trong lấy ra trước từ sương xám phía trên đưa đến thế giới hiện thực "Tán vị" 9000 bảng khoản tiền lớn.

	Okfah tiếp nhận số tiền này, nhanh chóng đếm xuống, sơ bộ xác nhận thật giả cùng tổng ngạch.

	"Không hổ là gần nhất nổi danh nhất nhà mạo hiểm, có thể một lần cầm ra 9000 bảng tiền mặt người cũng không thường thấy. Dù là một chút phú hào, cũng không có nhiều như vậy vốn lưu động." Hắn từng xấp thu hồi tiền mặt, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Ta trước đó còn hoa 5000 bảng mua đem chìa khóa. . . Klein xem kia 9000 bảng tiền mặt tiến vào Okfah ngăn kéo, trong lòng đột nhiên một trận trống rỗng.

	Ta ở trên biển giày vò lâu như vậy, tích cóp nhiều tiền như vậy, kết quả trong thời gian ngắn liền không có. . . Hiện tại chỉ còn lại 2683 bảng tiền mặt thêm 6 mai kim tệ, ngay cả hơi tốt một chút trang viên cũng mua không nổi. . . Klein không hiểu thổn thức, từ dưới nách túi súng bên trong lấy ra kia thanh phổ thông súng lục, đem bên trong đạn lấy ra, từng mai từng mai nhét vào "Chuông tang" .

	Anderson bàng quan giao dịch toàn bộ quá trình, chậc chậc nói:

	"Okfah, ngươi thay đổi, ngươi trước kia sẽ một tờ một tờ xem xét tiền mặt thật giả, nếu như ngươi ngại phiền toái, ta có thể giúp một tay!"

	"Hoàn toàn không có vấn đề, nhưng ta lo lắng Gehrman sẽ cho ngươi một phát súng." Okfah hiển nhiên hiểu rất rõ thợ săn mạnh nhất khiêu khích thiên phú.

	Từng tờ đếm tiền mặt, đối quang mang nghiệm chứng thật giả, động tác thong thả, tư thái muốn ăn đòn, là hắn có thể tưởng tượng được hình ảnh.

	Nói rất đúng! Klein vô thanh đồng ý một câu, đem màu sắt đen ống dài súng lục để vào dưới nách túi súng.

	Nguyên bản kia thanh, thì bị hắn ném vào trong rương hành lý.

	"Cảm tạ khẳng khái của ngươi, để cho ta không cần lại phiền não chuyện này." Okfah cười chỉ chỉ cổng, "Ta để cho ta nam bộc đưa các ngươi rời khỏi."

	Anderson há miệng, hắc một tiếng:

	"Okfah, ngươi đều không lưu chúng ta cùng đi ăn tối?"

	"Chờ ngươi kết hôn, có hài tử, ta mời ngươi đi xa hoa nhất nhà hàng cộng hưởng mỹ thực." Okfah không hề để tâm đồng bạn tố cáo cười nói.

	Ra trang viên, Anderson híp mắt ngẩng đầu, xem xem sắp rơi xuống Thái Dương, cười khẽ một tiếng nói:

	"Ta biết Okfah thời điểm, hắn vẫn chỉ là một y sư giỏi trên thuyền trồng kỳ quái thực vật cải thiện mọi người sinh hoạt, ta cho là hắn sẽ rất sớm liền ở trong mạo hiểm chết đi, không nghĩ tới, hắn vận khí một mực không sai, sau này thậm chí trở thành 'Druid' ."

	Vì sao ngươi cảm khái nói, cũng như vậy muốn ăn đòn. . . Klein cố ý nói:

	"Xác thực không sai."

	"Làm đồng bạn của ngươi, còn sống sót cần đầy đủ vận khí."

	Anderson cảm thấy kinh ngạc nghiêng đầu, dò xét Gehrman. Sparrow vài lần nói:

	"Ngươi cũng sẽ trào phúng người? Đây là bị ta lây nhiễm sao?"

	Hắn cũng không có quá để ý chuyện này, sửa sang quần áo, lấy xuống mũ, mỉm cười nói:

	"Tốt, ngươi cần thần kỳ vật phẩm tới tay, nếu như không có chuyện gì khác, ta cũng nên đạp lên chính mình lữ đồ."

	"Không nên quên vị kia Bán Thần nhiệm vụ." Klein chỉ dùng một câu, liền thành công khiến Anderson biểu cảm trở nên chua xót.

	"Trong lòng ta đã có một loại xúc động, để cho ta mau chóng đi hoàn thành chuyện kia, tốt, không cần phải nói gặp lại, có lẽ có một ngày thật sẽ gặp lại." Anderson tự giễu cười, lắc lắc cầm mũ tay, đi vào thông hướng Baiam một con đường khác.

	Bình tĩnh đưa mắt nhìn vị này thợ săn mạnh nhất đi xa, Klein thong thả thở hắt ra, xách của mình rương hành lý, tại ráng chiều hỏa hồng bên trong, tại rất có đặc điểm như cây cọ cây cối thấp thoáng dưới, xuôi theo nguyên bản con đường, từng bước một đi hướng Baiam.

	. . .

	Trong thành Baiam.

	Tìm phổ thông quán trọ ở lại Klein bắt đầu cân nhắc tiếp nên làm cái gì:

	"Rốt cuộc có rảnh rỗi, có thể nếm thử đóng vai 'Bí Ngẫu đại sư', cũng tinh luyện tương ứng quy tắc, cái này đối ta tới nói, là trước mắt chuyện quan trọng nhất một trong.

	"Ân, 'Bí Ngẫu đại sư', trọng điểm hẳn là tại 'Bí ngẫu' phía trên, ta còn không có chân chính chế tác qua khôi lỗi, thao túng nó chiến đấu, trước bắt đầu từ hướng này.

	"Chuyện này phải ở về Backlund phía trước hoàn thành, nơi đó không chỉ phi phàm giả đều trốn trốn tránh tránh, khó mà gặp được, hơn nữa mặc kệ làm cái gì, đều có khả năng gây ra giáo hội, gây ra vị đại nhân vật nào, nhất định phải đầy đủ cẩn thận và dè chừng, không phải chọn lựa cùng chế tác khôi lỗi nơi tốt, vẫn là trên biển tốt, đợi chút nữa liền đi quán bar đi dạo, tìm một tội ác đầy đủ bị treo cổ hải tặc tới thử nghiệm thí nghiệm."

	Có ý tưởng, Klein lập tức đứng dậy, rời phòng, tựa như cầm biên lai gửi tiền đi ngân hàng lấy tiền, thẳng đến phụ cận "Rong biển quán bar", nơi này thường xuyên có nổi danh hải tặc ẩn hiện.

	Rất nhanh, hắn đi tới cửa quán bar, sửa sang lại quần áo, đẩy ra nặng nề cửa gỗ.

	Từng ánh mắt vô ý thức đảo qua khuôn mặt của hắn, đầu tiên là không có gì dị thường tự nhiên dời đi, tiếp, có người hô nhỏ một tiếng:

	"Gehrman. Sparrow!"

	Xoát một chút, trong quán rượu nhiều thân ảnh mau lẹ chạy hướng về phía cửa sau, Klein còn chưa kịp phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, nơi này liền vắng lặng không ít.
Kết chương.