Chương 534: Kia là một luồng sáng

	2022-05-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 533: Kia là một luồng sáng

	Trong điện rối bời, không nhìn thấy một cái cái gọi là Thiên Hoàng quý tộc tố dưỡng.

	Chăn mền nhìn xem có chút vết bẩn, đặc biệt là phía trên nhất một mảnh kia, càng lên cao lại càng bẩn.

	Gối đầu càng là làm ra một cái hình tròn màu đen dấu vết.

	Y phục lung tung nhét vào trên giường, Dương Huyền thậm chí thấy được một cây xương gà.

	Sách!

	Ánh mắt khẽ động, Dương Huyền hơi kinh ngạc.

	Mặt đất vậy mà sạch sẽ một nhóm.

	Cái này, không đúng sao!

	Đối với các quý nhân tới nói, ngủ hoàn cảnh cực kỳ trọng yếu, đã như vậy, không nên là đem giường làm nhẹ nhàng khoan khoái chút càng tốt sao?

	Ăn no căng đi làm mặt đất?

	Mà lại nơi này không có cái chổi, Thái tử là dùng cái gì biện pháp đem mặt đất làm như thế sạch sẽ?

	"Ta đều có chút xấu hổ đặt chân."

	"Không có việc gì, quay đầu cô lại làm."

	"Không dễ dàng đâu?" Dương Huyền đi tới, ngồi quỳ chân tại bàn trà một bên, nhìn xem phía trên một tầng không biết tên dơ bẩn, ngửi ngửi phát ra mùi hôi thối, có chút nghĩ buồn nôn.

	Thái tử nhìn bàn trà liếc mắt, "Bị nhốt trận này, cô liền lĩnh ngộ một cái đạo lý."

	"Ta rửa tai lắng nghe." Dương Huyền nghiêng người.

	"Người sống, chỉ là ăn uống ngủ nghỉ."

	Thái tử nói rất chân thành.

	"Điện hạ. . . Sống thấu triệt." Dương Huyền không biết hắn là vì mình lười biếng giải thích , vẫn là thật sự lĩnh ngộ nhân sinh chân lý. Nhưng có thể nói ra lời nói này, đã nói lên Thái tử tâm thái, thật sự bất đồng.

	Đổi người sẽ mặt lạnh lấy, căn bản không để ý ngươi.

	"Hắn nhường ngươi tới?"

	"Người khác cũng không còn quyền lực này không phải."

	"Đúng rồi, cô hỏi nói nhảm."

	"Ta. . . Đúng, ta nên tự xưng thần."

	"Ngươi cảm thấy tự xưng thần, cô có thể vui vẻ?" Thái tử cười nói: "Nếu không phải là thói quen, cô càng muốn tự xưng ta."

	"Điện hạ rộng rãi."

	"Hắn nhường ngươi đến làm gì?"

	"Chính là bồi bồi điện hạ."

	Thái tử nhìn xem trong điện, "Nơi này không có cách nào ở lại hai người."

	Tẩm cung không nhỏ a!

	"Kỳ thật, ta cảm thấy lấy ở ba năm người cũng không thành vấn đề."

	"Cô cái gì đều có thể nhịn, bao quát mồ hôi bẩn, chân thối, không thể nhịn chính là, muốn ngửi người khác mùi cứt!"

	"Người khác bệnh thích sạch sẽ càng nhiều là chán ghét vết bẩn. . ." Dương Huyền nhìn xem bẩn thỉu giường cùng bàn trà, "Ngài bệnh thích sạch sẽ lại là khứu giác, không hổ là điện hạ."

	Không hổ là ngụy đế nhi tử, ngay cả chán ghét đều không giống bình thường.

	"Cô hồi lâu chưa từng cùng người nói chuyện."

	"Như vậy, hôm nay mời điện hạ tùy ý."

	Dương Huyền chính là tới làm người nghe.

	Thái tử nhìn thoáng qua cửa điện bên ngoài, hai cái thị vệ đứng ở nơi đó, một mặt tận trung cương vị bộ dáng.

	"Hắn chiếm cô nữ nhân!"

	Thái tử khóe môi nhếch lên không biết là cái gì ý vị cười, kia hai cái thị vệ thân thể run rẩy một lần.

	"Ngài là muốn đánh chết bọn hắn?" Dương Huyền hỏi.

	"Ngươi đây?" Thái tử cười rất đáng ghét, "Ngươi không sợ biết được những sự tình kia, bị làm chết?"

	"Trước kia sẽ, hiện tại sẽ không."

	"Vì sao?"

	"Ta bây giờ ăn bám."

	"Đúng rồi, Chu thị con rể, hắn nếu là dám ra tay diệt khẩu, Chu Tuân phụ tử liền dám cùng hắn đối nghịch."

	"Để ngài cười chê rồi."

	"Không khách khí."

	Thái tử cười cười, "Vậy ngươi muốn nghe cái gì?"

	"Kỳ thật, ta cái gì đều không muốn nghe, tốt nhất là hai chúng ta ngồi ở chỗ này ngẩn người, phát xong ngốc, ta trở về, ngài tiếp tục suy nghĩ ban đêm như thế nào ngủ yên vấn đề."

	"Ngươi nói như vậy, cô lại nhiều hứng thú nói chuyện."

	"Ngài liền không thể nhịn một chút sao? Có thể, lần sau đi vào là Việt Vương, hai huynh đệ một đợt tán gẫu tốt bao nhiêu?"

	"Cùng hắn, cô không lời nào để nói." Thái tử vội ho một tiếng, ngoài cửa hai cái thị vệ cùng nhau run rẩy một lần.

	"Lúc trước a đa vẫn chỉ là cái tôn thất tử, a ông cũng chỉ là một hoàng tử. Hiếu Kính Hoàng Đế địa vị vững chắc, tất cả mọi người coi là, hắn chắc chắn kế vị."

	Dương Huyền nghĩ ngăn chặn lỗ tai, nhưng nghe đến Hiếu Kính Hoàng Đế về sau, lại nhịn được.

	"Cô thành thân một năm kia. . ."

	Ngươi liền mẹ nó không thể nói trọng điểm sao?

	Ngươi thành thân liên quan gì đến ta?

	"Hiếu Kính Hoàng Đế, cũng chính là cô thúc tổ đưa một phần trọng lễ, còn chính miệng nói, Giai nhi tốt phụ."

	Đáng tiếc, hắn bị ngươi tổ phụ cùng lão tử liên thủ hãm hại.

	"Thành thân lúc, a ông cùng a đa đều ở đây. A đa ngày đó rất là hiền lành, không ngừng hỏi tình huống của nàng."

	Đây là hôn lễ thì liền thấy vừa mắt rồi?

	Hoàng thất siêu cấp lớn bát quái a!

	Thái tử giọng mỉa mai mà nói: "Cô khi đó thật đúng là cho là hắn là hiền lành, là lo lắng."

	Ha ha!

	Dương Huyền im ắng cười cười.

	"Thành thân về sau, thường thường hắn liền khiến người đưa tới ban thưởng, thường thường liền để cô mang theo nàng đi một đợt dùng cơm."

	Thái tử vấn đạo; "Ngươi cảm thấy đây là cái gì?"

	Dương Huyền rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Sát vách lão Vương."

	"Lời này, cô không hiểu, bất quá nghĩ đến không phải lời hữu ích." Thái tử nói: "Sau đó chính là cung biến."

	Ngươi ngược lại là nói kỹ càng chút a!

	Dương Huyền nằm mơ đều muốn biết được đương thời đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng hắn không thể hỏi.

	"Cung biến về sau, hắn thành Thái tử, chuyện thứ nhất, chính là tìm cô đi nói chuyện."

	Thái tử cười ha hả nói: "Hắn hỏi cô, rất là ưa thích mỹ nhân. Cô tự nhiên là thích, ai không thích đâu?"

	"Không sai."

	"Có thể cô lại nói không thích."

	Thế là sát vách lão Vương đại hỉ.

	"Thế là hắn liền nói, Lương thị nhìn xem giống nhau một cố nhân của hắn."

	Lý do này. . . Vụng về để Dương Huyền muốn ói.

	"Cô khi đó còn đần độn hỏi giống ai."

	Giống hắn năm đó mối tình đầu?

	"Hắn nói, bên người thiếu người."

	Thái tử cười nói: "Cô nháy mắt liền hiểu, một khắc này, cô toàn thân như nhũn ra, vốn định gầm thét, nhưng nhìn lấy hắn ánh mắt, bên trong vậy mà mang theo sát cơ, cô, không dám."

	Đáng thương bé con.

	"Cô do dự một chút, nói, những nữ nhân khác được hay không?"

	Dương Huyền muốn cười.

	"Hắn nói, được. Rất sảng khoái.

	Có thể cô lại giật bản thân một cái tát, quỳ xuống, nói Lương thị cùng cô cũng không tình nghĩa, cô mỗi ngày thấy nàng liền tâm phiền ý loạn, vô pháp đọc sách, khẩn cầu a đa vì hài nhi xử trí hắn.

	Hài nhi, vô cùng cảm kích, cảm kích linh thế."

	Thái tử ngẩng đầu, cười nói: "Một khắc này, cô, nước mắt chảy ngang."

	Dương Huyền thận trọng nói: "Thế nhưng là vì mất đi?"

	"Không."

	"Đây là vì sao?"

	"Chỉ vì cô nhìn thấy trong mắt của hắn sát cơ tiêu tán."

	Kia hai cái thị vệ thân thể run giống như là run rẩy.

	Dương Huyền có Chu thị đè lấy, cho nên ngụy đế không dám diệt khẩu. Nhưng bọn họ đâu?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Làm chút nước tới."

	Hai cái thị vệ như được đại xá, nhanh như chớp liền chạy.

	"Ngươi ngược lại là mềm lòng." Thái tử như cười như không nói: "Nếu là cô giờ phút này tự sát, Chu thị cũng không giữ được ngươi!"

	"Điện hạ bỏ được sao?" Dương Huyền thản nhiên nói: "Vô số trong đêm, điện hạ nhất định nghĩ tới bản thân kết thúc. Một người lúc, dễ dàng nhất suy nghĩ lung tung, dễ dàng nhất đi cực đoan.

	Khi đó điện hạ cũng không chịu hạ thủ, giờ phút này nhìn thấy quang minh, bên người còn có người nghe ngươi nói dông dài, ngươi nếu là muốn chết, ta tiếp lấy."

	Đi một cái, cháu lớn!

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy có chút tê dại da đầu.

	Hắn nhìn Thái tử liếc mắt, Thái tử đang chìm ngâm ở cảm xúc bên trong vô pháp tự kềm chế.

	Là ai ?

	Ngoài cửa thị vệ đã sớm chạy.

	Dương Huyền ra vẻ lơ đãng phi tốc nhìn thoáng qua phía trên.

	Không ai.

	Thật sự không ai.

	Không đúng!

	Dương Huyền đột nhiên nhìn thấy có góc áo tại trên xà nhà giật giật.

	Lưng của hắn lạnh lẽo.

	Tẩm cung đại môn trước kia là đóng lại, không còn thông đạo ra vào.

	Như vậy, người này là như thế nào tiến vào?

	Nên là mở cửa thời điểm.

	Nói cách khác, sau khi cửa mở, hắn tiến đến, Thái tử nhìn xem hắn.

	Ngay lúc này, một người lặng yên không tiếng động âm thầm đi vào, trốn ở trên xà nhà.

	Phần này tu vi!

	Dương Huyền cảm thấy giây chết bản thân không có vấn đề gì cả.

	Hắn toàn thân phát lạnh.

	Trong cung có thể có bực này tu vi, tuyệt đối là lão cẩu người.

	Như vậy, hắn và Thái tử nói nhảm, lão cẩu phái người đến làm gì?

	Giết Thái tử, vu oan cho ta?

	"Cô, không sợ chết." Thái tử nói: "Cô chỉ muốn nhìn nhìn lại thế gian này."

	"Thật sao?"

	Dương Huyền thuận miệng qua loa, vẫn đang suy nghĩ người này mục đích.

	Nếu là giết Thái tử vu oan, như vậy tất nhiên không chỉ là vì hắn.

	Chu thị con rể đâm giết Thái tử, chuyện này, đổi lại là triều đại nào đều không thiếu được một cái đại nghịch bất đạo.

	Làm không cẩn thận ngụy đế dám xuất binh trấn áp.

	Chuyện này còn có chỗ tốt, đó chính là có thể liên luỵ Bắc Cương.

	Ngay tại Hoàng Xuân Huy cùng Hoàng đế trở mặt ngay miệng, một cái Bắc Cương Thứ sử ám sát Thái tử.

	Đây là nghĩ làm gì?

	Mưu phản!

	Hoàng Xuân Huy liên thủ với Chu thị mưu phản!

	Lão cẩu, ngươi rất âm a!

	Như vậy, nên như thế nào bảo vệ Thái tử?

	Dương Huyền không để lại dấu vết hướng Thái tử bên kia xê dịch một lần cái mông.

	Hắn đột nhiên muốn quất bản thân một bạt tai.

	Người này đã có thể lặng yên không tiếng động chui vào, hắn nếu là muốn xuất thủ, ta chống đỡ được?

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ai! Nước đã tới?"

	Ngoài cửa truyền đến thị vệ bất đắc dĩ thanh âm.

	"Đến rồi."

	Thị vệ đưa hai chén nước trà tiến đến.

	"Nước trà?" Thái tử hai mắt tỏa sáng.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ai!"

	Thị vệ nhìn xem hắn.

	"Ta cảm thấy, nếu là ta tùy tùng cũng ở đây, nghĩ đến sẽ tốt hơn chút."

	Thị vệ: ". . ."

	"Quy củ, cũng được muốn nhìn thời cơ." Dương Huyền ám chỉ nói: "Điện hạ an nguy quan trọng hơn."

	Thị vệ lắc đầu, "Nơi đây không cho phép ngoại nhân tiến vào."

	"Ôi!"

	Dương Huyền đột nhiên nằm vật xuống, "Đau bụng."

	"Mời y quan đến?" Thị vệ hỏi.

	"Ta đây bệnh có thuốc, ngay tại tùy tùng nơi đó."

	Thị vệ gặp hắn đầu đầy mồ hôi, tựu ra đi xin phép.

	"Không có thuốc ta phải xuất cung đi tìm người phối dược."

	Thị vệ tìm được dẫn đội đầu mục.

	"Hắn là phát hiện cái gì?" Đầu mục hồ nghi nói: "Hiểu quy củ sẽ không làm chuyện như thế, hắn lại bốc lên phong hiểm. . ."

	Thị vệ thấp giọng nói: "Điện hạ nói tất cả đều là rơi đầu chuyện cũ."

	Đầu mục toàn thân phát lạnh, "Cmn! Đây là muốn chơi chết chúng ta? Cho hắn!"

	Thị vệ nói: "Nếu là trong cung trách tội. . ."

	Đầu mục tức giận: "Hắn đều dám, hắn đều không sợ bị trách tội, chúng ta sợ cái rắm? Lão tử ước gì hắn náo đằng, náo động đến càng lớn càng tốt!"

	Thị vệ trong lòng buông lỏng, vừa mới chuẩn bị đi vào hỏi Dương Huyền kêu ai tới, đầu mục gọi lại hắn.

	"Đúng, điện hạ nói cái gì?"

	Thị vệ nói: "Không nghe cho thỏa đáng."

	"Hảo huynh đệ!" Đầu mục vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nếu là phạm vào kỵ húy, các ngươi bị xử trí, ta vậy không chạy được. Nói đi!"

	Thị vệ nói: "Đều là đương thời bệ hạ cướp đoạt hắn nữ nhân sự tình."

	"Còn tốt!" Đầu mục trong lòng buông lỏng, "Hi vọng đến tiếp sau đừng nói càng nguy hiểm hơn sự!"

	"Đây chính là bê bối, kinh thiên bê bối!" Thị vệ trừng mắt, cảm thấy đầu mục có chút quá lạc quan rồi.

	Đầu mục lắc đầu, "Một mực đi!"

	Thị vệ đi, đầu mục thấp giọng nói: "Chuyện khác còn lo lắng, chuyện này. . . Bệ hạ không cho là nhục, sợ cái rắm!"

	Thị vệ đi vào hỏi Dương Huyền.

	"Liền cái kia lớn tuổi, gọi Đồ Thường."

	Hắn vốn muốn gọi Lâm Phi Báo, nhưng lại lo lắng trong cung có cố nhân, có thể có thể nhận ra.

	Đồ Thường đến rồi.

	Mau tới cấp cho Dương Huyền một cái viên thuốc.

	Dương Huyền tiếp nhận ngửi một lần, có chút mùi vị quen thuộc.

	Chờ ăn một hoàn, dùng nước trà đưa tiễn đi.

	Kia quen thuộc cảm giác a!

	Đây không phải Hồi Xuân đan sao?

	Làm hồi lâu, hỏa khí mười phần Dương Huyền ăn cái này. . .

	Đồ Thường ngay tại đứng ngoài cửa.

	Dương Huyền trong lòng hơi định.

	Thái tử có chút mất đi hứng thú, trầm mặc.

	Dương Huyền lúc này mới nhớ tới nhiệm vụ, hỏi: "Điện hạ hiểu y thuật?"

	Thái tử nhìn xem hắn, thần sắc có chút lạ, "Hiểu một chút."

	"Thê tử của ta vậy hiểu chút."

	"Ồ! Y thuật như thế nào?"

	"Chính là trị không chết người."

	"Ha ha!"

	Chuyện này làm sao mở đầu?

	Dương Huyền hơn phân nửa tinh lực đều dùng ở đề phòng trên đỉnh đầu người kia, còn phải qua loa Thái tử.

	"Điện hạ những năm này có thể như thế khoẻ mạnh, nghĩ đến chính là tinh thông y thuật duyên cớ."

	"Ngươi là nói, cô ở chỗ này không điên, chính là bởi vì y thuật?"

	"Không phải?"

	"Tự nhiên không phải."

	Thái tử nói: "Nơi đây ban ngày liền một sợi quang, ngồi một mình tại quang bên trong, thời gian dài, liền cảm thấy lấy kia quang giống như một thanh đao, cắt lấy thân thể cùng hồn phách khó chịu. Cũng không ngồi ở chỗ đó, cả ngày sơn đen mà đen, người sẽ điên."

	Chuyện này Dương Huyền có thể hiểu được.

	"Trước kia cô nữ nhân không ít."

	"Điện hạ tốt diễm phúc."

	"Cô tuy nói thân thể không sai, nhưng lại cũng vô pháp người người bao đồng."

	"Đúng vậy a! Mưa móc chung quy là đều biết, tát ao bắt cá, mỗi ngày mà phạt, không cẩn thận sẽ không có."

	"Ai nói không phải đâu!" Thái tử thở dài: "Thế là những cái kia không được sủng ái nữ nhân, hàng đêm khó ngủ.

	Cô nghe nói, các nàng trong đêm ngủ không được, liền sẽ muốn một bát hạt đậu.

	Ngủ không được thời điểm, liền đem hạt đậu rơi tại trên mặt đất, sau đó liền sờ soạng, từng khỏa tìm trở về.

	Cứ như vậy tìm a tìm, quên được tất cả phiền não, dần dần bình tĩnh ôn hoà, cũng liền có thể ngủ rồi."

	Dương Huyền nháy một lần con mắt.

	"Cô thử qua, dùng tốt." Thái tử cười nói.

	Ha ha!

	Dùng tốt chính ngươi dùng.

	"Ngươi nói đến y thuật."

	"Điện hạ trí nhớ tốt."

	Thái tử cười cười, "Y thuật, những năm này cô không thế nào suy nghĩ qua, bất quá, đương thời ngược lại là có chút tâm đắc."

	"Xin lắng tai nghe."

	Nhiệm vụ đến rồi.

	Dương Huyền mở ra máy ghi âm hình thức.

	"Ngày đó, hắn nói muốn Lương thị, cô bị ép đáp ứng rồi."

	Đề tài này như thế nào chuyển không đầu không đuôi?

	"Cô về đến nhà, tra tấn đi theo Lương thị nữ nhân, lúc này mới biết được, hai người bọn họ ở giữa, sớm đã lén lút gặp qua mấy lần." Thái tử hỏi: "Ngươi nhưng có biết đây là cái gì?"

	Dương Huyền nhìn đỉnh đầu của hắn liếc mắt, "Kia là một luồng sáng."

	Thái tử tự hỏi tự trả lời, "Đây là tại nhục nhã cô."

	Dương Huyền trợn mắt trừng một cái, mượn cơ hội nhìn thoáng qua phía trên.

	Góc áo đã không thấy.

	Nên là xoay chuyển quá khứ.

	"Cô ngũ tạng như thiêu đốt, một khắc này, chỉ muốn giết người. Có thể cô có thể giết ai?"

	Thế là, ngươi chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

	"Cô không thể nhịn được nữa."

	Dương Huyền nhìn thoáng qua ngoài cửa, Đồ Thường tựa ở cạnh cửa.

	Lão Đồ khả năng gánh vác người này?

	Bất quá chỉ cần một chút chống cự, những thị vệ kia tự nhiên sẽ chen chúc mà vào.

	"Nếu là ngươi sẽ như thế nào?" Thái tử hỏi.

	Dương Huyền im lặng.

	"Cô muốn giết hắn, nhưng lại giết không được."

	"Cô muốn giết tiện nhân kia, cũng không dám."

	"Cô nhiều nữ nhân, lẫn nhau ở giữa tranh giành tình nhân, có người từng hạ dược khiến đối đầu vô pháp sinh dục."

	Dương Huyền thân thể chấn động.

	Thái tử mỉm cười.

	"Cô, liền rơi xuống thuốc kia, nhìn tận mắt tiện nhân kia uống vào."

	. . .
Kết chương.