Chương 796 : Rõ ràng.
Uyên Ương chử, hai vị phi thăng, đại chiến say sưa.

	Một trận đánh này, đánh cho không đầu không đuôi, không giống như là ra tay cực kỳ thận trọng đỉnh núi lão thần tiên, càng giống là hai cái bất luận cái gì hiệp khí phách phố phường thiếu niên, gặp nhau trong hẻm nhỏ, chẳng qua liếc nhau, liền lẫn nhau chướng mắt, cứ phải quật ngược một cái mới bỏ qua.

	Thiên địa tối mơ màng nhưng, một vòng lơ lửng trên không trung mặt trời dường như bỗng nhiên bị ăn, bị cái kia áo vàng lão giả nuốt vào trong bụng bình thường, chỉ có san sát vòng xoáy, như thần linh mở ra Thiên nhãn, càng lộ ra chỗ này tiểu thiên địa biến hoá kỳ lạ khiến người rùng mình.

	Cần Tảo Nghiêm Cách ở bên trong đại tu sĩ, đều tim đập nhanh dị thường. Như thế đỉnh cao Phi Thăng cảnh, trước kia sao sẽ không gặp qua, thậm chí nửa điểm tin tức cũng không có nghe qua? Cái gì non đạo nhân? Nghiêm Cách chỉ có thể xác định cái này cương quyết bướng bỉnh lão tiền bối, tuyệt đối không phải là Trung Thổ thần châu một vị đắc đạo cao nhân.

	Uyên Ương chử xem cuộc chiến tu sĩ, cảnh giới càng cao, càng có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia phần đại đạo vận chuyển tràn đầy khí tượng.

	Uyên Ương chử chính là một tòa bị chỉ thấy lợi trước mắt hồ nước, cá bơi cũng giống như bị ném lên bờ. Tu sĩ mỗi một lần hô hấp, đều cần tiêu hao bản thân thiên địa linh khí.

	Thượng ngũ cảnh thần tiên, không quá để ý việc này, chỉ là khổ những cái kia phụng bồi sư môn tiền bối tới đây du lịch dưới 5 cảnh tu sĩ, dù là sư trưởng đám giúp đỡ hộ đạo, hoặc trở lên ngồi thuật pháp ngăn cách ra một phương tiểu thiên địa, hoặc nhao nhao tế ra sơn môn dị bảo che chở một phương, những cái kia mất hồn mất vía tu sĩ trẻ tuổi đám, như cũ lo lắng thiên hội sụp đổ xuống, từng cái một sắc mặt trắng bệch, thân hình bất ổn, không ít người đều đã được lời thầy, dứt khoát ngã ngồi trên mặt đất, bắt đầu hô hấp thổ nạp, bằng vào từng người tông môn tổ sư đường bí truyền đạo pháp tâm quyết, dùng để chống cự trong trời đất cái kia phần vô hình đại đạo áp bách.

	Nam Quang Chiếu sớm đã tế ra một kiện bổn mạng trọng bảo, đúng là một tòa hiếm thấy cổ xưa từ miếu, là cái kia đốt cây gây rừng vì từ một môn che giấu thần thông, Nam Quang Chiếu chân thân, liền đứng ở từ miếu cửa lớn, người mặc một kiện tiên binh phẩm chất "Lão long" pháp bào, linh khí kích động, thủy vận thoải mái, thế cho nên kéo ra một mảnh dài hẹp bảy màu lưu ly màu, mỗi một cái dải lụa màu, kỳ thật đều là một cái sông lớn đại đạo hiển hóa.

	Nam Quang Chiếu chân thân trốn ở từ miếu, từ miếu lại đang pháp tướng chỗ mi tâm, như một quả táo đỏ dấu vết.

	Nam Quang Chiếu vận chuyển tâm ý, khống chế pháp tướng cùng cái kia chiến lực kinh người Phi Thăng cảnh chém giết.

	Nói là chém giết, kỳ thật thiên về một bên, cũng chính là Nam Quang Chiếu kiệt lực phòng ngự, điên cuồng trốn chạy để khỏi chết.

	Những cái kia vòng xoáy chính giữa, thường xuyên chỉ là thò ra một tay, cầm trong tay cực lớn pháp đao, tùy tiện một đao phách trảm, có thể tại Nam Quang Chiếu cái kia cỗ pháp tướng trên người, bổ ném ra vô số đốm lửa nhỏ, văng khắp nơi như mưa.

	Uyên Ương chử tất cả xem cuộc chiến xem cuộc vui giữa năm cảnh tu sĩ, bên người không có sư trưởng hộ đạo đấy, cũng đã thi triển bảo vệ tính mạng thuật pháp, hoặc là tế ra từng kiện từng kiện hộ thân pháp bảo, từng viên một hạt cải lớn nhỏ nhỏ bé sáng, tại đây tòa tối không thấy mặt trời tiểu thiên địa bên trong, chịu cái kia mạnh mẽ gió mạnh quét, ngọn đèn dầu tung bay bất định.

	Một ít cái thượng ngũ cảnh tu sĩ, còn muốn nhất định che chở phụ cận những cái kia không có quan hệ gì dưới 5 cảnh tu sĩ, trợ giúp những thứ này người đáng thương, không đến mức đạo tâm tan vỡ, hồn phách rời khỏi người, trong nháy mắt biến thành du hồn dã quỷ. May mà chém giết hai bên những cái kia bốn phía tan nát đạo pháp dư vị, đều bị Cần Tảo, Vu Việt chi lưu đại tu sĩ ra tay đánh tan.

	Chiến trường bên kia thắng bại cách xa, chỉ cần có ánh mắt đấy, cũng sẽ không hoa mắt nhìn không rõ lắm.

	Mà Nghiêm Cách liếc xem thấu cái kia sơn từ, thủy bào hai kiện tiên binh nền móng, nói ra: "Quả thật bị Nam Quang Chiếu thành công luyện hóa nửa tòa nghiền nát phúc địa danh sơn sông rộng, bằng không thì món đó thủy bào, không đến được tiên binh phẩm chất."

	Trên núi mỗi kiện tiên binh chế tạo luyện hóa, chẳng khác nào tu sĩ đã có được một phần tương đối nguyên vẹn đại đạo, chính thức ích lợi đấy, không phải là tiên binh chủ nhân hồn phách bồi dưỡng, đối với có thể có được tiên binh đại tu sĩ mà nói, không kém điểm ấy thu hoạch, mấu chốt là tiên binh tồn tại bản thân, phù hợp đại đạo, giấu giếm huyền cơ, bị thiên địa nhận thức, mỗi kiện tiên binh bản thân chính là mỗi loại "Chứng đạo đắc đạo", có thể vì người tu đạo phủ kín ra một cái trèo lên đỉnh đường tắt.

	Cần Tảo nghi ngờ nói: "Năm đó cái kia cái cọc rất lớn phong ba, đối với Lưu Thuế cái này người ngoài mà nói, chính là ở nhà tu hành, họa trời giáng, ai cũng biết hắn là gặp không may tai bay vạ gió, có thể kết quả liền hắn đều bị văn miếu bên kia vấn trách rồi, bị văn miếu biến mất không ít tông môn công đức, rồi lại chưa từng nghe nói Nam Quang Chiếu liên lụy trong đó, chỉ biết là nghiền nát phúc địa cho hắn tiêu tiền bán đi đi. Thiên Nghê huynh? Trong này có cái gì cách nói?"

	Đối với trên núi tin tức cực kỳ linh thông Thiên Nghê, trên tay trông coi Trung Thổ thần châu ảnh hưởng lớn nhất sơn thủy công báo một trong, nhanh chóng lục xem cái kia trang lão hoàng lịch, lắc đầu, nói ra: "Việc này văn miếu bên kia quản được nghiêm, không để cho người ngoài tìm tòi nghiên cứu. Ta chỉ biết rõ, cái kia không biết tên kiếm tu, khi hắn từ phúc địa 'Phi thăng' đến Hạo Nhiên về sau, làm hại quê hương phúc địa bị thế lực khắp nơi ngấp nghé, kiếm tu bản thân, rất nhanh liền biến mất, giống như văn miếu cũng không thể tìm được hắn. Đến nỗi là cho người diệt khẩu, còn là tránh được một kiếp, thật đúng là khó mà nói."

	Trước kia Phù Diêu châu cái kia chỗ phúc địa nứt vỡ sau đó, phúc địa ở trong sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng, núi sông vỡ nát gió phiêu nhứ, mấy vị phía sau màn đại tu sĩ đều có đoạt được, ngồi thu ngư ông đắc lợi, có người được bảo, có người kiếm tiền, đều có cơ duyên vớt nơi tay. Chẳng qua trong đó một vị nghe nói là trận này tai ương đầu sỏ gây nên đỉnh núi quỷ tu, đã từng là cùng Lưu Thuế nổi danh một châu trên núi người đứng đầu, sau đó bị văn miếu giam giữ tại công đức rừng, từ nay về sau xa ngút ngàn dặm không tin tức, còn lại mấy cái, giống như cũng không thể che nóng túi tiền, kết cục liền đều không quá tốt. Cách vài chục năm, một cái trong đó Phù Diêu châu Tiên Nhân, còn không hiểu thấu chết bất đắc kỳ tử rồi, là bị người một kiếm chém đứt đầu lâu, thi thể bị phân biệt vứt bỏ tại cửa sơn môn cổng chào xuống cùng tổ sư nhà chính đỉnh.

	Chưa từng nghĩ ngược lại mà lại là cái này Nam Quang Chiếu, năm đó cùng Phù Diêu châu cái kia chỗ bị diệt phúc địa, là tám sào cũng không tới quan hệ, cuối cùng thu lợi lớn nhất?

	Từng đã là Phù Diêu châu, cùng Đồng Diệp châu có chút tương tự, đều là hai tông giằng co trên núi bố cục, Lưu Thuế chỗ Thiên Dao hương, quỷ tu Dương Thiên Cổ chỗ phía sau núi, đều có một vị Phi Thăng cảnh tọa trấn đỉnh núi.

	Chỉ là cái kia tông môn tên cổ quái "Phía sau núi", bởi vì trên núi quỷ tu phần đông, nhất là trong tổ sư đường, nửa số đều là ma quỷ tu sĩ, cuối cùng ở trên núi dưới núi đều quá không được ưa chuộng, vì vậy thanh thế như cũ không bằng Lưu Thuế Thiên Dao hương, đợi đến lúc Dương Thiên Cổ bị câu áp tại công đức rừng, phía sau núi tại Phù Diêu châu, địa vị càng là rớt xuống nghìn trượng, cuối cùng bị Bạch Oánh man hoang vương tọa đánh vỡ hộ sơn đại trận, như vậy bị diệt.

	Một tòa thanh danh không tốt quỷ tu tông môn, vậy mà không chịu cái kia đại yêu Bạch Oánh chiêu hàng, tuyệt đại đa số, dốc sức chiến đấu mà chết, tu sĩ mười không còn một, chỉ có sớm rút lui khỏi Phù Diêu châu 1 đám trẻ tuổi đích truyền, tại chiến tranh kết thúc về sau, có thể từ trung thổ về quê, tụ lại khởi những kết cục kia so với chó nhà có tang còn không bằng tứ tán đồng môn, xây dựng lại sơn môn, tình cảnh khó khăn, xa qua Thiên Dao hương cùng Hà Hoa thành cái này tổ sư đường có thể giữ lại đỉnh núi.

	Truyền thuyết thành Bạch Đế thành chủ ở đằng kia Phù Diêu châu hiện thân về sau, duy chỉ có đối với trở về quê hương phía sau núi tu sĩ có chút trông nom, thậm chí cùng đám đó nhân số rải rác trẻ tuổi quỷ tu nói câu, người không bằng quỷ, phía sau núi thật nhiều quỷ, thì như thế nào.

	Nghe đồn thành Bạch Đế cái vị kia cuồng đồ, tu sĩ trẻ tuổi Cố Xán, còn phá lệ đảm nhiệm "Mới" phía sau núi vị trí đầu não cung phụng.

	Chỉ thấy màn trời chỗ trống rỗng xuất hiện một tòa mới tinh vòng xoáy, bỗng nhiên xuất hiện một cái trắng muốt như ngọc đại thủ, hung ác bắt lấy Nam Quang Chiếu pháp tướng đầu lâu, trùng trùng điệp điệp nhấn một cái, xa xa áo vàng lão giả một đao ngang vệt, ánh đao coi như tại màn trời giữa phủ kín ra một đạo ngân hà, đem Nam Quang Chiếu pháp tướng chém vì hai, pháp tướng chỗ mi tâm sơn từ, Phi Thăng cảnh lão tu sĩ chân thân pháp bào chính giữa, bay ra hai cái dài như thác nước dải lụa màu, cuối cùng ngang làm đai lưng, sắp bị chém pháp tướng may vá làm một.

	Nam Quang Chiếu rốt cuộc có chút thần sắc bối rối, nếu là bình thường kiếm tiên, kiếm khí còn sót lại, không đến mức khiến pháp tướng không cách nào tự hành khâu lại, ở đâu cần hắn tiêu phí thật đạo hạnh, lấy sông lớn làm cho luyện dải lụa màu chế tạo thành một cái "Che đậy" đai lưng?

	Nam Quang Chiếu đành phải lấy tiếng lòng nói ra: "Đạo hữu, ta nhận thua."

	Không ngờ cái kia áo vàng lão giả ngoảnh mặt làm ngơ, đi về phía trước một bước, cổ tay nhéo một cái, trong tay trường đao lại là một cái xa xa bổ chém, rõ ràng là muốn đem Nam Quang Chiếu một cái pháp tướng đứng đầu chém thành hai khúc.

	Vừa mới tránh thoát đạo kia không thể địch nổi ánh đao, một cái cầm đao cánh tay từ nơi khác vòng xoáy chính giữa mạnh mẽ thò ra, một đao từ Nam Quang Chiếu pháp tướng hậu tâm chỗ một đâm mà qua, từ lồng ngực chỗ lộ ra, pháp đao nhảy lên, mũi đao khẽ nghiêng, trực tiếp đem cái kia pháp tướng gánh cao, lại có cánh tay gắt gao bóp chặt pháp tướng cái cổ, đem Nam Quang Chiếu pháp tướng dùng sức hướng sau kéo một cái, pháp đao hơn phân nửa, đều đã đâm xuyên Nam Quang Chiếu cái kia cỗ pháp tướng.

	Nam Quang Chiếu pháp tướng toàn bộ ngực, đều xuất hiện giăng khắp nơi Hắc Kim sắc sợi tơ, như một trương mạng nhện không ngừng lan tràn ra, nhanh chóng xơi tái Nam Quang Chiếu pháp thân linh khí, thậm chí ngay cả cái kia pháp tướng ẩn chứa đạo pháp chân ý, đều muốn bị những cái kia cổ quái sợi tơ hấp thu cướp đi. Pháp đao chủ nhân, bước ra một bước, từ vòng xoáy chính giữa đi ra, bàng nhiên thân hình, đen sì như mực, chỉ có một đôi trắng như tuyết đôi mắt, điện quang đan vào, nó buông ra chuôi đao, duỗi ra một tay, năm ngón tay như móc câu, nắm lấy Nam Quang Chiếu pháp tướng một bên đầu lâu, hung hăng túm xuống mảng lớn "Trắng như tuyết", ném vào trong miệng, miệng lớn nhai, ăn ngấu nghiến.

	Nam Quang Chiếu vị này đường đường Phi Thăng cảnh, tại Trung Thổ thần châu thành danh đã lâu đỉnh núi lão thần tiên, liền giống bị đầu chó điên cắn một cái, chết không nhả miệng, còn muốn mang đi một lớn khối máu thịt.

	Cùng lúc đó, khác vòng xoáy chỗ, một cây màu vàng trường thương mạnh mẽ ném ném mà ra, đúng là địch ta chẳng phân biệt được, trực tiếp đem hai cái pháp tướng cùng nhau đâm thủng, hung hăng cắm vào hư không trong trời đất.

	Một tòa thiên địa, sáng nổi lên bốn phía, từng cái vòng xoáy chỗ, đều có binh khí lóe lên rồi biến mất, phá vỡ bầu trời, đâm thẳng dây dưa hai bên, từng thanh binh khí nghiêng cắm vào hai bộ pháp tướng thân hình.

	Tựa như một chỗ "Bụi hoa" .

	Áo vàng lão giả tiện tay bổ ra một đao, cái này là đáp án.

	Đem cái kia bị giam cầm ở hai cái pháp tướng, cùng nhau từ đầu vai đến sườn, tại chỗ chém ra.

	Nam Quang Chiếu đành phải tiếp tục khống chế thủy bào dải lụa màu, vất vả may vá pháp tướng thiếu sót.

	Một màn này thấy được tất cả xem cuộc chiến tu sĩ đều run sợ.

	Vị này không biết từ đâu bỗng xuất hiện non đạo nhân, thật sự là một cái lòng dạ ác độc đứng lên, ngay cả mình đều chém a.

	Chỉ thấy cái kia áo vàng lão giả lại một tay đem vỏ đao chống đất, vỏ đao dưới đáy làm cho chống đỡ hư không chỗ, lay động từng vòng màu vàng rung động, một cây gốc không thấy sách vở ghi chép màu vàng hoa hủy, giống như từ trong nước bỗng nhiên sinh sôi lên, duyên dáng yêu kiều, chập chờn sinh tư thế.

	Vị này non đạo nhân khuôn mặt dữ tợn, nhận thua? Lão tử tại quê hương, chính tay đâm hào kiệt kiêu hùng vô số, làm khách trong bụng Yêu tộc tu sĩ, sẽ không người nào trên miệng nói nhận thua hai chữ đấy.

	Hơn nghìn năm tu đạo số tuổi, gặp được không hợp Phi Thăng cảnh đại yêu, không có hai mươi, cũng nên có hai tay số lượng, đánh không lại, từng người đều là trực tiếp chạy trốn, chạy không thoát chính là cái chết. Hơn nữa cái nào không thể so với cái này không biết tính danh gia hỏa, khó chơi gấp trăm lần? Thật vất vả bắt được cái cảnh giới đủ cao, trời sinh là phế vật đối thủ tốt, đã qua thôn này sẽ không tiệm này, lão tử hôm nay nếu còn không hiểu được quý trọng, vẫn không thể gặp phải sét đánh? !

	Vạn nhất bị lão mù lòa nghe xong đi, liền lão mù lòa cái kia bụng dạ hẹp hòi lòng dạ hẹp hòi đấy, vẫn không thể đến một tay rút gân lột da?

	Tiểu thiên địa màn trời chỗ, màu vàng biển mây tùy theo chậm rãi ngưng tụ, tiếng sấm cuồn cuộn, kinh tâm động phách.

	Dù là Cần Tảo mấy vị này Tiên Nhân, đều cảm thấy lại đánh như vậy xuống dưới, hơn phân nửa sẽ phải tình cảnh không ổn.

	Nói không chừng toàn bộ Uyên Ương chử, to như vậy một hòn đảo, đều muốn bị đạo kia thuật pháp cho hễ quét là sạch.

	Pháp tướng chỗ mi tâm cái kia từ cửa miếu, Nam Quang Chiếu chân thân, thất khiếu chảy máu, thảm trạng đến cực điểm, một kiện thật vất vả đề thăng làm tiên binh phẩm chất "Long vương" thủy bào, xuất hiện mảng lớn đỏ tươi, hiển nhiên Nam Quang Chiếu đã tổn thương đến đại đạo căn bản, cũng không kịp lấy thuật pháp thu thập thảm trạng, giận dữ nói: "Non đạo nhân! Ngươi thật muốn cùng ta ngọc nát đá tan? !"

	Thế nhưng là Nam Quang Chiếu tiếng lòng ngôn ngữ, tức thì muốn "Uyển chuyển" vài phần, cố tự trấn định, thử dò hỏi: "Đạo hữu, ta và ngươi không bằng như vậy thôi? Vân Diểu một chuyện, chẳng những sẽ không xen vào nữa, sau đó ta tất có đền bù tổn thất, tóm lại cũng có thể thương lượng."

	Áo vàng lão giả cười nhạo một tiếng, lão tử hôm nay thật sự là thêm kiến thức. Nhận thua không được, sẽ phải nói chuyện tiền nong rồi?

	Tại Man Hoang thiên hạ, cũng không những thứ này tâm địa gian giảo. Đánh nhau trước, không quá chú ý cái gì chó má hương khói tình, tổ sư đường lại có nào tranh chân dung, cái gì công lao to lớn. Đánh nhau sau đó, lại càng không dùng cầu xin tha thứ, số phận không tốt, tài nghệ không bằng người, liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!

	Nếu như nhận thua có tác dụng mà nói? Lão tử cần tại Thập vạn đại sơn bên kia làm con chó giữ nhà? !

	Mọi người chỉ nghe cái kia áo vàng lão giả cất tiếng cười to nói: "Thế mới đánh một nửa, ngươi rõ ràng còn có thế này nhiều thủ đoạn, ý định ẩn ẩn nấp nấp mang vào quan tài a, không lấy ra khoe khoang khoe khoang? ! Sao, xem thường non đạo nhân?"

	Tay phải nâng lên cái thanh kia lôi điện đan vào trắng như tuyết trường đao, lấy tay trái nhẹ nhàng một vệt, tại lòng bàn tay túa ra một hạt lôi điện cô đọng quang cầu, ném vào trong miệng, ăn liên tục như là đồ nhậu, non đạo nhân cười lạnh nói: "Ta đây địa bàn, cũng không phải là lấy ra làm cho người ta xem náo nhiệt đấy, không bằng từ ngươi khởi tòa thiên địa, đổi địa phương đánh, thống khoái chút ít, phân sinh tử."

	Tại văn miếu bên này luận bàn đạo pháp, kỳ thật ai cũng bó tay bó chân. Lúc trước Trần Bình An cùng Tiên Nhân Vân Diểu trận kia chém giết, hai bên đồng dạng cần khắp nơi lưu lại lực lượng, cực kỳ nắm được chừng mực, miễn cho tai bay vạ gió, cần cố kỵ Uyên Ương chử phần đông tu sĩ an nguy.

	Trung Thổ thần châu trong lịch sử, từng có một trận hai vị kiếm tiên đột ngột lên liều mạng, phạm vi trong vòng trăm dặm, kiếm quang vô số, nhiều đến hơn trăm vị tu sĩ, căn bản đào thoát không kịp, kết quả đều bị hai bên phi kiếm mang theo lăng lệ ác liệt kiếm quang, cho xuyên thành mứt quả, cái kia hai đạo kiếm quang tiêu tán thời điểm, chính là người vô tội tu sĩ hồn phách quấy nát được nữa.

	Trong đó một vị, nguyên bản thân chức vị cao, là một tòa tông môn tiên phủ chưởng luật tổ sư, kết quả bị tông môn từ sơn thủy gia phả loại bỏ tên, biến thành một vị không thể không chạy trốn bốn phương sơn trạch dã tu. Mà người này đúng là du lịch trung thổ Kim Giáp châu kiếm tiên, Ti Đồ Tích Ngọc. Lại về sau, Ti Đồ Tích Ngọc liền dứt khoát đi Kiếm Khí trường thành.

	Nam Quang Chiếu tiếp tục tiếng lòng nói: "Non đạo nhân, ta và ngươi không oán không cừu, hà tất cứ phải phân cái sinh tử, tiếp tục đánh xuống, đối với ngươi ta cũng không có nửa điểm chỗ tốt."

	Nam Quang Chiếu ở đâu muốn lấy được, vị này áo vàng lão giả, tại quê hương bên kia, sớm thói quen chỉ cần ra tay, phân thắng bại chính là phân sinh tử, càng muốn không đến non đạo nhân hung hãn như vậy ra tay, chỉ là là vì thật sự uất ức quá lâu, nhẫn nhịn một bụng khí.

	Non đạo nhân cười khẩy nói: "Lải nhải như một đàn bà, lão tử đánh trước ngươi gần chết, lại đi thu thập cái kia mặc quần áo trắng oắt con."

	Non đạo nhân đổ không đến mức cảm thấy thật có thể triệt để đánh giết trước mắt vị này Phi Thăng cảnh, làm cho đối phương ngã cái cảnh, liền không sai biệt lắm.

	Dùng nhà mình công tử vị kia Lý đại gia mà nói nói, chính là làm người lưu lại một đường, ngày sau tốt gặp nhau.

	Dựa theo non đạo nhân trước kia chém giết phong cách, nơi nào sẽ nói nhảm nửa câu, đánh chết, ăn xong lau sạch coi như là xong việc.

	Bởi vì rời khỏi Man Hoang thiên hạ về sau, đoạn đường này du lịch, ăn uống rất thơm, ngủ an ổn, thường xuyên thấy kia Lý Hòe đọc qua mấy quyển rách mướp giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, bên trong những cái kia uy chấn võ lâm giang hồ danh túc, hoặc là hành hiệp trượng nghĩa bạch đạo hào kiệt, cùng người luận bàn thời điểm, lời nói đều tương đối nhiều, dùng Lý Hòe mà nói nói, chính là đánh nhau hai bên, lo lắng một bên đám khán giả quá nhàm chán, hai bên nếu là trong đầu buồn bực đánh xong cuộc chiến này, chưa đủ đặc sắc, âm thanh ủng hộ tựu ít đi rồi. Non đạo nhân sau khi nghe xong, cảm thấy rất có đạo lý.

	Nam Quang Chiếu sắc mặt âm trầm, không hề tiếng lòng ngôn ngữ, đặt xuống một câu đe dọa, "Non đạo nhân, đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

	Non đạo nhân sợ hãi kêu lên một cái, chẳng có lẽ trước mắt người này, là một cái thâm tàng bất lộ hay sao?

	Trong lúc nhất thời kinh nghi bất định, chỉ là lại tưởng tượng, đi cmm, một cái liền văn miếu nghị sự cũng không có tư cách con rùa già, có thể lợi hại đi nơi nào?

	Ngươi làm mình là Đổng Tam Canh, còn là A Lương a?

	Cái kia A Lương, năm đó chỉ bởi vì chính mình nhịn được sợ, tùy tiện một móng vuốt đập đả thương cái qua đường kiếm tu, liền cái kia bổn mạng phi kiếm cũng không có đập vỡ, đùa giỡn mà thôi. Dù sao nhà mình Thập vạn đại sơn cùng cái kia Kiếm Khí trường thành, hai bên nước giếng không phạm nước sông. Kết quả A Lương ngay tại Thập vạn đại sơn bên trong, đuổi theo hắn chém vài ngàn dặm, cuối cùng liền lão mù lòa đều nhìn không được, xuất thủ, đã trúng A Lương liên tiếp mười tám kiếm.

	Tiên Hà Chu thị nàng kia, mắt nhìn vị kia cưỡi gió lơ lửng áo xanh kiếm tiên, thu hồi ánh mắt về sau, cùng một bên cạnh đang tại nhanh chóng đọc qua thi tập Mật Vân Tạ thị tuấn tú công tử ca, nhẹ giọng hỏi: "Tạ Duyên, ngươi cảm thấy người này niên kỷ bao nhiêu?"

	Tạ Duyên đang bề bộn lấy từ cái kia bộ âu yếm thi tập chính giữa tìm kiếm linh cảm, ngâm thơ một chuyện, nhất chú ý hắn đá núi có thể công ngọc, cho nữ tử đã cắt đứt thi hứng, hắn ai thán một tiếng, ngẩng đầu, mắt nhìn nơi xa áo vàng lão giả, thuận miệng nói ra: "Như thế nào đều nên là sống mấy nghìn năm tuổi cao rồi."

	Nữ tử tức cười nói: "Không phải nói hắn!"

	Tạ Duyên ngẩn ngơ, cười ha ha nói: "Ngươi nói vị kia kiêm tu lôi pháp áo xanh kiếm tiên a, khiến ta đoán a, nhiều nhất trăm tuổi, cùng cái kia Kim Giáp châu 'Kiếm tiên Từ Quân' không sai biệt lắm, đều là chúng ta Hạo Nhiên đúng thời cơ mà sinh kiếm đạo đại tài, chẳng qua chúng ta trước mắt vị này, càng trẻ tuổi chút ít."

	Lão kiếm tu Vu Việt nghe được trợn mắt nhìn thẳng, đến mức khó chịu, lại không tốt cùng Tạ Duyên nói thẳng chân tướng, trước mắt vị này áo xanh kiếm tu, chính là ngươi cái này nhỏ vỏ dưa tâm tâm niệm niệm cái vị kia Ẩn quan, cái kia cho ngươi Tạ Duyên hô to "Gặp mặt cần cúi đầu bái ba bái" chính là cái người kia.

	Hạo Nhiên thiên hạ cao cấp nhất hào phiệt, nhất là liên quan đến vượt qua châu độ thuyền đi hướng Đảo Huyền sơn, cùng Kiếm Khí trường thành có thương mậu qua lại quý tộc thế gia vọng tộc, đối với cái kia đã từng hiện thân Xuân Phiên trai Nghị Sự đường trẻ tuổi Ẩn quan, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều đã có rõ ràng, nhưng mà biết không nhiều lắm, mười phần thô sơ giản lược, bởi vì Kiếm Khí trường thành bên kia quản được quá nghiêm, ví dụ như Ngai Ngai châu Mật Vân Tạ thị, cũng chỉ có thể thông qua các loại trên núi con đường, nhất là cùng Lưu thị nhiều thế hệ giao hảo, quan hệ thông gia không ngừng duyên cớ, biết được vị kia tiếp nhận Tiêu Tấn vị trí đời cuối Ẩn quan, rất biết buôn bán bên ngoài, hơn nữa khí thế rất nặng, lần đầu hiện thân Đảo Huyền sơn, bên người hãy theo một lớn đám bản thổ cùng xứ khác kiếm tiên, đây chính là hơn mười vị chiến công buồn thiu thật kiếm tiên!

	Lý Bảo Bình nguyên bản có chút bận tâm Lý Hòe, có thể hay không bị trận kia đỉnh núi đấu pháp cho ảnh hướng đến, không ngờ Lý Hòe cùng cái không có việc gì người đồng dạng, vững vàng đương đương đứng ở tại chỗ, một người ở bên kia nói nhỏ, nói lẩm bẩm.

	Xong đời, đánh thua còn dễ nói, cùng lắm thì lôi kéo non đạo nhân lòng bàn chân bôi mỡ, thật sự không được, dù sao có Trần Bình An tại, chỉ cần trốn ở Trần Bình An sau lưng, mọi sự dễ nói.

	Nhưng này nếu đánh thắng, cho Trần Bình An làm trở ngại chứ không giúp gì không nói, non đạo nhân chẳng phải là muốn trên núi kết thù? Lại liên lụy mình bị người nhìn chằm chằm vào, trên giang hồ chỉ có nghìn ngày làm rất, nào có nghìn ngày đề phòng cướp đạo lý.

	Vì vậy Lý Hòe thăm dò tính để tâm nói rõ lời nói nói: "Non lão ca, chúng ta có thể hay không nhận thua a? Bằng không thì về sau hành tẩu giang hồ, ta mỗi ngày đều muốn chờ đợi lo lắng, lo lắng ăn muộn côn."

	Non đạo nhân như bị sét đánh, kiên trì, giả vờ không nghe thấy Lý đại gia ám chỉ.

	Lão tử trận thế này đánh cho không đến nơi đến chốn, tay còn không có nóng đâu!

	Non đạo nhân trên tay động tác càng, tàn nhẫn xuất đao, lôi đình vạn quân.

	Buộc cái kia Phi Thăng cảnh hoặc là quỳ xuống dập đầu, nhận thua mới có thành ý, hoặc là dứt khoát đi hướng đối phương tiểu thiên địa, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chém giết một trận.

	Lại tưởng tượng, non đạo nhân giống như lại bị đánh một cái thiên kiếp, mẹ của hắn, hôm nay chính mình tiểu thiên địa, hắn cùng với Lý Hòe, đương nhiên tùy tiện ngôn ngữ. Chỉ là Lý Hòe, tại sao có thể bỏ qua thiên địa cấm chế dày đặc, cùng chính mình nói chuyện?

	Đại gia chính là đại gia.

	Chẳng lẽ là lão mù lòa truyền thụ cho bí pháp nào đó? Có thể Lý Hòe rõ ràng chính miệng đã từng nói qua, hắn sẽ không cùng lão mù lòa học một chiêu nửa thức.

	Lý Hòe thấy kia non đạo nhân không có nghe lấy ngôn ngữ của mình, đành phải chuyển đi cùng Lý Bảo Bình hỏi: "Bảo Bình, làm sao?"

	Lý Bảo Bình nói ra: "Vị tiền bối này, sẽ thu tay lại đấy. Sau đó làm sao bây giờ, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, tiền bối thì sẽ xử lý thỏa đáng."

	Lý Hòe nhếch miệng cười cười, cái kia an tâm, cho mình bổ sung cái thiên kinh địa nghĩa đạo lý, "Hơn nữa, không phải là có Trần Bình An tại nha, ta sẽ sợ phiền toái? Phiền toái sợ ta mới đúng!"

	Kỳ thật Lý Hòe rất nhiều ý nghĩ, từ nhỏ liền cùng thường nhân không quá giống nhau.

	Ví dụ như năm đó Lý Bảo Bình đem quần của hắn ném đến trên chạc cây, gào khóc khóc lớn Lý Hòe lo lắng, không phải là cái gì mất mặt, có thể hay không bị bím tóc sừng dê Thạch Xuân Gia chê cười thật lâu, mà lại là một cái mới quần, rất đắt tiền rồi, xuyên không trở về nhà, mẫu thân vẫn không thể đau lòng chết, nói không chừng sẽ phải nhéo hắn cánh tay, bằng không thì không mặc quần không có gì, mát mẻ rất này. Thế nhưng là bị bóp cánh tay, đó là thực sẽ đau a. Mẫu thân coi như là trở lại cho hắn lại mua đầu mới quần, trong nhà khẳng định sẽ không tiền mua đùi gà rồi, nhìn tỷ hắn Lý Liễu bộ dáng kia, đã đủ gầy không sót mấy được rồi, lớn lên còn không đẹp mắt, về sau còn thế nào lập gia đình? Vì vậy cái kia cao cao treo ở trên cây quần nhất định không thể ném.

	Lại ví dụ như Dương lão đầu, ném đi mấy quyển ố vàng sách vở cho hắn, ở đằng kia trống túi túi trong bao, quá tầm thường. Sách vở bìa mặt cùng trước vài trang, giống như đều làm cho người ta xé toang rồi, bên trong rất nhiều, đại khái là trên núi thuật pháp, nhiều quy củ, cái này không muốn học, cái kia không muốn làm, đạo này thuật pháp có tổn hại Thiên đạo công đức, cái kia môn thần thông sẽ bị đại đạo áp thắng. . . Học cái cái búa, vì vậy chọn tới chọn đi, Lý Hòe đi học này cửa tiếng lòng, cái này hay, không có gì mù chú ý, học không gì kiêng kỵ, còn thực dụng.

	Dương lão đầu cho Lý Hòe để lại một phong thơ, tại trên thư dặn dò một ít chuyện.

	Ví dụ như khiến hắn tương lai nên đi ở đâu tìm lão tiên sinh, cùng vị kia lão tiền bối tùy tiện học mấy tay bùa chú thủ đoạn, người này đã từng du lịch qua Ly Châu động thiên, chờ đợi một vài năm, cùng ngươi cha thường xuyên uống rượu. Kỹ nhiều không áp thân, có cửa tay nghề bên người, so với trong túi quần thật nhiều bạc, tóm lại càng an ổn chút ít. . .

	Tựa như trong nhà lão nhân, bình thường nói dông dài thời điểm, phiền lòng, thực đợi đến lúc lão nhân không nói dông dài thời điểm, sẽ phải đau lòng.

	Nam Quang Chiếu lúc này tâm tình, không xong đến cực điểm, hãy cùng cái kia vãn bối Vân Diểu đối đãi đích truyền không sai biệt lắm, cảm thấy cái này Vân Diểu, thật là một cái người mang đến sự xui xẻo, gây tai hoạ tinh.

	Cùng cái kia non đạo nhân, đạo lý hoàn toàn nói không thông, nhìn đối phương tư thế căn bản chính là muốn hắn ngã cảnh mới nguyện ý thu tay lại, Nam Quang Chiếu đành phải sử dụng ra ẩn giấu một môn thần thông, trực tiếp tế ra một kiện đồng dạng bị hắn luyện hóa triệt để tiểu động thiên.

	Non đạo nhân cười lớn một tiếng, trường đao trở vào bao, tiện tay ném vào tụ lý càn khôn chính giữa, "Rốt cuộc có chút Phi Thăng cảnh khí độ!"

	Lý Hòe vội vã nói ra: "Cẩn thận!"

	Non đạo nhân nhìn lại liếc bên cạnh bờ cái kia nho sam người trẻ tuổi, ngẩn người, đứa nhỏ này, còn có thể thiệt tình để ý một cái con chó trông cửa sinh tử? Ý đồ gì? Không nghĩ ra.

	Non đạo nhân lắc đầu, nghĩ mãi mà không rõ sẽ không suy nghĩ. Điểm này, ngược lại là cùng Lý Hòe không sai biệt lắm. Cũng khó trách bọn hắn hai gom góp một đống, ai cũng không không được tự nhiên.

	Theo hai vị Phi Thăng cảnh thân hình biến mất, Uyên Ương chử trong một chớp mắt liền thiên địa thanh minh, mặt trời tái hiện.

	Hầu như tất cả tu sĩ, đều như trút được gánh nặng, hơn nữa đại bộ phận luyện khí sĩ, đều tại sư trưởng hộ tống dưới vội vàng cưỡi gió rời xa Uyên Ương chử mảnh đất thị phi này.

	Một đánh chính là hai trận, vốn là một vị kiếm tiên một vị Tiên Nhân, còn có hai vị Phi Thăng cảnh, xem náo nhiệt cũng coi như xem đã no đầy đủ.

	Huống chi có trời mới biết Nam Quang Chiếu này tòa tiểu thiên địa, có thể hay không tại chỗ nứt vỡ?

	Tiên Nhân Vân Diểu nhất định là tâm tình trầm trọng nhất chính là cái kia tu sĩ.

	Đi lại không được, cách đó không xa còn có cái hai tay lồng tay áo cười tủm tỉm áo xanh kiếm tiên.

	Một mực là Cửu Chân tiên quán hé mở bùa hộ mệnh Nam Quang Chiếu, nhìn xem phải không được việc rồi, ai có thể ngờ tới sẽ nhảy ra cái đỉnh cao Phi Thăng cảnh đến làm rối.

	Dựa theo lẽ thường, Phi Thăng cảnh giữa người mạnh nhất, cái nào không có đi văn miếu? Nam Quang Chiếu loại này bị văn miếu phơi ở một bên ăn không ngồi chờ Phi Thăng cảnh, vốn nên vô địch.

	Có thể vị kia Trác Lộc Tống tử, hôm nay cũng tại văn miếu bên kia tham gia nghị sự, hôm nay như thế nào kết thúc?

	Nhiều cái trung thổ đại tu sĩ, cảnh giới cực cao, ở trên núi tuyển chọn một chỗ động thiên phúc địa, dốc lòng tu hành, trong núi tịch mịch, chứng đạo trường sanh, chém giết công phu, cùng cảnh giới cũng không xứng đôi.

	Vân Diểu âm thầm mưu đồ cái kia, lực lượng mười phần, ở sâu trong nội tâm, kỳ thật cũng rất xem thường mấy vị thần hồn mục nát, dáng vẻ già nua nặng nề lão phi thăng, nghìn năm con rùa vạn năm con rùa, sống được lâu mà thôi.

	Dù là còn có một thanh phi kiếm, bị Vân Diểu giam giữ nơi tay, Trần Bình An ngược lại như là nắm Vân Diểu đại đạo mạch máu chính là cái người kia.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới sư huynh Tả Hữu một phen ngôn ngữ.

	Nói cái kia hỏi kiếm, là một kiện rất sự tình đơn giản, chính là ngươi so với tay nhiều đưa ra một kiếm.

	Ví dụ như một kiếm đưa ra, đối phương chết rồi, hỏi kiếm chấm dứt. Qua lại xuất kiếm, cuối cùng một kiếm, là ngươi đưa ra đấy, đương nhiên vẫn là ngươi thắng.

	Lúc ấy Trần Bình An vừa mới một trận "Hỏi kiếm" hoàn tất.

	Sư huynh từ đầu tới đuôi, chỉ là không chút sứt mẻ, sư đệ cũng đã sống dở chết dở nằm ở trên đầu thành.

	Trần Bình An liền to gan lớn mật đã đến một câu, "Sư huynh nói được nhẹ nhàng linh hoạt."

	Dù sao luyện kiếm đã chấm dứt, sư huynh cũng không thể lại như thế nào thu thập mình, đến nỗi lần sau luyện kiếm có thể hay không bị tội, trước mặc kệ.

	Tả Hữu không có sinh khí, chỉ nói là nói: "Luyện kiếm nghiên cứu học vấn, cách đối nhân xử thế, đều cần làm được cử trọng nhược khinh."

	Trần Bình An thành thành thật thật nằm ở tại chỗ, không dám được một tấc lại muốn tiến một thước, liền hỏi tốt kỳ đã lâu vấn đề, "Sư huynh như thế nào luyện kiếm?"

	Trên thực tế vấn đề này, tại Kiếm Khí trường thành, chỉ sợ ngoại trừ lão đại kiếm tiên không có hứng thú bên ngoài, tất cả mọi người muốn hảo hảo hỏi một câu.

	Tả Hữu nói ra: "Ra biển trước, học thành thẳng tắp kiếm thuật, ra biển vài năm, đã luyện thành đường vòng cung. Nếu như hai cái kiếm thuật mạch lạc đã thành, như vậy ta đến Kiếm Khí trường thành trước, sẽ không gọi là luyện kiếm rồi, chỉ là mài kiếm."

	Hơi chút dừng lại, Tả Hữu bổ sung một câu, "Không quá mức ý tứ. Vì vậy muốn tới bên này nhìn xem."

	Trần Bình An lúc ấy tranh thủ thời gian ngồi dậy, hỏi: "Sau đó thì sao? Sư huynh có phải hay không vừa học đã thành mới kiếm thuật mạch lạc?"

	Tả Hữu không có trực tiếp cho ra đáp án, chỉ nói là nói: "Đáng lẽ phá cảnh không khó, chỉ là đã đến bên này, mới phát hiện dù sao nhiều hơn nữa, còn là không được thiên địa, tăng thêm đường vòng cung như cũ chưa đủ viên mãn, vì vậy hợp đạo không dễ."

	Trần Bình An lúc ấy không quá lý giải sư huynh ý ở ngoài lời.

	Chỉ nghe ra một việc, sư huynh nguyên bản có thể tại Kiếm Khí trường thành có hi vọng phá cảnh, nhưng mà trong lúc đó tầm mắt cao, ngược lại phá cảnh bình cảnh liền trở nên lớn hơn trời.

	Thẳng đến Trần Bình An gặp Bùi Mân, gặp lại Ngô Sương Hàng, nhất là hôm nay tại Tiên Nhân Vân Diểu tế ra cái kia "Vũ đình" "Bếp lò", hai kiếm vận sức chờ phát động, bị mũi kiếm chỉ, khiến Trần Bình An trong nháy mắt cũng chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, giống như có mũi kiếm gần trong gang tấc, tùy thời cũng có thể bị cắt ra pháp bào, túi da, hồn phách, một kiếm chém tất cả.

	Sau đó Trần Bình An mới hiểu sư huynh Tả Hữu năm đó câu nói kia chính thức ý nghĩa.

	Đơn giản mà nói, chính là sư huynh Tả Hữu một khi hợp đạo mười bốn cảnh, như vậy hắn đứng nơi, một tòa thiên địa, bất kể là phạm vi vài dặm, còn là phạm vi trong vòng trăm dặm, sẽ có mấy cái, hơn mười cái, thậm chí có thể là hơn trăm cái Tả Hữu, đồng thời đệ kiếm một chỗ, làm một trận hỏi kiếm.

	Đại khái cái này là tất cả kiếm tu theo đuổi cực hạn cảnh giới.

	Tất cả sự tình, một kiếm sự tình.

	Sư huynh loại cảnh giới này, học là không học được đấy.

	Bởi vì cần kiếm tu thuần túy nhất tâm tính.

	Trần Bình An cười cùng Vân Diểu vị này Tiên Nhân nhắc nhở: "Ta cùng với non đạo nhân, đều là vị kia Thanh Trúc huynh trong miệng cái gọi là xứ khác lão, Vân Diểu lão tổ có thể mượn cơ hội lôi kéo hảo hữu, đưa tới trung thổ tu sĩ cùng chung mối thù, nói không chừng có thể rõ ràng này cục."

	Vân Diểu dưỡng khí công phu vô cùng tốt, làm gió bên tai.

	Nhưng nếu như vị này áo xanh kiếm tiên không có vạch trần việc này, Vân Diểu thực sẽ tìm cơ hội đi làm thành việc này.

	Vân Diểu trong lòng, đối với người này kiêng kị, càng ngày càng nhiều.

	Vô duyên vô cớ trêu chọc phải một vị kiếm tiên, đã mười phần khó chơi, nếu như vị này kiếm tiên còn lòng dạ thâm trầm, am hiểu tính toán, làm việc âm hiểm?

	Cửu Chân tiên quán Mai sư, Lan tiên, nhất là những cái kia tổ sư đường đích truyền, về sau còn muốn không muốn xuống núi rèn luyện rồi hả? Nếu như tông môn tu sĩ vừa ra khỏi cửa, ngồi cái độ thuyền, hoặc là cưỡi gió, phải chịu lên một cái phi kiếm, dù là kiếm tiên kia không giết người, chỉ cầu đả thương người, đến cuối cùng Cửu Chân tiên quán không phải là sẽ cùng tại phong sơn sao?

	Vân Diểu tâm hồ lại có người nọ tiếng nói vang lên, nghe được hắn cái này Tiên Nhân đau đầu không thôi.

	"Lúc trước tại Uyên Ương chử bên cạnh bờ, ta cùng với Cần Tảo, Nghiêm Cách hai vị đại tu sĩ, may mắn nói chuyện phiếm vài câu, chỉ là hai vị tiền bối lòng đầy căm phẫn, đối với ta nhanh tiếng tàn khốc, rất là lên án mạnh mẽ một phen. Cửu Chân tiên quán trên núi nhân duyên, thật sự quá tốt, để cho ta đều có chút hối hận cùng Vân Diểu tổ sư, đem một trận hiểu lầm huyên náo lớn như vậy."

	Vân Diểu trong lòng cười lạnh không thôi, liền Nghiêm đại chân chó? Còn nhanh tiếng tàn khốc? Cùng ngươi vị này kiếm tiên lôi kéo làm quen đều còn không kịp đi? Ngược lại là Cần Tảo, là một cái xem náo nhiệt không chê lớn đấy, nói không chừng nguyện ý giúp sấn một thanh, rồi lại không phải thật tâm muốn giúp đỡ Cửu Chân tiên quán thoát ly khốn cảnh, nhưng mà châm ngòi thổi gió, chỉ sợ thiên hạ không loạn. Dù sao cục diện rối rắm lớn hơn nữa, không cần hắn Cần Tảo thu thập.

	Vân Diểu trầm giọng hỏi: "Ngươi rút cuộc là người nào? Vì sao phải cùng Cửu Chân tiên quán không chết không thôi? !"

	Trần Bình An cười nói: "Không chết không thôi? Chưa nói tới đi. Đến nỗi ta, dã tu xuất thân, đến Trung Thổ thần châu có thể làm cái gì. Đã đến cái này Uyên Ương chử, lại có thể làm cái gì, nhiều nhất chính là câu cá mà thôi. Thanh Trúc huynh không chọc ta, ta ở đâu có thể cùng Cửu Chân tiên quán như vậy trung thổ đại tông môn, trèo lên cái gì quan hệ."

	Vân Diểu tâm lý căng thẳng.

	Dã tu.

	Thiên hạ dã tu, nhất hướng tới nơi nào? Đương nhiên là này tòa áng mây gian thành Bạch Đế.

	Vì vậy nghe xong người này đề cập dã tu hai chữ, Vân Diểu tự nhiên mà vậy sẽ hướng bên này nghĩ.

	Trần Bình An thình lình nói ra: "Vân Diểu tổ sư, ngươi nói chúng ta có tính không lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương?"

	Vân Diểu tâm thần chấn động.

	Chẳng lẽ người này hôm nay ra tay, là được người nọ âm thầm gợi ý? ! Là thành Bạch Đế muốn mượn cơ gõ Cửu Chân tiên quán?

	Trần Bình An đồng thời phân tâm cùng bên cạnh bờ vị kia lão kiếm tu nói chuyện phiếm.

	Bởi vì này vị Mật Vân Tạ thị cấp cao nhất khách khanh, vừa rồi chủ động hỏi thăm một chuyện, khiến Trần Bình An có chút dở khóc dở cười.

	"Ẩn quan đại nhân, ta mấy vị đệ tử đích truyền cũng không được khí, cảnh giới cao nhất, cũng là mới cái hồn phách đã lão hủ không chịu nổi Nguyên Anh, không chịu nổi trọng dụng, còn lại mấy cái, đồng dạng đều là gánh không dậy nổi cái xà nhà lớn đấy, vì vậy. . . Có thể hay không?"

	Thấy kia Ẩn quan không có trả lời, Vu Việt cũng có chút nổi giận rồi, sẽ không ngôn ngữ hàm súc, đi thẳng vào vấn đề rồi, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta nhất định dốc túi truyền thụ kiếm thuật, đập nồi bán sắt, giúp đỡ đệ tử ân cần săn sóc phi kiếm, tương lai nếu như không có tài bồi ra cái thượng ngũ cảnh kiếm tiên. . . Kiếm tu, về sau Ẩn quan đại nhân cũng chỉ quản tới cửa hỏi tội!"

	Vu Việt là thật thấy thèm.

	Bạn lâu năm Bồ Hòa, đạp vận khí cứt chó, liền thu một đôi Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử làm đích truyền, thiếu niên Dã Độ, thiếu nữ Tuyết Chu. Tiểu cô nương cái kia luyện kiếm tư chất, chịu được kinh diễm hai chữ, thiếu niên tư chất vậy mà rất tốt, thực tế cái kia ăn nói. . . Vẫn cứ tốt.

	Không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa. Bồ Hòa đối với thiếu niên kia đệ tử, hợp ý được rối tinh rối mù, so với muộn được quân cờ còn cao hứng hơn.

	Chẳng những là Bồ Hòa, nghe nói cái kia Kim Giáp châu Tống Sính, Phù Diêu châu Tạ Trĩ, Ngai Ngai châu Tạ Tùng Hoa, tất cả những thứ này đi xa Kiếm Khí trường thành Hạo Nhiên kiếm tiên, đều có thu Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử làm đích truyền, hơn nữa nghe Bồ Hòa khẩu khí, giống như đều là Ẩn quan đại nhân tỉ mỉ an bài. Như vậy cái này được rồi a, Bồ lão nhân là Ngọc Phác cảnh đi Kiếm Khí trường thành, được hai đồ đệ, mình cũng đi qua, lúc ấy là Kim Đan cảnh, vậy đánh cho chiết khấu, Ẩn quan đại nhân sẽ đưa một cái đệ tử?

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Nếu như tiền bối sớm đi mở miệng, ta xác thực có thể giúp đỡ, hiện tại lại đến nói việc này, cũng có chút đã chậm. Chẳng qua tiền bối nếu như nguyện ý chờ, có thể đợi đến thứ năm tòa thiên hạ lần nữa mở cửa, đến lúc đó du lịch Phi Thăng thành, ta có thể cho người thoáng sớm cái vài năm, liền bắt đầu giúp đỡ tiền bối lấy ra đệ tử người chọn lựa. Chỉ cần thật sự có đạo duyên, tiền bối có thể mang cách Phi Thăng thành."

	Vu Việt nghe được lo lắng không thôi, "Phải đợi một vài năm a."

	Trần Bình An nhớ tới nhà mình đỉnh núi, ngược lại là có chín vị kiếm tiên phôi tử, chỉ có điều phần lớn đều đã có an bài.

	Chẳng qua lại nghĩ tới trong đó hai cái hài tử, Trần Bình An hơi chút suy nghĩ, nói ra: "Tiền bối nếu như có rảnh rỗi, có thể đi chuyến Bảo Bình châu núi Lạc Phách, ta đỉnh núi bên kia có hai cái hài tử, có khả năng nguyện ý đi theo tiền bối luyện kiếm, chỉ dám nói có khả năng, ta ở chỗ này không dám cam đoan cái gì, hay là muốn xem tiền bối nhãn duyên, cùng với 2 cái đó đứa nhỏ ý nghĩ của mình, được hay không được, tiền bối có thể đi núi Lạc Phách, trước thử nhìn một chút."

	Vu Việt vui mừng quá đỗi, "Thành, như thế nào không được, đi Ẩn quan quê hương du lịch một phen, dù là thu không được đệ tử, cũng là 1 môn chuyện tốt."

	Vu Việt đột nhiên lại hỏi, "Ẩn quan đại nhân, lại cầu chuyện này?"

	Thật sự là khó có thể mở miệng, chỉ là cơ hội ít thấy, lão kiếm tu liền lại nói một nửa, lại bắt đầu hàm súc đứng lên.

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối nguyện ý làm cái kia cung phụng, khách khanh, ký danh còn là không ký danh, đều không có bất cứ vấn đề gì, vãn bối cầu còn không được. Chỉ là lương bổng thần tiên tiền một chuyện, thật không có được nói, ta cái kia núi Lạc Phách, mới vừa vặn đưa thân tông chữ đầu sơn môn không có vài ngày, trong túi quần không bao nhiêu tiền đấy."

	Vu Việt cười to nói: "Ta đây liền tiêu tiền cùng Ẩn quan đại nhân mua khách khanh nha, đến nỗi cung phụng, coi như xong, không phải là không muốn, mà là ta không có cái này da mặt, dù sao không có biện pháp thường xuyên ở tại Bảo Bình châu, làm cái ký danh khách khanh, thật muốn có việc, phi kiếm truyền tin Mật Vân Tạ thị chính là, về sau ta ở bên kia ăn uống miễn phí, có thể so với khá nhiều, đảm bảo gọi cái đến ngay, Ẩn quan đại nhân ngươi yên tâm, ta làm cái này khách khanh, tuyệt đối là một khoản có lời mua bán, Bảo Bình châu nhận ra Vu Việt người, khẳng định không có mấy người, xuất kiếm chém người, chém xong liền chạy, nửa điểm dấu vết để lại đều không có, cam đoan đem Ẩn quan đại nhân giao cho sự tình, làm được gọn gàng, thật xinh đẹp!"

	Trần Bình An cười nói tốt.

	Vu Việt chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, thỏa. Khách khanh cũng làm tới, quan môn đệ tử cũng có hy vọng.

	Trần Bình An mắt nhìn cái kia Tạ thị đệ tử, nhớ tới một ít chuyện.

	Ngai Ngai châu hai vị kiếm tiên, Trương Sảo cùng Lý Định, dắt tay nhau đi xa Kiếm Khí trường thành, cuối cùng vừa đi tha hương, không quay lại quê hương.

	Tăng thêm Tạ Tùng Hoa, đều thuộc về hoa nở trong nhà nhưng hương thơm lại bay ra ngoài đường. Ba vị kiếm tiên, vô luận nam nữ, giống như đối với quê hương Ngai Ngai châu phong thổ, đều không ngoại lệ, đều không có cảm tình gì, cũng không muốn tại quê hương tu hành, thì càng đừng đề cập khai tông lập phái.

	Giống như một tòa Ngai Ngai châu, lúc nào cũng không giữ được kiếm tiên.

	Vì vậy xứ khác kiếm tiên, chỉ cần cam tâm tình nguyện tại Ngai Ngai châu treo cái tên, chính là một số lớn thần tiên tiền.

	Ví dụ như Vu Việt liền ngoẻo rồi hai cái cung phụng, ba cái khách khanh tên, đương nhiên không hoàn toàn là tại Ngai Ngai châu, Trung Thổ thần châu bên này, tăng thêm quê hương Lưu Hà châu, đều có. Những số tiền này, nằm cầm.

	Bị bạn lâu năm Bồ Hòa xem thường, cũng đúng là bình thường.

	Chỉ là Bồ lão nhân nói chuyện xác thực quá mức khó nghe chút ít, cái gì trong nhà nóng hổi cơm không ăn, chạy tới bên ngoài đớp c*t a?

	Lưu tài thần đã từng dẫn đầu, giúp đỡ Ngai Ngai châu cùng Hỏa Long chân nhân lén lút thương nghị, hy vọng tiêu tiền cùng Bắc Câu Lô Châu mua về cái kia "Bắc" chữ, không phải là Lưu Tụ Bảo tiền nhiều hơn không có địa phương hoa, mà lại là trong này dính đến kiếm đạo khí vận một chuyện.

	Trần Bình An trước tiên nhìn ra xa phương xa một chỗ.

	Thậm chí nếu so với Tiên Nhân Vân Diểu, Cần Tảo đám người, đều muốn sớm hơn chuyển di ánh mắt.

	Màn trời chỗ rung động từng trận, áo vàng lão giả bước đi ra, trong tay nắm chặt một vị Phi Thăng cảnh cái cổ, kéo túm chó chết bình thường.

	Áo vàng lão giả đem cái kia hấp hối Nam Quang Chiếu, tiện tay ném vào Uyên Ương chử phụ cận trong nước sông, cười to nói: "Đạo pháp nát nhừ."

	Vân Diểu mí mắt run lên, chủ động buông ra ngũ sắc dây thừng trói buộc chặt cái thanh kia phi kiếm, tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Như thế nào bồi thường?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như có thể là nửa cái người trong nhà, vậy theo giúp ta tiếp tục diễn một tuồng kịch?"

	Vân Diểu nói ra: "Xin lắng tai nghe."

	Vân Diểu chắc chắc người này, tất nhiên cùng thành Bạch Đế vị kia, rất có nguồn gốc.

	Thật sự quá giống.

	Người nọ đột nhiên đổi giọng nói ra: "Ta cùng với Trịnh thành chủ, kỳ thật liền chưa từng gặp mặt, Vân Diểu lão tổ hơn phân nửa là đã hiểu lầm."

	Vân Diểu ăn một viên thuốc an thần.

	Chẳng những ngôn ngữ giống như, làm việc giống như.

	Hơn nữa rất giống!

	Non đạo nhân bồng bềnh rơi vào bên cạnh bờ, trong lúc cùng xa xa bị hắn nhận ra thân phận lão lái đò, xa xa liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra thưởng thức thần sắc.

	Man hoang Đào Đình, Hạo Nhiên Cố Thanh Tung.

	Anh hùng đồng đạo, trên đường tịch liêu, khó tránh khỏi tỉnh táo tương tích.

	Uyên Ương chử bên này động tĩnh quá lớn, nguyên bản ở tại Phán Thủy huyện thành trong nhà không có việc gì một bộ hồng bào, đã cảm thấy khá lắm trời ban cơ hội tốt, vì vậy Liễu Xích Thành đều lười được thi triển cái gì chưởng quản núi sông thần thông, sư huynh tại, chạy đi đâu không được?

	Vì vậy hắn nửa nửa dắt lấy Sài Bá Phù chạy đến tham gia náo nhiệt, kết quả là xa xa thấy được cái kia Trần Bình An, Liễu Xích Thành nguyên bản rất vui cười a, chỉ là lại nhìn lên, bên cạnh bờ còn có cái hồng y nữ tử, Liễu Xích Thành vội vàng dừng lại cưỡi gió, cùng cái kia Long bá lão đệ liếc nhau, đều từ trong mắt nhìn ra một chữ, rút lui!

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An đã cười hô: "Liễu huynh, trùng hợp như vậy?"

	Liễu Xích Thành vỗ vỗ Sài Bá Phù bả vai.

	Sài Bá Phù gật gật đầu, ngẹo đầu, tại chỗ trọng thương ngất đi tới.

	Liễu Xích Thành có chút trở tay không kịp, tử đạo hữu bất tử bần đạo? Đỡ cũng không đỡ cái kia Sài Bá Phù, Liễu Xích Thành tùy ý Long bá lão đệ thẳng không rét đậm ngã trên mặt đất, dáng tươi cười sáng lạn, phất tay lớn tiếng nói: "Đã lâu không gặp a!"

	Vân Diểu nhìn xem món đó chói mắt hồng nhạt đạo bào, lại nhìn nhìn cái luôn mồm cùng thành Bạch Đế không việc gì đâu một bộ áo xanh.

	Vân Diểu bỗng nhiên linh quang hiện ra, cung kính muôn phần, cùng kiếm tiên kia nói ra: "Gặp qua Trịnh tiên sinh."

	Trần Bình An nói ra: "Đều cái gì cùng cái gì."

	Lá gan lớn hơn nữa, cũng sẽ không tại Trịnh Cư Trung mí mắt nội tình dưới giả mạo cái gì thành Bạch Đế thành chủ.

	Vân Diểu rung giọng nói: "Vãn bối rõ ràng."
Kết chương.