Chương 598: Trận chiến cuối cùng.

	.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Lâm Tễ Trần đang chuẩn bị rời đi, một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

	【  đinh! Bách Lý Tàn Phong đối ngươi độ thiện cảm +55, trước mắt độ thiện cảm: 55 điểm (cùng chung hoạn nạn) 】

	Lâm Tễ Trần có chút líu lưỡi, làm sao lại cao như vậy? Tiểu tử này không phải là. . . Cái kia đi. . .

	Lúc này Bách Lý Tàn Phong đột nhiên gọi lại Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần phía sau lưng mát lạnh, hoa cúc xiết chặt, cứng ngắc quay đầu lại: "Thế nào?"

	Bách Lý Tàn Phong đột nhiên nhích lại gần.

	Lâm Tễ Trần dọa đến sắc mặt đều tái rồi, tranh thủ thời gian triệt thoái phía sau ra.

	"Ngươi làm gì?"

	"Ngạch, ngươi phản ứng như thế đại tố cái gì?" Bách Lý Tàn Phong một mặt vô tội.

	"Vậy ngươi dựa đi tới làm gì?"

	Bách Lý Tàn Phong chê cười nói: "Ta là muốn nhắc nhở ngươi, trận tiếp theo đối chiến Lệ Tinh Hồn, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

	"Có ý tứ gì?" Lâm Tễ Trần ngưng lông mày nói.

	Bách Lý Tàn Phong nhẹ giọng nói ra: "Nói thật cho ngươi biết, lần này Thăng Tiên đại hội, chúng ta các đại Ma tông đã tương thông quá khí, vì chính là cầm tới khôi thủ ban thưởng, ta sở dĩ cùng ngươi liều sống liều chết, cũng là sư phụ ta ý tứ, mục đích đúng là tận khả năng đưa ngươi đào thải, coi như thua cũng có thể để ngươi tinh bì lực tẫn."

	"Cho nên ngươi cuối cùng một trận tỷ thí, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng thắng được, Lệ Tinh Hồn thủ đoạn tàn nhẫn, ta đề nghị ngươi trực tiếp bỏ quyền, cầm cái thứ hai đã không tệ."

	Lâm Tễ Trần lập tức đã hiểu, hướng hỏi: "Cho nên các ngươi ngay cả những cái kia đốc chiến trưởng lão đều mua được rồi?"

	"Nhưng cũng." Bách Lý Tàn Phong trả lời rất dứt khoát, thở dài: "Ta mặc dù rất khinh thường bọn hắn loại hành vi này, nhưng ta một người đệ tử thấp cổ bé họng, không ngăn cản được bọn hắn."

	Lâm Tễ Trần câm lặng một lát, gật đầu nói: "Đa tạ bẩm báo, trong lòng ta nắm chắc, chờ ta đánh xong cuối cùng một trận tỷ thí, mời ngươi uống rượu."

	Bách Lý Tàn Phong sửng sốt một chút, gầy gò trên mặt mang một vòng cấp sắc.

	"Ngươi còn muốn đánh?"

	"Đương nhiên, khôi thủ, ta quyết định được." Lâm Tễ Trần tự tin cười một tiếng.

	Bách Lý Tàn Phong van nài bà thầm nghĩ: "Ngươi khả năng không hiểu rõ Lệ Tinh Hồn, hắn bây giờ đã là Cụ Linh hậu kỳ, thủ đoạn rất nhiều, Thiên phẩm kỹ năng chí ít học được năm loại, trên thân tất nhiên còn có pháp bảo lợi hại, ta nếu là đụng tới hắn, chỉ có hai thành phần thắng."

	"Ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, nhưng tha thứ ta nói thẳng, phần thắng không cao hơn bốn thành, huống hồ ngươi ta vừa rồi đại chiến, ngươi tiêu hao không nhỏ, lại đụng tới toàn thịnh kỳ Lệ Tinh Hồn, ngươi thật đánh không lại hắn."

	"Nghe ta một lời khuyên, thấy tốt thì lấy đi, một khi để Lệ Tinh Hồn nắm lấy cơ hội, hắn chắc chắn sẽ hạ tử thủ, ta cũng không muốn cứ như vậy thiếu một người bằng hữu."

	Lâm Tễ Trần cười vỗ vỗ Bách Lý Tàn Phong bả vai, trêu chọc nói: "Không phải đâu, không phải liền là thiếu ngươi một bữa rượu a, về phần như thế trăm phương ngàn kế để cho ta nhận thua a, yên tâm, rượu nhất định mời ngươi, không cần như vậy không phóng khoáng, đi."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần đã tiêu sái trở lại Kiếm Tông địa bàn.

	Vừa trở về liền nhận một mảnh tán thưởng thanh âm, không ít đệ tử nội điện đều nhanh đối Lâm Tễ Trần bắt đầu sùng bái.

	Không chỉ là Lâm Tễ Trần vì bọn họ Kiếm Tông làm vẻ vang, càng là bởi vì Lâm Tễ Trần vì bọn họ thắng không ít linh thạch.

	Trước đó tất cả mọi người vì ủng hộ Lâm Tễ Trần, cho nên xem ở Nam Cung Vũ trưởng lão đều đặt cược phân thượng, các đệ tử cũng đi theo đặt cược một đợt.

	Vốn cũng không có hi vọng quá lớn Lâm Tễ Trần chiến thắng, không nghĩ tới thật đúng là thắng.

	Mỗi cái đệ tử đều kiếm lời khác biệt số lượng linh thạch, có kiếm mấy trăm, có mấy ngàn.

	Cũng đừng nhìn những này mức nhỏ, đệ tử nội điện cho dù là bọn hắn những này mười vị trí đầu đệ tử, mỗi tháng bổng lộc cũng bất quá một hai trăm khối linh thạch mà thôi.

	Cho nên bây giờ có thể bạch kiếm nhiều linh thạch như vậy, mọi người tự nhiên vui lòng.

	Giống Nam Cung Nguyệt một chút kiếm lời mấy vạn linh thạch, xem như phát tài.

	Nam Cung Vũ càng là bạch kiếm mười mấy vạn, tiểu kim khố lần đầu giàu có như vậy.

	Đương nhiên, tất cả mọi người rất vui vẻ, chỉ có Trần Uyên, mặt như màu đất, sinh không thể luyến.

	Hắn táng gia bại sản toàn đè ép Lâm Tễ Trần thua, đây chính là hắn tân tân khổ khổ mới ta ra toàn bộ gia sản a!

	Hiện tại thua sạch sành sanh.

	Nguyên bản Trần Uyên còn dự định cầm khoản này linh thạch đi trong thành mua kiện lễ vật quý giá đưa cho Nam Cung Nguyệt, hiện tại đừng nói lễ vật, phế vật hắn cũng mua không nổi.

	Nếu không phải sân thượng xếp hàng quá nhiều người, hắn đã đi.

	"Được rồi, chờ kết thúc Thăng Tiên đại hội, ta tìm cái công hội gia nhập đi, chí ít không cần vì linh thạch phát sầu." Trần Uyên thở dài nói.

	Lúc này Nam Cung Vũ tiếu dung chân thành, đầy mắt thưởng thức, càng xem Lâm Tễ Trần càng hài lòng.

	"Cuối cùng một trận tỷ thí, ngươi có lòng tin a?"

	"Nói không ra, toàn lực ứng phó." Lâm Tễ Trần đơn giản trả lời.

	"Tốt! Đây mới là ta Kiếm Tông đệ tử nên có phong độ!" Nam Cung Vũ cười một tiếng, nói: "Ngươi về trước đi, nghỉ ngơi thật tốt, lôi đài bị hủy, trùng kiến làm sao cũng phải mấy canh giờ, kế tiếp còn có danh thứ khác chi tranh, cuối cùng một trận tranh tài, làm sao cũng muốn đến phiên buổi chiều mới bắt đầu, tranh thủ điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất."

	Nói, Nam Cung Vũ còn xuất ra mấy bình Địa phẩm đan dược kín đáo đưa cho Lâm Tễ Trần, tiểu kim khố một mở rộng, tặng đồ lực lượng đều thật nhiều.

	Hắn ngược lại là nghĩ càng hào phóng hơn một chút cho Thiên phẩm đan dược.

	Nhưng Thiên phẩm đan dược cực kỳ hi hữu, coi như hắn cũng không có mấy khỏa, dù là có, cũng đều là chút Nguyên Anh cảnh mới có thể phục dụng, không phải Lâm Tễ Trần hiện tại có thể tiếp nhận.

	"Đệ tử minh bạch."

	Lâm Tễ Trần nói xong cầm đan dược nên rời đi trước.

	"Cha, ta đi xem một chút tiểu sư đệ." Nam Cung Nguyệt còn muốn đi cùng, chiếu cố Lâm Tễ Trần.

	Nam Cung Vũ im lặng nói: "Ngươi một hồi còn nổi danh thứ hai tranh, làm sao đi?"

	"Nha. . ." Nam Cung Nguyệt chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, lưu luyến không rời đưa mắt nhìn Lâm Tễ Trần rời đi.

	Nam Cung Vũ trong lòng vừa chua lại cười, nhà mình cải trắng xem như triệt để bị heo ủi đi, cái này bất quá chỉ là nửa ngày không thấy, đều như thế không nỡ.

	Hắn cái này làm cha trước kia đi xa nhà nửa năm thậm chí mấy năm, Nam Cung Nguyệt cũng chưa từng hỏi đến, ai, thật đáng giận a, ngẫm lại đều đâm tâm.

	Một buổi sáng trôi qua rất nhanh.

	Lâm Tễ Trần cũng xác thực nghỉ ngơi hơn nửa ngày, khí huyết, pháp lực tất cả đều về đầy, mình còn ngủ một giấc, tinh lực dồi dào.

	Tất cả võ kỹ, linh kỹ, thân pháp, tuyệt kỹ đều cooldown hoàn tất.

	Liền ngay cả Hùng Dạng Tử đều bị hắn cho ăn đến no mây mẩy.

	Đáng tiếc Đại Con Ruồi treo, còn không có phục sinh, tổn thất một đại chiến lực.

	Bất quá lần này nếu như thực sự chịu không được, Lâm Tễ Trần dự định để quỷ bộc Tiểu Oản đến giúp chính mình.

	Cứ như vậy một mực nghỉ ngơi đến xế chiều, thẳng đến có đệ tử đến gọi hắn, mới từ đình viện trở lại tỷ thí lôi đài.

	Ngoại trừ khôi thủ chi tranh, mười vị trí đầu danh thứ khác đều đã ra lò.

	Bách Lý Tàn Phong thứ ba, Diệp Định Tùng thứ tư, Nhiếp Ngôn thứ năm, Đàm Dịch thứ sáu, Mộ Linh Băng thứ bảy, Phong Vô Ngân thứ tám, Nam Cung Nguyệt thứ chín, Viên Bình An thứ mười.

	Bây giờ chỉ còn lại trước hai tên cạnh tranh, cũng là tất cả người xem mong đợi nhất chung cực chi chiến!

	Thiên Diễn Kiếm Tông Lâm Tễ Trần đối chiến Vạn Yêu Tông Lệ Tinh Hồn!

	"Trưởng lão, tiểu sư tỷ, chư vị sư huynh đệ, ta trước hết đi qua."

	Lâm Tễ Trần cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, liền chuẩn bị bay người lên đài.

	Vậy mà lúc này một thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến.

	"Dừng bước!"

	Đám người quay đầu, chỉ gặp một cái trung niên nữ tử bước nhanh đi tới.

	Nam Cung Vũ kinh ngạc nói: "Tôn trưởng lão? Sao ngươi lại tới đây?"

	Tôn Duyệt cười một tiếng, nói: "Phụng chưởng môn chi mệnh, cho Lâm cao đồ mang một ít đồ vật."

	····
Kết chương.