Chương 212 : Thu phục đông di kinh đô! Doanh Khuyết vạn tuế!.
Furu Ai trầm mặc một lát, sau đó tê thanh nói: “Này chỉ tay ngươi nơi nào tới? Ngươi nơi nào tới? Ngươi không phải hắc ám học cung tối cao tầng, sao có thể sẽ có này chỉ tay?”

Này chỉ tay xác thật không phải Doanh Khuyết, mà là từ Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ đoạt tới.

Doanh Khuyết nói: “Ngươi cần gì quản này chỉ tay là từ đâu tới, nhưng hiện tại nó liền ở trong tay của ta, không phải sao? Ngươi không phải vô cùng trung thành với hắc ám đế quốc sao? Hiện tại ngươi nguyện trung thành ta đi.”

Furu Ai tức khắc cười ha ha nói: “Nằm mơ, làm ngươi xuân thu đại mộng. Ta ở hơn một ngàn năm trước, cũng đã là hắc ám đế quốc Chinh Di đại tướng quân vương, hiện tại như thế nào sẽ nguyện trung thành ngươi cái này miệng còn hôi sữa vãn bối.”

“Hắc ám đại đế Cơ Tâm không còn nữa, Tứ Đại Thiên Vương đều làm phản, ta đây chính là hắc ám học cung tối cao quân vương.”

“Cho nên Doanh Khuyết, hẳn là ngươi nguyện trung thành ta. Đem thân thể của ngươi giao ra đây cho ta, nhiên ta đi hoàn thành nghiệp lớn.”

Doanh Khuyết trầm mặc xuống dưới.

Một màn này, thật là quá quen thuộc.

Chẳng sợ hắc ám học cung đã diệt vong, chẳng sợ phương tây giáo đình thực mau liền phải diệt vong phương đông thế giới.

Nhưng là ở chỗ này vẫn là muốn tranh quyền đoạt lợi.

Một không trung không có hai mặt trời, dân vô nhị chủ.

Chẳng sợ ở một cái hắc ám lĩnh vực trong vòng, cũng chỉ có thể có một cái chủ tử.

Sau đó……

Cái này Furu Ai, trực tiếp động thủ.

Thật lớn hắc ám chi thụ vươn vô số xúc tua, đối bốn điều cự xà, đối vô số người chết phát động công kích.

Trong đó một con thật lớn xúc tua, giống như thật lớn mạch máu giống nhau đột nhiên mở ra, trực tiếp đem Doanh Khuyết cắn nuốt.

Cơ hồ trong nháy mắt!

Doanh Khuyết đã bị cắn nuốt tới rồi đại địa phía dưới hắc ám vực sâu.

Nơi này hết thảy, quả nhiên cùng Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực giống nhau như đúc.

Toàn bộ hắc ám vực sâu, rậm rạp đều là rễ cây.

Mà này đó rễ cây, giống như mạch máu, giống như gân mạch, giống như thần kinh, chặt chẽ trát nhập vực sâu bên cạnh.

Mà ở rễ cây dưới trung tâm, quấn quanh một khối thật lớn hắc quan.

Nơi này nằm hẳn là chính là Furu Ai, đã từng Đông Di vương quốc điên vương.

Hắn là hoàn toàn vô pháp nhúc nhích, nằm ở trong quan tài mặt, dùng linh hồn khống chế thật lớn hắc ám chi thụ.

Doanh Khuyết bị cắn nuốt đến hắc ám chi quan phụ cận lúc sau, thật lớn hắc quan tấm che đột nhiên mở ra, lộ ra bên trong Furu Ai.

Đây là một cái thực gầy lão giả, cái mũi ưng câu, hốc mắt hãm sâu, gương mặt cực kỳ hẹp hòi.

Đơn thuần khuôn mặt liền có thể nhìn ra, người này phi thường cực đoan.

Hắc ám chi thụ rễ cây xúc tua đem Doanh Khuyết hoàn toàn quấn quanh buộc chặt lên, một chút một chút đưa đến hắc ám chi quan nội.

“Doanh Khuyết, ngươi có đại đế tay, thì tính sao?” Furu Ai cười lạnh nói: “Ngươi cảm thấy ta tại đây viên hắc ám chi thụ dưới tàng cây sứ mệnh là cái gì? Ta cũng ở bảo quản mỗ kiện đồ vật, mà này một kiện đồ vật so ngươi đại đế tay càng thêm quan trọng.”

“Doanh Khuyết ngươi nhận mệnh đi, ngươi sở dĩ đi vào Đông Di đế quốc, ngươi sở dĩ kíp nổ Thiên Triệu núi lửa đem ta đánh thức, hết thảy đều là vì thành toàn ta sự nghiệp to lớn.”

“Ngươi vạn dặm xa xôi đi vào nơi này, chính là vì đem thân thể giao cho ta, đây là vận mệnh của ngươi.”

“Doanh Khuyết ngươi bị ta đoạt xá, hẳn là cảm thấy phi thường kiêu ngạo.”

Sau đó……

Từ Furu Ai trong não mặt, đột nhiên sinh trưởng ra vô số gân mạch ra tay, đột nhiên đâm vào Doanh Khuyết đầu óc trong vòng.

Vô cùng vô tận lực lượng tinh thần, thủy triều giống nhau dùng để.

Loại này đoạt xá, là phi thường bạo lực, phi thường khủng bố.

Căn bản là không phải Furu Ai trực tiếp đem linh hồn rót vào Doanh Khuyết đại não đơn giản như vậy, mà là muốn sống sờ sờ đem Doanh Khuyết tinh thần linh hồn hoàn toàn phá hủy, làm hắn đại não rỗng tuếch, sau đó Furu Ai lại đem linh hồn rót vào Doanh Khuyết đại não trong vòng.

Luận linh hồn chi cường đại, luận tinh thần chi cường đại, Doanh Khuyết là phi thường ngưu bức.

Bởi vì hắn cắn nuốt vô số linh hồn, mấy ngàn người linh hồn.

Thượng một lần tinh thần linh hồn chi chiến, tổn thất một bộ phận.

Nhưng là dư lại, như cũ có thể xây dựng thành cường đại tinh thần phòng ngự.

Chính là không nghĩ tới chính là, này Furu Ai lực lượng tinh thần thế nhưng như thế như thế như thế cường đại.

Này…… Sao có thể?!

Đây là một cái điên vương, cứ việc trở thành hắc ám đế quốc đại tướng quân vương. Nhưng ngay từ đầu hắc ám đại đế Cơ Tâm căn bản là không có đem hắn để vào mắt, căn bản coi thường hắn, có thể thấy được cái này Furu Ai mặc kệ ở đâu một phương diện đều không phải phi thường xuất sắc, sao có thể có được như thế cường đại lực lượng tinh thần?

Ngay sau đó, Doanh Khuyết đã hiểu.

Này cường đại lực lượng tinh thần đến từ chính hắn giữa mày tùng quả thể.

Cũng chính là đại đế hắc ám Thiên Nhãn?!

Cái này địa phương là chuyên môn phụ trách tinh thần lực.

Mà Furu Ai sở dĩ trở thành cái này hắc ám lĩnh vực lĩnh chủ, sở dĩ nắm giữ này viên hắc ám chi thụ, duy nhất nguyên nhân chính là thủ vệ Thiên Nhãn.

Liền giống như Bạch Cốt lãnh cái kia hắc ám lĩnh chủ, sứ mạng duy nhất chính là thủ vệ đại đế tay.

Mà cái này Thiên Nhãn căn bản không thuộc về Furu Ai, mà là đến từ chính hắc ám quân vương, cho nên có được không gì sánh được tinh thần lực.

Cứ việc này chỉ Thiên Nhãn ở Furu Ai trong cơ thể, căn bản phát huy không ra nhiều ít năng lượng. Nhưng đối với Doanh Khuyết mà nói, vẫn là bẻ gãy nghiền nát giống nhau.

Doanh Khuyết dùng mấy ngàn người linh hồn xây dựng tinh thần phòng ngự, vẫn là dễ như trở bàn tay bị phá hủy, thành phiến thành phiến mà tiêu vong.

Furu Ai bảo hộ cái này hắc ám Thiên Nhãn, quá khủng bố.

Doanh Khuyết không có chống cự chi lực.

Đặc biệt là Furu Ai có thể khống chế hắc ám chi thụ, có được cuồn cuộn không ngừng năng lượng.

“Ha ha ha ha, còn muốn cùng ta đánh tinh thần chi chiến? Sao có thể?”

“Doanh Khuyết, không cần chống cự, ngoan ngoãn mà đem thân thể giao cho ta đi?”

Furu Ai thân thể vẫn không nhúc nhích, nhưng là hắn thanh âm lại phảng phất có thể ở Doanh Khuyết trong não mặt vang lên.

Sau đó, hắn khởi xướng càng thêm điên cuồng tiến công.

Dựa theo như vậy đi xuống, nhiều nhất mười lăm giây.

Doanh Khuyết tinh thần phòng ngự liền sẽ hoàn toàn hỏng mất, sau đó chính hắn linh hồn cũng sẽ bị hoàn toàn phá hủy, biến thành trống trơn thể xác, sau đó bị Furu Ai đoạt xá.

Cũng chính là ở ngay lúc này!

Càng thêm chấn động một màn xuất hiện.

Vô số kể người chết, Doanh Khuyết từ Thiên Triệu Sơn Thần điện mang đến người chết, hướng tới hắc ám chi thụ phát động tự sát tính công kích.

Chúng nó một đám nhằm phía hắc ám chi thụ,

Một đám kíp nổ chính mình.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn cái người chết, điên cuồng tự bạo.

Một đám tre già măng mọc, không chút do dự.

Này đó người chết sẽ không nói, nhìn qua giống như cái xác không hồn giống nhau, duy nhất chính là phục tùng mệnh lệnh.

Nhưng là hiện tại……

Lại như thế lừng lẫy.

Chẳng sợ lấy hắc ám chi thụ cường đại, cũng vô pháp thừa nhận nhiều như vậy người chết tự bạo công kích.

Tam vạn, năm vạn, tám vạn, mười vạn, mười lăm vạn, hai mươi vạn……

Vô số người chết, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, giống như đom đóm giống nhau, đâm hướng về phía hắc ám chi thụ, nháy mắt đem chính mình tạc đến hôi phi yên diệt.

Sau đó……

Hắc ám chi thụ trực tiếp quá tải.

Hoàn toàn vượt qua hắc ám chi thụ cắn nuốt cực hạn.

Nháy mắt tạp trụ.

Hắc ám chi thụ sở hữu gân mạch đều tạp trụ.

Mà Furu Ai sở hữu lực lượng nơi phát ra đều là hắc ám chi thụ, cho nên hắn tinh thần công kích cũng nháy mắt tạp trụ, trực tiếp tạm dừng.

Này phi thường quý giá.

Loại này năng lượng quá tải, nhiều nhất chỉ có vài giây.

Doanh Khuyết nhất định phải tại đây vài giây nội, hoàn thành phản kích.

Hoàng kim thời gian, một khi bỏ lỡ, hoàn toàn vô vọng, trực tiếp đã bị đoạt xá.

“A……”

Doanh Khuyết một trận rống to.

Đột nhiên giơ lên tay phải, Ma Vương tay phải, hoặc là xưng là đại đế tay.

Liền giống như Thiên Triệu Sơn Thần trong điện mặt như vậy, này chi tay phải nở rộ ra mấy trăm mét, mấy ngàn mét quang mang.

“Bá!” Đột nhiên chém xuống!

Nháy mắt……

Sở hữu quấn quanh ở vĩnh hằng hắc quan rễ cây gân mạch, toàn bộ bị chặt đứt.

Hắc ám chi thụ cùng vĩnh hằng hắc quan liên tiếp, hoàn toàn bị chặt đứt.

Furu Ai, nháy mắt mất đi sở hữu lực lượng nơi phát ra.

Sau đó, toàn bộ vĩnh hằng hắc quan hướng tới hắc ám vực sâu, không ngừng rơi xuống, rơi xuống.

Mà trong quan tài mặt Furu Ai, như cũ vẫn không nhúc nhích.

Bởi vì nào đó ý nghĩa thượng, hắn đã chết, chẳng qua linh hồn còn sống mà thôi.

“Ta nguyện ý nguyện trung thành ngươi, ta nguyện ý nguyện trung thành ngươi……” Furu Ai linh hồn hô to nói.

“Doanh Khuyết, ta nguyện ý, ta nguyện ý nguyện trung thành ngươi.”

“Chúng ta cùng đi hoàn thành nghiệp lớn.”

Doanh Khuyết một tiếng thở dài nói: “Quá muộn, quá muộn!”

Sau đó, Doanh Khuyết tay phải đột nhiên cắm vào Furu Ai cái trán trong vòng, sống sờ sờ đem bên trong Thiên Nhãn khấu ra tới.

“A…… A…… A……” Furu Ai linh hồn phát ra từng đợt thê lương thảm gào.

Sau đó…… Linh hồn của hắn, thân thể hắn, một tấc tấc hôi phi yên diệt.

Thật là bi ai a.

Trước mắt một màn này, Doanh Khuyết phảng phất gặp qua không ngừng một lần.

Lý Thế Duẫn, Bạch Ngọc Xuyên, Thân Vô Ngọc đều là ở sắp chết thời điểm, mới xin tha, mới đầu hàng.

Nhưng lúc này đầu hàng, đã chậm.

Mà bị Doanh Khuyết moi ra tới hắc ám Thiên Nhãn, liền lẳng lặng mà nằm ở Doanh Khuyết lòng bàn tay trong vòng.

Thế nhưng là một viên tinh thể, vô cùng phức tạp tinh thể, mặt trên giống như có vô số phù văn.

Tuy rằng xưng là Thiên Nhãn, nhưng nó hình dạng cùng đôi mắt không quan hệ.

Doanh Khuyết suy đoán, này viên Thiên Nhãn có lẽ đã từng thuộc về hắc ám đại đế Cơ Tâm.

Nhưng…… Nó sớm nhất chủ nhân là ai? Liền hoàn toàn không được biết rồi.

Giây tiếp theo!

Này viên hắc ám Thiên Nhãn đột nhiên chui vào Doanh Khuyết lòng bàn tay trong vòng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó, nó ở Doanh Khuyết trong cơ thể bay nhanh bơi lội.

Đầu tiên là đi tới Doanh Khuyết đại não trong vòng, đi vào hắn giữa mày trong vòng.

Tức khắc gian, Doanh Khuyết đại não nháy mắt phảng phất muốn nổ tung giống nhau.

Hắn sở hữu linh hồn, bao gồm linh hồn của chính mình, phảng phất đều phải hôi phi yên diệt.

Không được, không được!

Doanh Khuyết đại não, căn bản là dung không dưới nó.

Này viên Thiên Nhãn, thật sự là quá cường quá cường quá cường.

Phía trước yêu cầu chỉnh viên hắc ám chi thụ năng lượng, mới có thể bao bọc lấy nó.

Cuối cùng, nó liền cùng ngay lúc đó Ma Vương tay giống nhau, chui vào Doanh Khuyết khí hải trong vòng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Ngay sau đó……

Doanh Khuyết kia chỉ tay phải, cường đại Ma Vương tay, cũng đã biến mất, chui vào Doanh Khuyết đan điền khí hải trong vòng.

Bởi vì Doanh Khuyết lực lượng, căn bản chống đỡ không dậy nổi này chi Ma Vương tay, cũng chống đỡ không dậy nổi cái này Ma Vương Thiên Nhãn.

Nhưng có điểm kỳ quái, Doanh Khuyết đan điền khí hải, chẳng lẽ là có thể cất chứa đến hạ này hai cái khủng bố đồ vật?!

Vĩnh hằng hắc quan tiếp tục không ngừng mà hạ trụy, hạ trụy, hạ trụy.

Liền ở ngay lúc này, hắc ám chi thụ bị chặt đứt rễ cây xúc tua, bay nhanh mà lan tràn, lại một lần quấn quanh trụ vĩnh hằng hắc quan, treo ở giữa không trung.

Chẳng qua lúc này đây, vĩnh hằng hắc quan đã rỗng tuếch.

Chỉnh cây hắc ám chi thụ, hoàn toàn mất đi linh hồn khống chế.

Biến thành vô chủ chi thụ, tức khắc gian héo rút, dần dần khô héo điêu tàn.

…………………………………………………………

Doanh Khuyết rời đi hắc ám vực sâu, trở lại hắc ám lĩnh vực đại địa, đi vào hắc ám chi thụ dưới tàng cây.

Sau đó, hắn nhìn này bốn điều cự xà, nhìn dư lại 30 vạn người chết phát ngốc.

Toàn bộ hắc ám lĩnh vực mặt đất, rộng lớn vô ngần, nhưng cũng bị này đó người chết phủ kín một nửa.

Nguyên bản Thiên Triệu Sơn Thần điện trong vòng, có trăm vạn người chết.

Đương núi lửa phun trào thời điểm, bọn họ bay vọt chín mươi dặm, tạp nhập Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, ở không trung ngắn ngủn hai phút, liền hôi phi yên diệt giống nhau.

Mà vừa rồi hướng về hắc ám chi thụ phát động tự sát tính công kích, tiến hành tự bạo, lại tổn thất hơn một nửa.

Mà mất đi linh hồn hắc ám chi thụ, cũng dần dần uể oải.

Đại xà thanh âm ở Doanh Khuyết trong đầu vang lên: “Chủ nhân, cái này tân gia chúng ta thực vừa lòng, chúng nó cũng rốt cuộc không cần thừa nhận vô cùng vô tận tra tấn. Chúng nó thống khổ vô số năm, rốt cuộc có thể hưởng thụ an bình.”

Doanh Khuyết nhìn dư lại người chết nói: “Đáng tiếc, vì cái này tân gia, vì ta, chúng nó tổn thất 70%.”

Đại xà nói: “Ngài yên tâm, chúng nó sẽ không cảm thấy thống khổ.”

Sau đó, nó lại hỏi: “Ngài là cảm thấy cái này hắc ám chi thụ mất đi linh hồn, mất đi khống chế, phi thường tiếc hận sao?”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy.”

Đại xà nói: “Ngài tìm không thấy một cái chọn người thích hợp, trở thành này viên hắc ám chi thụ linh hồn sao?”

Quá khó khăn.

Đầu tiên, trở thành này viên hắc ám chi thụ linh hồn, liền sẽ vĩnh viễn mất đi tự do, nằm ở vĩnh hằng hắc quan bên trong vừa động không thể động.

Hơn nữa, người này muốn tuyệt đối trung thành.

Trước mắt, Doanh Khuyết không có người này tuyển.

Đại xà nói: “Chủ nhân, ngài biết con rối sao?”

Doanh Khuyết nói: “Gặp qua.”

Chính là Thiên Không thư thành con rối võ sĩ, chúng nó có thể tiến hành đơn giản chiến đấu, có thể phục tùng không quá phức tạp mệnh lệnh.

Đại xà nói: “Cái gọi là con rối, chính là từ vô số bộ kiện tạo thành. Cho nên này viên hắc ám chi thụ, chúng ta liền có thể đem nó phân giải trở thành vô số bộ phận, sau đó làm này đó người chết đi phụ trách khống chế mỗi một cái bộ phận. Chúng nó chỉ có thể phục tùng đơn giản nhất, trực tiếp nhất mệnh lệnh, nhưng ít ra có thể làm hắc ám chi thụ sống lại, hơn nữa cũng có thể làm ngài khống chế nó, thẳng đến ngài tìm được rồi thích hợp linh hồn.”

Doanh Khuyết nói: “Có thể chứ?”

Đại xà nói: “Có thể, bởi vì mặc kệ là người chết, vẫn là hắc ám chi thụ, đều là hắc ám lĩnh vực sản vật.”

Doanh Khuyết nói: “Chúng nó vui sao?”

Đại xà nói: “Lại vui bất quá, ở hắc ám chi thụ nội, chúng nó sẽ được an bình.”

Doanh Khuyết nói: “Kia…… Vậy như vậy đi.”

Giây tiếp theo!

Quỷ dị chấn động một màn, lại một lần xuất hiện.

Vô số người chết, giống như con kiến giống nhau, rậm rạp bò lên trên hắc ám chi thụ.

Mỗi một cái người chết, phụ trách hắc ám chi thụ mỗ một cái bộ phận.

Lá cây, rễ cây, thân cây vân vân.

Mỗi một cái người chết bò đến hắc ám chi thụ nào đó bộ phận lúc sau.

Hắc ám chi thụ vươn vô số xúc tua, đem chúng nó bao vây lại, quấn quanh lên.

Sau đó……

Này đó người chết cùng thân cây, nhánh cây từ từ bộ vị, hòa hợp nhất thể.

Cái này hình ảnh, thật là tràn ngập hắc ám tà điển.

Vô số người chết ở hắc ám chi trên cây mấp máy, hoàn toàn bao trùm ở thật lớn hắc ám chi thụ.

Sau đó, bắt đầu dung hợp.

Một màn này, thật là làm Doanh Khuyết từng đợt sởn tóc gáy.

Hoàn thành dung hợp lúc sau!

Quen thuộc một màn, lại xuất hiện.

Thật lớn năng lượng lốc xoáy, đáng sợ năng lượng lốc xoáy.

Điên cuồng mà xoay tròn!

Này không phải Doanh Khuyết mệnh lệnh, mà là hắc ám chi thụ bản năng.

Bởi vì phía trước vô số người chết tạo thành cự cầu hung hăng tạp hướng về phía Karekusa chùa, trực tiếp tạp đến ngầm hơn 1000 mét thâm, cái này hắc ám lĩnh vực liền xuất hiện chỗ hổng, bên trong năng lượng liền sẽ không ngừng ra bên ngoài tiết.

Cho nên, hắc ám chi thụ liền sẽ bản năng đền bù.

Ở cái này thật lớn hắc ám lốc xoáy dưới.

Vô số dung nham, vô số tro núi lửa, vô số nham thạch, toàn bộ bị cắn nuốt.

Nguyên bản tạp ra thật lớn lỗ, sống sờ sờ bị ngăn chặn.

Chi để lại một cái xoắn ốc hình dạng cửa ra vào, cái này nhập khẩu thậm chí so Bạch Cốt lãnh cái kia càng thêm hợp lý.

Sau đó, hắc ám chi thụ không ngừng rót vào năng lượng, hình thành tân năng lượng cái chắn.

Đem phong khẩu chung quanh nham thạch không ngừng gia cố, gia cố, gia cố.

Bảo đảm cái này địa phương cực độ dễ thủ khó công.

Sau đó, này bốn điều cự xà chủ động bơi tới cái này nhập khẩu chỗ, phảng phất điêu khắc giống nhau, vẫn không nhúc nhích.

Kế tiếp, liền từ này bốn điều cự xà trông coi cái này hắc ám lĩnh vực nhập khẩu.

…………………………………………………………

Doanh Khuyết thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Quan trọng nhất bộ phận, đã hoàn thành.

Kế tiếp chính là nghĩ cách đem Ninh Đạo Nhất quân viễn chinh bên kia một vạn nhiều người tiếp nhận tới, làm cho bọn họ tiến vào hắc ám lĩnh vực sinh hoạt.

Chờ đến mặt đất thoáng khôi phục bình thường lúc sau, trực tiếp ở hắc ám lĩnh vực phía trên xây dựng lâu đài.

Kể từ đó, dựa vào hắc ám lĩnh vực, cái này lâu đài trên cơ bản không bao giờ sẽ bị công phá.

Này chi quân viễn chinh là có thể chặt chẽ bảo vệ cho cái này cứ điểm.

Hơn nữa dựa theo bình thường logic, cái này hắc ám trong lĩnh vực mặt khẳng định sẽ có hắc ám học cung bí mật căn cứ, sẽ chứa đựng có đại lượng vật tư, đại lượng vũ khí.

Doanh Khuyết nói: “Ta muốn biết hắc ám học cung bí mật căn cứ ở nơi nào? Vì ta mở ra một cái thông đạo.”

Sau một lát!

Hắc ám chi thụ thật lớn thân cây, trực tiếp nứt ra rồi một cái khẩu tử, xuất hiện một cái thông đạo.

Còn có cái này công hiệu?!

Này đó người chết, quả nhiên có được tuyệt đối phục tùng.

Vô số người chết, khống chế này viên hắc ám chi thụ mỗi một cái bộ phận.

Doanh Khuyết đi vào cái này vết nứt, dọc theo cái này thông đạo vẫn luôn đi, vẫn luôn đi.

Hơn nữa càng thêm thần kỳ chính là, mặc kệ hắn đi đến nơi nào, đều sẽ phát ra quang mang, phi thường ôn hòa quang mang, sáng ngời mà không chói mắt.

Ở hắc ám chi thụ ngầm trăm chuyển ngàn vòng.

Sau đó, gặp được quen thuộc một màn.

Vô cùng vô cùng thật lớn xà.

Này đương nhiên không phải thật xà, mà là một cái thật lớn con rối.

Nhìn thấy Doanh Khuyết đã đến, này thật lớn xà mở ra miệng rộng, sau đó từ bên trong vươn một con rắn nhỏ.

Cái gọi là con rắn nhỏ, cũng ước chừng có một thước thô, nó mở ra bồn máu mồm to, lộ ra răng nanh.

Doanh Khuyết vươn tay, xà răng nanh đâm vào Doanh Khuyết lòng bàn tay trong vòng, phóng xuất ra một cổ năng lượng.

Doanh Khuyết trong cơ thể hồi quỹ cường đại năng lượng hơi thở, thuộc về Ma Vương tay phải năng lượng hơi thở.

Xác định Doanh Khuyết có được cực cao quyền hạn.

Tức khắc……

“Ầm ầm ầm ầm……” Một trận vang lớn.

Cự xà trong miệng đại môn mở ra.

Hắc ám học cung bí mật căn cứ mở ra.

Cái này hắc ám học cung bí mật căn cứ lớn hơn nữa, bên trong vũ khí, tinh thạch bom, càng nhiều.

Hơn nữa bên trong phòng thí nghiệm cũng càng toàn, tài liệu càng toàn.

Nhưng là…… Xét đến cùng cùng Bạch Cốt lãnh chỗ sâu trong hắc ám lĩnh vực là giống nhau.

Bên trong bố cục giống nhau, cái gì tài liệu, đặt ở nơi nào, đều là giống nhau như đúc.

Doanh Khuyết thậm chí không kịp tham quan bên trong vũ khí kho, trực tiếp bắt đầu động thủ chế tạo mặt nạ phòng độc.

Hiện tại bên ngoài không khí đều là có độc, Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực từ đông lâm thành lũy bên trong ra tới lúc sau, căn bản vô pháp ở có độc trong không khí tồn tại lâu lắm, cho nên cần thiết phải có mặt nạ phòng độc.

Hắn thi triển khống từ thuật, dùng nhanh nhất tốc tốc chế tạo mặt nạ phòng độc.

“Ta yêu cầu hắc ám chi thụ lá cây chế tạo mặt nạ phòng độc, hoàn toàn bao gồm cả khuôn mặt, mặt trên phải có phi này tinh mịn lỗ thủng, có thể lọc có độc vật chất.”

Theo Doanh Khuyết mệnh lệnh.

Vô số người chết công tác lên.

Hắc ám chi thụ vươn vô số xúc tua, bắt đầu gia công hắc ám chi thụ lá cây, biến thành mặt nạ phòng độc.

Sau đó…… Lại dùng vô số xúc tua, đưa vào bí mật phòng thí nghiệm nội.

Này…… Quá ngưu bức.

Quá cường!

Khó trách hắc ám đại đế Cơ Tâm muốn đem toàn bộ hắc ám đế quốc văn minh thành lập ở hắc ám chi thụ.

Này không chỉ là nguyên liệu trung tâm, hơn nữa vẫn là gia công trung tâm.

Cần thiết muốn mau!

Bởi vì dựa theo ước định, Ninh Đạo Nhất bên kia hậu thiên liền phải mở ra đại môn.

Thời gian bay nhanh trôi đi.

Ba mươi mấy tiếng đồng hồ nội.

Doanh Khuyết lợi dụng hắc ám chi thụ, chế tạo 3000 chỉ mặt nạ phòng độc.

Đem này đó mặt nạ phòng độc toàn bộ trang đến mấy cái thật lớn cái rương trong vòng.

Sau đó, Doanh Khuyết rời đi hắc ám lĩnh vực, phản hồi đến trên mặt đất.

Hắn không khỏi cảm khái một tiếng.

Này…… Đây là địa ngục sao?

Thiên Triệu sơn núi lửa phun trào, đã kết thúc 36 tiếng đồng hồ.

Nhưng toàn bộ không trung như cũ là xám xịt, một mảnh đen nhánh.

Đầy trời đều là tro núi lửa, đều là có độc khí thể.

Trên mặt đất tro núi lửa, đã chồng chất mấy mét cao.

Toàn bộ kinh đô thành một mảnh tĩnh mịch.

Thậm chí liền một khối thi thể đều nhìn không tới.

Doanh Khuyết một tiếng thở dài, sau đó dùng khống từ thuật, mang theo mấy chỉ đại cái rương, hướng tới đông lâm thành lũy đi đến.

………………………………………………

Bảy ngày chi ước, chính thức tới rồi!

Doanh Khuyết đứng ở bên ngoài chờ, khoảng cách 12 giờ đại khái còn có mười lăm phút tả hữu.

Thực mau……

Bảy tháng sơ tam, chính ngọ 12 giờ tới rồi.

“Ầm ầm ầm……”

Đông lâm bảo đại môn, chậm rãi mở ra.

Bên trong là Ninh Đạo Nhất, hình dung tiều tụy Ninh Đạo Nhất.

Hắn trước nhìn thoáng qua bên ngoài thế giới.

Hắn thậm chí là nhắm mắt lại không dám mở.

Trong lòng ôm có vô cùng hy vọng, nhưng là lại không dám ôm có hy vọng.

Đương hắn mở to mắt, nhìn đến Doanh Khuyết kia trong nháy mắt.

Hắn đôi mắt, tuôn ra vô cùng quang mang.

Mừng như điên, phấn chấn, không dám tin tưởng!

Doanh Khuyết hướng tới hắn gật gật đầu, sau đó đi vào đông lâm thành lũy trong vòng.

“Ầm ầm ầm……” Đại môn lại một lần đóng cửa.

Bởi vì bên ngoài không khí có độc, sẽ chui vào đến thành lũy trong vòng.

Doanh Khuyết dùng khống từ thuật, mang theo mấy cái đại cái rương, xuyên qua thật dài thông đạo, lại xuyên qua hai cánh cửa.

Sau đó, đi tới vứt đi đông lâm thành lũy trong vòng.

Hắn…… Thấy được vô số lệ quỷ.

Bọn họ đều là người sống, nhưng so với Thiên Triệu Sơn Thần trong điện mặt người chết, trước mắt này đàn người sống càng như là quỷ.

Đã cạn lương thực năm ngày.

Đoạn thủy hai ngày.

Mỗi người, đều như là quỷ giống nhau.

Đôi mắt mở to, bên trong bất mãn tơ máu, cả người đều đang run rẩy.

Mỗi một cái đều là khô gầy.

Doanh Khuyết thượng một lần tới thời điểm, nghe nói còn có một vạn năm sáu ngàn người.

Mà ngắn ngủn trong vòng vài ngày, lại đã chết mấy ngàn người.

Hiện tại nhiều nhất chỉ có một vạn nhị.

Hơn nữa nơi này không khí càng thêm loãng, thậm chí cũng mang theo khó nghe khí vị.

Cái này vứt đi thành lũy trải qua Thiên Không thư thành duy tu, cứ việc như cũ ở vận chuyển, nhưng đã phi thường gian nan.

Thậm chí đã vô pháp hoàn toàn lọc bên ngoài có độc không khí.

Doanh Khuyết xuất hiện lúc sau.

Một vạn nhiều người, vô thanh vô tức, liền như vậy nhìn chằm chằm hắn.

Tràn ngập vô hạn kỳ vọng, cũng tràn ngập vô hạn sợ hãi.

Lúc này, nếu Doanh Khuyết cho bọn hắn mang đến là tin tức xấu nói, nơi đó mặt hơn phân nửa người, sẽ trực tiếp tại chỗ chết đi.

Bọn họ sở dĩ chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào vô tận ý chí, còn có trong lòng duy nhất hy vọng.

Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Ta đáp ứng các ngươi sự tình, ta làm được.”

“Ta tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân!”

“Chúng ta đã thu phục Đông Di đế quốc kinh đô!”

“Chẳng qua ta cần thiết nói cho các ngươi, không có gì đế quốc quân viễn chinh.”

“Cái gọi là đế quốc quân viễn chinh chỉ có ta một người, tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, cũng chỉ có ta một người.”

“Ta kíp nổ Thiên Triệu núi lửa, chế tạo kinh đô tận thế.”

“Hiện tại, ta thỉnh cầu người gia nhập ta quân viễn chinh, thỉnh các ngươi về đơn vị!”

Doanh Khuyết thanh âm cũng không kịch liệt, ngược lại trước đến có chút mỏi mệt, có chút an tĩnh.

“Thỉnh các ngươi cùng ta cùng nhau, một lần nữa chiếm lĩnh Đông Di đế quốc kinh đô.”

Doanh Khuyết thanh âm rơi xuống sau!

Toàn trường mọi người đầu tiên là ngốc lập bất động.

Sau đó, từng mảnh từng mảnh người quỳ xuống.

Mấy trăm vạn, mấy ngàn người, một vạn nhiều người.

Bao gồm Ninh Đạo Nhất ở bên trong sở hữu Thiên Không thư thành quân viễn chinh cao tầng, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

“Bái kiến chủ quân!”

Từ nay về sau, này một vạn nhiều người.

Chỉ nguyện trung thành Doanh Khuyết, không hề nguyện trung thành Thiên Không thư thành.


……………………………………………
Kết chương.