Chương 23:: Đại tỷ, đừng tìm đến ta
 
 	Cái thứ nhất ban ngày thu hoạch không nhỏ, không chỉ có bài trừ Quốc Túc ba người hiềm nghi, cũng làm cho Alice hành động chịu đến áp chế.
 
 	Alice phân thân nhìn như mạnh mẽ, trên thực tế nàng cần rất cẩn thận, ở đây mấy người đều là kinh nghiệm lâu năm sống chết Khế ước giả, trong đó càng có am hiểu đuổi săn Liệp sát giả, chỉ cần nàng lộ ra tí ti sơ sót, dù cho một cái ánh mắt không đúng, sẽ bị tại chỗ bắt được, tỷ như Quốc Túc lão tam trước giả vờ thâm trầm, liền lập tức gây nên tất cả mọi người hoài nghi.
 
 	Cái thứ nhất ban ngày sắp kết thúc, mọi người hướng từng người gian phòng đi đến.
 
 	"Ta có loại cảm giác, đêm nay ta khả năng sẽ ngộ hại."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ thấp giọng nỉ non, nàng cái thứ nhất ban ngày lúc biến hiện quá sinh động, rất khả năng gây nên Alice chú ý.
 
 	Sự thực đúng là như vậy phải không? Cũng không phải, nếu như Tô Hiểu là Alice, hắn chắc chắn sẽ không ở cái thứ nhất đen muộn đi giết trinh thám tiểu la lỵ, nguyên nhân rất đơn giản, ở cái thứ hai ban ngày lúc, trinh thám tiểu la lỵ sẽ sử dụng nghi vấn quyền, không có nghi vấn quyền sau, trinh thám tiểu la lỵ tuy am hiểu suy luận, nhưng nàng vô pháp trực tiếp nghi vấn người nào đó, cho tới mệnh lệnh người khác nghi vấn, đây căn bản là không thể sự, coi như là tính khí đối lập tốt hơn Quốc Túc ba người, cũng sẽ không nghe theo trinh thám tiểu la lỵ một người mệnh lệnh, trừ phi là tất cả mọi người đều thông qua quyết sách.
 
 	Nhất khả năng chết không phải trinh thám tiểu la lỵ, mà là miêu nữ.
 
 	Cái thứ nhất ban ngày bên trong, trinh thám tiểu la lỵ chỉ là ở suy đoán ai là Alice, này kỳ thực là Alice tin tức vui mừng sự, nàng đang hưởng thụ trò chơi quá trình.
 
 	Miêu nữ lại là cố ý đi ra bế tắc cục diện, do đó hướng dẫn Alice, đây đối với Alice mà nói, chính là không tốt hành vi, nếu như đêm nay có người sẽ chết, bốn phần mười tỷ lệ trở lên là miêu nữ.
 
 	Quốc Túc ba ngốc an toàn nhất, thứ yếu là Bì Bàn, sau là gã đeo kính, cứ thế mà suy ra là Tô Hiểu.
 
 	Đương nhiên, đây là Tô Hiểu cá nhân phán đoán, Alice là nghĩ như thế nào, hắn cũng không rõ ràng.
 
 	Đóng cửa phòng, Tô Hiểu đem cửa phòng khóa kỹ, tuy nói vật này tác dụng không lớn, nhưng cũng có thể tạo được cảnh kỳ tác dụng.
 
 	Bố Bố Uông chui vào dưới giường, ngó dáo dác quan sát tình huống bên trong phòng.
 
 	( hắc ám sắp giáng lâm. )
 
 	(3. 2. 1, đêm đen giáng lâm! )
 
 	Bên trong gian phòng ánh đèn dần tối, rất nhanh, bên trong gian phòng hoàn toàn đen kịt, loại này đen kịt muốn kéo dài hai giờ.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một ngón tay thô gậy huỳnh quang, trong tay phát lực, gậy huỳnh quang ở trong tay hắn vặn vẹo biến hình, tỏa ra màu vàng nhạt ánh huỳnh quang, rọi sáng gian phòng, bên trong gian phòng hắc ám có thể bị nguồn sáng xua tan.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Dường như gặm xỉ loại động vật gặm nhấm tiếng truyền đến, nếu như là người bình thường thân ở loại này có thể nói phim ma hoàn cảnh, nhất định bị sợ hãi đến không nhẹ.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh, không cần nói tương tự phim ma hoàn cảnh, liền là thật sự có một cái quỷ xuất hiện tại trước mắt hắn, hắn phản ứng đầu tiên tuyệt đối là nghiên cứu một chút quỷ cấu tạo, sau cân nhắc làm sao chơi chết hoặc bắt giữ, huống hồ, nếu như thật sự có quỷ, hắn thân kia huyết khí, quỷ dám tới gần hắn mới là lạ.
 
 	Sát vách số 1 gian phòng, cũng chính là trinh thám tiểu la lỵ bên trong gian phòng.
 
 	Lúc này số 1 bên trong gian phòng, trinh thám tiểu la lỵ trên đầu che lại chăn, cặp kia tròn vo mắt to cảnh giác quan sát chu vi.
 
 	"Chẳng lẽ. . . Trong pháo đài cổ có con chuột?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lắc đầu, đem này hoang đường ý nghĩ ném ra sau đầu.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Trên cửa phòng khóa tự động mở ra, trinh thám tiểu la lỵ run run một cái.
 
 	"Không thể nào, đúng là ta, sẽ không hẳn là trước tiên đi giết miêu nữ sao, Alice đại tỷ, ngươi vào sai gian phòng rồi."
 
 	Ở trinh thám tiểu la lỵ có chút tuyệt vọng trong ánh mắt, cửa phòng từ từ mở ra, một đạo thân mặc áo bào đen, thân hình lam lũ lão bà bà đứng ở cửa.
 
 	"Tiểu cô nương, muốn mua ngọn nến sao?"
 
 	Lão bà bà mang lỏng lỏng lẻo lẻo màu đen mũ trùm, ngẩng đầu đối trinh thám tiểu la lỵ bày ra nụ cười, lộ ra một viên răng vàng.
 
 	"Sáp. . . Chúc?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ híp mắt lại, như là đang suy nghĩ cái gì, mấy giây sau, nàng trả lời.
 
 	"Ta muốn trả giá cái gì?"
 
 	"Linh hồn."
 
 	Lão bà bà phát ra khà khà tiếng cười quái dị.
 
 	. . .
 
 	Sát vách số 2 gian phòng, Tô Hiểu trong tay cầm một cái pha lê chén nước, chén nước dán ở trên tường, lỗ tai của hắn dán vào chén đáy.
 
 	"Ngọn nến? Linh hồn?"
 
 	Gian phòng cách âm không được tốt lắm, hắn nghe được sát vách âm thanh.
 
 	Nguyên bản Tô Hiểu cho rằng sát vách trinh thám tiểu la lỵ bị dạ tập, nghĩ ở xem ra, cũng không phải chuyện này, đối phương gặp phải người có lẽ không phải Alice.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Đang ở Tô Hiểu bàng thính căn phòng cách vách âm thanh lúc, phòng của hắn khóa tự động mở ra.
 
 	"Chào hàng tích cực như vậy."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một câu sau, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Cửa phòng tự động mở ra, ngoài cửa hoàn toàn đen kịt.
 
 	Đát, đát, đát, đát. . .
 
 	Giày cao gót giẫm đạp mặt đất tiếng truyền đến, rất nhanh, một đạo vóc người cao gầy bóng đen đứng ở ngoài cửa.
 
 	Bóng đen toàn thân khói đen bốc lên, không thấy rõ dáng dấp, Tô Hiểu thử nghiệm cảm giác đối phương khí tức, sửng sốt sự, đối phương càng không có khí tức.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, khí tức là mỗi người đều sẽ thứ nắm giữ, người bình thường khí tức tuy rằng yếu ớt, nhưng chắc chắn sẽ không tương đồng, 10 triệu tỉ tỉ người bên trong khả năng có hai người vân tay hoàn toàn tương đồng, khí tức lại chắc chắn sẽ không tương đồng, nhiều nhất là gần gũi.
 
 	Bóng đen này tắc hoàn toàn không có khí tức, Tô Hiểu rõ ràng đã nhận biết được đối phương là thân thể máu thịt.
 
 	Bóng đen cùng Tô Hiểu đối diện, song phương đều là trầm mặc không nói.
 
 	Đát, đát, đát.
 
 	Bóng đen đạp giày cao gót tiến vào phòng, nàng giơ chân lên, đầu tiên là cởi giày cao gót, đem giày cao gót đặt ở cửa, một tầng trong suốt kết giới đem gian phòng bọc, để trong này hình thành một gian mật thất.
 
 	Tô Hiểu trong đầu hồi ức, trinh thám tiểu la lỵ không mang giày cao gót, miêu nữ cũng không xuyên, trước ở tầng hai nhìn thấy Alice lúc, đối phương mang giày cao gót.
 
 	Bóng đen thân phận vô cùng sống động, đây là Alice phân thân.
 
 	Được tình báo này, Tô Hiểu càng là nghi hoặc, hắn nhận biết được đối phương thân thể máu thịt, chẳng lẽ Alice phân thân là thực thể? Này không phải không thể nào, mà là rất có thể.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở giữa không trung, bắt đầu trinh trắc Alice tình báo, tuy rằng Sứ Đồ Chi Nhãn là cảm giác loại trang bị, nhưng cùng Tô Hiểu Trực Cảm cũng không xung đột, trang bị năng lực cùng năng lực cá nhân một khi sẽ không xung đột.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính cùng phe địch tương đồng. )
 
 	( Vương Giả Ngự Tôn tí khải mang vào năng lực: Duy ngã độc tôn (bị động) kích hoạt, lần này phán định +10 điểm đính chính. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả trí lực thuộc tính chưa đột phá cực trị, tu thành bổ trợ hiệu quả suy yếu 80%, thu được phe địch 70% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Alice
 
 	Loại hình: Phân thân (bản thể thực lực 3%)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Ngụy thần lực: 960/960
 
 	Sức mạnh: 80
 
 	Nhanh nhẹn: 80
 
 	Thể lực: 80
 
 	Trí lực: 80
 
 	Mị lực: 80
 
 	Năng lực 1: Cận chiến sở trường Lv. 40(bị động)
 
 	Năng lực 2: Nguyên tố sở trường Lv. 40(bị động)
 
 	Năng lực 3: Ma pháp sở trường Lv. 40(bị động)
 
 	Năng lực 4: Triệu hoán sở trường Lv. 40(bị động)
 
 	Năng lực 5: Cổ bảo thần linh ý chí Lv. 40(chủ động), có thể tiêu hao 'Ngụy thần lực' cụ hiện vũ khí / dụng cụ phòng hộ, cụ hiện đẳng cấp là màu vàng nhạt ~ màu vàng ở giữa, cụ hiện vật phẩm đồng thời tồn tại số lượng cao hơn 5, cụ hiện vật phẩm đem lướt xuống đến màu vàng nhạt phẩm chất.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này gần như chỉ ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong hữu hiệu.
 
 	Năng lực 6: Ngạc Mộng Chi Đồng Lv. 40(bị động), thân ở Ác Ma Cổ Bảo bên trong, không nhìn bất luận cái gì khống chế năng lực.
 
 	Năng lực 7: Ác Ma Cổ Bảo nữ vương Lv. 40(bị động), thân ở Ác Ma Cổ Bảo lúc, sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục +1000%.
 
 	Năng lực 8: ? ? ?
 
 	Năng lực 9: ? ? ?
Kết chương.