Chương 288 : Ta, giết nàng!.
"Hài tử, ngươi chịu khổ."

	Kaixi đối lão phụ nhân mỉm cười nói: "Mẫu thân, thương thế của ta đều thật là tệ không nhiều, không sự tình, Trật Tự Chi Thần sẽ phù hộ ta."

	Richard an ủi: "Đúng vậy, nãi nãi, mẫu thân nàng không sự tình, chỉ cần tĩnh dưỡng một chút thời gian liền có thể."

	Deron lão gia tử cũng tới khuyên thê tử của mình: "Ngươi còn tại lo lắng vớ vẩn cái gì, nhìn nhìn, còn khóc lên rồi."

	Lão phụ nhân trong nhà địa vị rất cao, nàng vừa khóc, xung quanh tất cả mọi người bắt đầu an ủi nàng.

	Chỉ có Karen đứng tại chỗ, bởi vì hắn cảm giác được, lão phụ nhân khóc, không phải khóc trước đó không lâu nhiệm vụ bên trong thụ thương con dâu, nàng là tại nhìn thấy chính mình phía sau, cảm xúc bỗng nhiên không cách nào khống chế, vì che lấp, nàng mới chủ động kéo chính mình con dâu tay, giả vờ như là vì con dâu thương thế đang khóc.

	Nàng,

	Nhận ra chính mình?

	Karen nguyên bản đối với mình giấu diếm thân phận rất có lòng tin, nhưng không chịu nổi một mực bị đánh mặt.

	Cho nên, ở phương diện này, hắn bây giờ trở nên cực kỳ mẫn cảm.

	Guman gia cái khác người không biết chú ý loại này chi tiết, nhưng Karen sẽ chú ý, mà lại Richard hắn liền có được cảm ứng huyết mạch cộng minh năng lực, rất khó nói những này không phải di truyền.

	Lão phụ nhân rốt cục không khóc, đặc biệt quay đầu nhìn hướng Karen, một bên dùng khăn tay lau nước mắt vừa nói:

	"Đây chính là Karen tiên sinh a?"

	"Là ta, phu nhân ngài tốt."

	"Tốt tốt tốt."

	Lão phụ nhân nhẹ nhàng đẩy ra bên người người nhà, chủ động hướng đi Karen: "Lớn tuổi, ánh mắt không tốt, ta đến gần chút lại nhìn."

	Karen tay bị lão phụ nhân dắt, nàng tay thật ấm áp ....

	"Cực kỳ anh tuấn tiểu hỏa tử, dáng dấp thật là dễ nhìn."

	"Ha ha, nãi nãi, ta nói qua a, Karen dáng dấp cực kỳ anh tuấn, ngươi biết không, thậm chí trước đó vài ngày tới York thành vị kia Ám Nguyệt đảo công chúa, hợp ý hắn nữa nha."

	"Không riêng gì túi da đẹp mắt, khí chất tốt, trầm ổn, ngươi nhìn lại một chút ngươi, giống kiểu gì."

	"Ta lúc đầu liền không muốn cùng hắn so, không sánh bằng."

	Richard tính tình có chút lớn liệt, hắn không biết bởi vì bị con nhà người ta làm hạ thấp đi mà tức giận.

	"Có cái gì không sánh bằng? Có cái gì không thể so sánh? Giữa các ngươi có thể lớn bao nhiêu chênh lệch, đơn giản chính là chúng ta quá cưng chiều ngươi."

	"Ôi, nãi nãi, ngài đối với ngài tôn tử quá có lòng tin."

	"Ha ha."

	Lão phụ nhân vỗ vỗ Karen mu bàn tay, hỏi:

	"Kết hôn chưa?"

	Lucy lập tức mở miệng nói: "Mẫu thân, Karen tiên sinh đã đính hôn."

	"A? Đã đính hôn? Nhà nào cô nương?"

	"Người bình thường cô nương."

	"Phổ thông không phổ thông không quan trọng, vóc người đẹp mắt không?"

	"Đẹp mắt."

	"Ân, tính cách đâu? Dịu dàng a, biết nguyên tắc a?"

	"Cực kỳ dịu dàng, cực kỳ biết nguyên tắc."

	"Tốt, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt."

	Lão phụ nhân tiếp tục vỗ nhẹ Karen mu bàn tay, lại hỏi: "Hiện tại sinh hoạt, còn như ý a?"

	"Như ý, phu nhân, trong công việc cùng trên sinh hoạt, đều rất vui vẻ."

	"Cũng không muốn gạt ta, nơi nào không như ý, ta để ngươi . . . Ta để Deron đi giúp ngươi an bài một chút, rốt cuộc ngươi cứu Kaixi cùng Eisen, ngươi là chúng ta Guman gia ân nhân."

	"Deron tiên sinh trước kia đã nói với ta, tạ ơn ngài, phu nhân."

	"Không muốn gọi ta phu nhân, ngươi cùng Richard bình thường lớn, lại là đồng sự, ngươi có thể cùng hắn đồng dạng, gọi ta nãi nãi."

	Nói lấy, lão phụ nhân trong mắt toát ra vẻ chờ mong.

	"Nãi nãi."

	"Ai, ai!" Lão phụ nhân nở nụ cười, quay đầu, nhìn hướng Deron lão gia tử, như là đang khoe khoang, "Ta hôm nay lại có thêm một cái tôn tử, hắn gọi ta nãi nãi đâu, về sau a, các ngươi ai cũng không cho phép ức hiếp hắn, Richard, ngươi có nghe hay không."

	Richard ủy khuất nói: "Nãi nãi, ngài quá coi trọng ta, ta nơi nào có bản sự kia ức hiếp hắn a."

	Lúc này, lão phụ nhân lui về sau một bước, đây là chào hỏi kết thúc, chuẩn bị ăn cơm, nhưng nàng vẫn là lại hỏi một câu: "Karen tiên sinh, cha mẹ ngươi bên kia?"

	"Tại ta lúc còn rất nhỏ, phụ mẫu liền đi mất."

	"A."

	Lão phụ nhân thở dài, nhẹ gật đầu, lập tức, nàng như là ý thức đến cái gì, nói: "Thật có lỗi."

	"Không sự tình."

	Lão phụ nhân ngôn hành cử chỉ, không người cảm thấy có cái gì dị dạng, đối với cứu mình nhi tử cùng con dâu ân nhân tới nói, nàng biểu hiện được vô luận cỡ nào hiền lành cùng hiền lành đều là chuyện đương nhiên.

	Mà lại bởi vì những người khác có Giáo hội thân phận, so Karen cao hơn, cho nên rất nhiều lời còn chỉ có lão phụ nhân có thể nói ra.

	Đám người ngồi xuống, bắt đầu dùng bữa ăn, tính là ăn riêng biên chế, công bát công đũa chính mình đi xới vào bàn bên trong.

	Karen phát hiện lão phụ nhân tay nghề rất không tệ, có chút đồ ăn là mà nói Wien đồ ăn, nhưng nàng cải biến cách làm, tại bảo lưu phong vị đồng thời, lại chiếu cố cảm giác.

	Nhất là lão phụ nhân nấu súp nấm, hương vị rất là tươi ngon, Karen liên tiếp uống hai bát.

	Trong lúc đó, Eisen tiên sinh bị lão phụ nhân phái Richard từ trong phòng hô lên.

	Chính mình cái này cữu cữu trước ngồi xuống, tiếp đó đứng dậy, mỗi cái đồ ăn đều hướng chính mình trong mâm chứa một chút, tiếp đó múc một chén canh, lại ngồi xuống, đem trong mâm đồ ăn dựa theo trình tự ăn hết tất cả, cuối cùng đem canh dùng thìa nhanh chóng múc vào trong miệng, ăn xong uống xong phía sau, lau miệng:

	"Ta ăn được, các ngươi chậm dùng."

	Đứng dậy, cách bàn, chạy nạn một dạng rời khỏi bàn ăn.

	"Ai." Lão phụ nhân thở dài, hiển nhiên, đại gia đối với cái này sớm đã thành thói quen, bất quá, nàng vẫn là nhìn hướng Richard, "Lần trước mẫu thân ngươi không phải nói để ngươi an bài một cái bác sĩ tâm lý a?"

	"Ách . . ."

	Richard không biết trả lời như thế nào, bởi vì việc này là Karen đồng ý, hắn nói hôm nay sẽ đem bác sĩ tâm lý cùng một chỗ mang về nhà tới, nhưng Richard phát hiện Karen là một người tới, cho rằng Karen không có mời đến hoặc là quên, cho nên hắn liền cố ý không có nhắc lại cái này gốc rạ.

	Karen buông xuống bộ đồ ăn, nhìn hướng lão phụ nhân, mở miệng nói: "Phu nhân . . ."

	"Kêu nãi nãi."

	"Nãi nãi, ta học qua tâm lý học, sau đó ta có thể cùng Eisen tiên sinh trao đổi một chút."

	Richard kinh ngạc nói: "Cho nên, ngươi nói cái kia bị Đội trưởng tự mình thừa nhận bác sĩ tâm lý, liền là chính ngươi?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Thật là khó có thể tin, ngươi đến cùng còn biết thứ gì?"

	"Richard, ngươi hẳn là thật tốt cùng ngươi Karen học một ít."

	"Ân, tốt, nãi nãi, ta cố gắng tranh thủ đem chính mình biến cùng ta Karen một dạng ưu tú, ha ha ha."

	Richard bắt lấy chính mình nãi nãi lúc nói chuyện sơ hở trong lời nói mở lên trò đùa.

	Karen thì đứng lên nói: "Ta ăn được, hiện tại đi cùng Eisen tiên sinh tâm sự."

	Lucy lập tức nói: "Nơi nào có khách nhân lần thứ nhất đăng môn liền để khách nhân làm việc đạo lý."

	"Thế nhưng là, ta không phải lần đầu tiên đăng môn, đại gia mời chậm dùng." Cách bàn trước, Karen nhìn hướng lão phụ nhân, "Nãi nãi, canh uống rất ngon."

	"Ha ha."

	Nghe nói như thế, lão phụ nhân cười đến rất vui vẻ.

	Chờ Karen rời khỏi phòng ăn phía sau, lão phụ nhân đối Deron lão gia tử mở miệng nói: "Karen sự tình, ngươi đến an bài."

	Deron lão gia tử đem một khối cây nấm đưa vào trong miệng, bên cạnh nhai vừa nói: "Hắn là cái có chủ ý người trẻ tuổi, cùng Richard khác biệt, không cần ngoại nhân thao quá đa tâm."

	"Ngươi hiểu cái cây nấm!"

	". . ." Deron.

	Lão phụ nhân lại nhìn về phía Kaixi, bản muốn nói cái gì, nhưng tựa hồ nhớ lại chính mình con dâu bây giờ tại Sangpu thành phố làm việc, mạng lưới quan hệ cũng ở đó, liền nhảy vọt qua con dâu, nhìn mình nữ nhi Lucy:

	"Lucy, ngươi nơi đó có thể giúp Karen an bài thứ gì a?"

	Lucy có chút buồn cười nói: "Mẫu thân, Karen là Trật Tự Chi Tiên thành viên, ta có thể an bài cái gì, cũng liền phụ thân có thể có chút năng lượng."

	Kaixi mở miệng nói: "Cho dù là không từ cứu mạng ân tình đi lên nói, đơn thuần theo niên kỷ cùng cá nhân năng lực nhìn lại, Karen cũng là một cái đáng giá giúp đỡ người."

	Lucy nghe vậy, nhẹ gật đầu.

	Duck mở miệng nói: "Muốn không, đem Karen điều đến ta Thẩm phán sở, ta có thể thật tốt đối với hắn và dẫn đầu hắn."

	Câu nói này sau khi nói xong, trên bàn cơm những người khác không có nói tiếp.

	Duck cúi đầu, yên lặng ăn canh.

	Sau một lát, lão phụ nhân đối Richard nói: "Về sau có thời gian liền mang Karen tới nhà chơi, nếu hắn thích uống ta nấu canh, ta liền thường xuyên nấu canh cho hắn uống."

	"Nãi nãi, ngươi đối Karen tốt như vậy ta nhưng là muốn đố kị a."

	"Hẳn là, hẳn là, một cái không có phụ mẫu hài tử, có thể đi đến một bước này, đến ăn bao nhiêu vất vả, các ngươi từng cái . . ." Lão phụ nhân ánh mắt đảo qua đang ngồi tất cả mọi người, "Đều so với hắn muốn hạnh phúc."

	Deron lão gia tử mở miệng nói: "Ta nhìn không giống, Karen trầm ổn tính cách không giống như là kiềm nén đi ra."

	Nói lấy, Deron lão gia tử lần nữa nhìn lướt qua chính mình cái này con rể.

	Duck tiên sinh rụt rụt bả vai, hắn tối dày vò chính là loại gia tộc này liên hoan lúc tới từ cha vợ thỉnh thoảng chú ý, mà lại là tại cha vợ nêu ví dụ lúc, hắn thật là khó.

	Lão phụ nhân liếc qua Deron lão gia tử, khẽ nói: "Người khác đều có tư cách nói lời này, liền ngươi không có tư cách này."

	"Ý của ta là, đứa nhỏ này rất tốt." Deron lão gia tử lập tức biện giải cho mình.

	"Đúng vậy, Karen tại chấp hành nhiệm vụ lúc cực kỳ chiếu cố ta." Richard lập tức phụ họa nói, "Mà lại ta cảm thấy, hắn không phải vừa ý nhà của ta thế thân phận."

	Lucy nhìn một chút Kaixi, muốn nói lại thôi.

	Kaixi nhìn một chút lão phụ nhân, lại nhìn một chút Richard, cuối cùng, ánh mắt tại chồng mình trước kia chỗ ngồi lưu lại trong chốc lát, hơi hơi cúi đầu xuống, không nói chuyện.

	Lão phụ nhân không có lưu ý đến trên bàn những ánh mắt này giao hội, mà là phối hợp nói:

	"Tốt bao nhiêu hài tử a, ta thích."

	. . .

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.