Chương 161 : Nguyệt hắc phong cao dạ, giết người phóng hỏa thiên.
Tiêu Tội Kỷ nổ súng đánh chết một tên sát thủ, Tế Vũ đường nhân liền sớm bắt được, cũng thuận lợi theo dõi mặt khác năm tên sát thủ mà đi.

	Bọn ta là sát thủ chuyên nghiệp hảo phạt!

	Để các ngươi mấy cái tay mơ, ngay dưới mắt chạy đi, còn thế nào có mặt gặp Chưởng môn cùng đường chủ!

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu linh năng cùng thể lực khôi phục không sai, dậy thật sớm, đứng tại bên ngoài sơn động hút lấy không khí mới mẻ, làm lấy mở rộng vận động.

	"Không có ô nhiễm, có linh lực."

	Hắn cảm khái nói: "Ở chỗ này sinh hoạt, dù là người bình thường, thọ nguyên cũng tại hai ba trăm năm tả hữu."

	Cao võ thế giới nhân loại, Khai mạch sau khi ngưng tụ linh lực, tuổi thọ sẽ đi theo tăng lên.

	Quân chưởng môn tận sức tại hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng là không muốn tráng niên mất sớm, dù sao nơi này 100 tuổi, Địa Cầu miễn cưỡng tính 30 tuổi.

	"Xoát xoát!"

	Lý Thanh Dương từ sơn lâm đi ra, xuất ra Tế Vũ đường thành viên theo dõi tiền lưu lại tiêu ký, nói: "Chưởng môn, bọn hắn đã đem nhân để mắt tới."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bản tọa ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn thế nào bịt mắt trốn tìm."

	"Hồi môn phái."

	"Vâng!"

	Kinh một đêm chỉnh đốn, đám người sau đó tiếp tục đi đường.

	Đến Thanh Dương thành địa giới một cái giao lộ, Tạ thành chủ mang Lý gia chủ nhân cáo từ rời đi.

	Bọn hắn đến chống đỡ trận, để Quân Thường Tiếu rất cảm kích, lúc gần đi hào phóng mỗi người đưa nhất khỏa Tố Thể đan.

	"Có thể tăng lên nhục thân cường độ?"

	"Chẳng lẽ lại là Ngải gia chủ mua bán Tố Thể đan?"

	"Ông trời của ta, Quân chưởng môn cùng Ngải gia quan hệ nhiều thiết, mới có thể trước một bước đem không có bắt đầu bán đấu giá đan dược làm ra?"

	Đi tại về thành trên đường các gia chủ khiếp sợ không thôi.

	"Chư vị."

	Tạ Quảng Côn dừng lại, trầm giọng nói: "Quân chưởng môn cho đan dược sự tình, làm ơn tất nát tại trong bụng."

	Chúng gia chủ đều là lão giang hồ, chưa từng không rõ ý tứ, vội vàng chăm chú tỏ thái độ nói: "Thành chủ đại nhân yên tâm, việc này ngươi biết ta biết, trời biết đất biết!"

	. . .

	"Chưởng môn, sư huynh bọn hắn trở về!"

	An tĩnh Thiết Cốt phái, tại Ti Mã Trọng Đạt hô to hạ trong nháy mắt bị đánh phá.

	Đương Quân Thường Tiếu mang tám người xuyên qua Hộ Phái đại trận đi vào môn phái, các đệ tử nhao nhao đình chỉ tu luyện, vây quanh hỏi thăm tình hình chiến đấu.

	"Đánh bọn hắn nhất cái thất so không?"

	"Mẹ của ta ơi, đây cũng quá ngưu bức đi!"

	"Chưởng môn uy vũ, sư huynh uy vũ!"

	Trên diễn võ trường, vang lên Thiết Cốt phái các đệ tử hưng phấn hô to!

	"Đô Đô!" Quân Thường Tiếu tâm tình vui vẻ nói: "Ban đêm xào mấy chục bàn đồ ăn, chuẩn bị thượng rượu ngon, hảo hảo chúc mừng một chút!"

	Có uy vọng, có tiền, còn có điểm cống hiến.

	Lần này Hạo Khí môn chi hành đại hoạch bội thu, bất hòa các đệ tử thoải mái uống một phen sao được!

	"Vâng!"

	Liễu Uyển Thi đều không để ý tới tu luyện, mang Mã Vĩnh Ninh cùng tối sầm nhị hắc bắt đầu ở nhà ăn chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, vì ban đêm tiệc rượu làm chuẩn bị!

	. . .

	Trong thư phòng.

	Quân Thường Tiếu vừa ngồi xuống, còn chưa kịp uống một ngụm trà, xuyên gợi cảm đồng phục Lê Lạc Thu đi tới, cười nói: "Chưởng môn, ngươi cũng thật là lợi hại nha."

	Nàng sáng sớm liền thu được tình báo, biết được đệ tử bảy trận chiến toàn thắng, Chưởng môn cầm đao đem Tần Hạo Nhiên ném lăn trên mặt đất.

	Đương thời, Lê Lạc Thu phản ứng đầu tiên có chút mộng.

	Nàng mặc dù không hi vọng Quân Thường Tiếu đi đập phá quán cuối cùng đều là thất bại, nhưng Lục lưu môn phái cũng không dễ chọc, đã đi, làm sao cũng phải thua hai ba trận đi.

	Kết quả!

	Đánh nhất cái thất so không!

	Nếu như không phải là đối thủ dưới có tuyệt đối tín nhiệm, Lê đường chủ thậm chí hoài nghi có phải hay không tình báo có sai!

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, đem cái chén buông xuống, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Ta Thiết Cốt phái cuối cùng sẽ trở thành mạnh nhất tông môn, đây bất quá là bình thường thao tác."

	Trang tự nhiên mà thành, không có kẽ hở.

	Lê Lạc Thu ngồi xuống, cười nói: "Xem ra, ta đầu nhập vào Chưởng môn, là phi thường lựa chọn sáng suốt đâu."

	Từ Quân chưởng môn góc độ, nữ nhân này vừa vặn nhìn nghiêng thành phong, thế là vội vàng đem tầm mắt dịch chuyển khỏi, nói: "Tiêu gia có hay không động tĩnh."

	"Có."

	Nói tới chính sự, Lê Lạc Thu trên mặt vũ mị bị chăm chú thay thế, nói: "Chưởng môn tiến về Hạo Khí môn cùng ngày, Tiêu gia đại trưởng lão liền biến mất."

	"Biến mất?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Lê Lạc Thu nói: "Tiêu gia đại trưởng lão có một cái thói quen, mỗi ngày buổi sáng về đi Thanh Nhã cư uống trà, nhưng hôm nay sau khi tiến vào liền rốt cuộc không có ra tới qua."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Thanh Nhã cư điều tra không?"

	"Điều tra." Lê Lạc Thu nói: "Là Tiêu gia một chỗ sản nghiệp, không có thân phận võ giả khó mà tiến vào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thấy thế nào?"

	"Ta gần nhất nhất trực phái người điều tra Tiêu gia huấn luyện sát thủ cứ điểm, nhưng từ đầu đến cuối không có cái gì tin tức."

	Lê Lạc Thu hơi ngưng lại nói: "Cái này Thanh Nhã cư, có thể vụng trộm là cứ điểm."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói: "Có khả năng."

	Lê Lạc Thu nói: "Ta nhất trực phái người nhìn chằm chằm, Chưởng môn định làm gì?"

	"Chờ."

	"Chờ cái gì?"

	"Chờ Tiểu Mật Phong tin tức của bọn hắn."

	Tiểu Mật Phong chính là đêm qua mười tên kim bài sát thủ người dẫn đầu, đã từng Tế Vũ lâu gần với độc hạt, mèo rừng tứ đại vương bài sát thủ.

	Quân Thường Tiếu biết được ngoại hiệu về sau, hoàn đối với hắn hô: "Hai con Tiểu Mật Phong nha, bay ở trong bụi hoa nha."

	Lê Lạc Thu nói: "Xem ra, Chưởng môn chuyến đi này một lần, bị sát thủ để mắt tới."

	Quân Thường Tiếu uống một ngụm trà, giọng căm hận nói: "Đừng để bản tọa tìm tới là ai, không phải không phải giết chết hắn không thể!"

	Luôn bị sát thủ để mắt tới, tính tình cho dù tốt cũng chịu không được.

	Chỉ cần Tiểu Mật Phong bọn hắn có thể thuận đằng sờ đến dưa, khẳng định trực tiếp chém đứt, nếm thử ngọt không ngọt.

	. . .

	Ban đêm tiến đến.

	Trong phòng ăn đèn đuốc sáng trưng.

	Không một cái trên bàn cơm đều bày đầy thịt rượu.

	Quân Thường Tiếu giơ lên bát, nói: "Vì lần này khải hoàn mà về, cạn ly!"

	"Chưởng môn uy vũ!"

	Chúng đệ tử cùng nhau giơ lên trong chén rượu uống.

	Ngụy lão cũng tới.

	Một mình hắn ngồi ở trong góc, nhẹ nhàng phẩm một ngụm rượu, nhìn xem đám người tuổi trẻ này, đục ngầu ánh mắt nổi lên hồi ức.

	"Ngụy tử, ta muốn thành lập môn phái, có theo hay không ta làm một trận!"

	"Ha ha ha, rốt cuộc tìm được nhất cái đỉnh núi, chúng ta ngay ở chỗ này khai tông lập phái đi!"

	"Ngụy tử, từ hôm nay trở đi ta là Chưởng môn, ngươi là Phó chưởng môn, chúng ta liên thủ làm một sự nghiệp lẫy lừng!"

	Phong tồn đã lâu ký ức, tại trong thức hải xuất hiện, để Ngụy lão tựa như về tới cùng những hài tử này không chênh lệch nhiều tuổi tác đoạn.

	Tuế nguyệt như phi đao, đao đao thúc nhân lão đây này. . .

	"Ngụy gia gia."

	Liễu Uyển Thi chẳng biết lúc nào ngồi ở đối diện, hai tay chống cằm, nháy mắt nói: "Ngài tại sao khóc?"

	Ngụy lão cười nói: "Có chút cay."

	Liễu Uyển Thi bĩu môi nói: "Ngụy gia gia, ngài ăn cơm đồ ăn là Đô Đô cố ý làm, một điểm quả ớt đều không có thả nha."

	"Ây."

	Ngụy lão giơ lên bát nói: "Là rượu cay, rượu cay!"

	Liễu Uyển Thi lông mày nhíu một cái, khuyên nhủ: "Ngụy gia gia, ngươi tuổi tác cao liền thiếu đi uống chút rượu, nếu như dậm chân đi. . ."

	"Phốc!"

	Ngụy lão phun rượu mà ra, kém chút thật sự dậm chân đi.

	Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ.

	. . .

	Thiết Cốt phái đệ tử ngày bình thường phi thường khắc khổ tu luyện, hôm nay khó được phóng túng một lần, tại nhà ăn cùng đồng môn thống thống khoái khoái đấu lên rượu tới.

	Quân Thường Tiếu bưng một chén rượu, chân đạp tại trên ghế, xem bọn hắn chơi quên cả trời đất.

	"Chưởng môn."

	Lê Lạc Thu đi tới, nghiêng tai nói: "Tiểu Mật Phong đến tin tức."

	"Nhanh như vậy?" Quân Thường Tiếu lấy linh lực đem men say xua tan, sau đó trở về thư phòng.

	Lê Lạc Thu đem tin tức hồi báo: "Tiểu Mật Phong bọn hắn tại dã ngoại chằm chằm năm tên sát thủ tiến vào Lịch Dương thành, sau đó cách ăn mặc thành hạ nhân tiến vào Thanh Nhã cư."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, đem cái cằm gối lên phía trên, cười lạnh nói: "Như thế nói đến, Thanh Nhã cư chính là Tiêu gia sát thủ cứ điểm, Lịch Dương ngoài thành đánh lén cũng là bọn hắn rồi?"

	Mẹ nó.

	Thật cùng ta chơi tâm lý chiến!

	Cái này nếu không phải hàng phục Tế Vũ lâu, cả ngày bị một đám LYB trộm cái mông, sợ là đến chết cũng không biết bọn hắn vị trí.

	"Lê đường chủ nghe lệnh."

	"Xoát!"

	Lê Lạc Thu lui lại hai bước , chờ đợi mệnh lệnh.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói: "Đêm mai, diệt đi Thanh Nhã cư, không lưu bất luận cái gì người sống!"

	"Minh bạch."

	"Để Tội Kỷ đi cùng."

	"Cái này. . ." Lê Lạc Thu nói: "Dù sao cũng là người của Tiêu gia, để hắn đi có chút không ổn đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cho rằng Tiêu gia sát thủ là muốn ám sát bản tọa a?"

	Lê Lạc Thu làm sơ trầm mặc, nói: "Ta hiểu được, Tiêu gia nhằm vào chính là Tiêu Tội Kỷ, đây rốt cuộc bao lớn thù bao lớn oán, tộc nhân bị khu trục hoàn không buông tha?"

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu năm ngón tay một nắm, chén trà toái liệt nói: "Dám đụng đến ta Thiết Cốt phái đệ tử, đừng nói Thanh Nhã cư, coi như Tiêu gia lão tử cũng dám diệt!"

	Hàn ý bức người, sát khí tiết ra ngoài!

	. . .

	Lịch Dương thành, đêm tối giáng lâm.

	Thanh Nhã cư bên trong hỏa kế ngay tại bận rộn đóng cửa, nhưng vừa muốn đóng cửa lại, nhất cái uyển chuyển nữ tử ngọc thủ ngăn tại trên ván cửa, cười nói: "Tiểu ca, đây là Thanh Nhã cư sao?"

	Nữ tử này tướng mạo xinh đẹp, vóc người nóng bỏng , bất kỳ cái gì nam nhân gặp đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

	Nhưng hỏa kế lại là hơi ngây người, ngữ khí lãnh đạm nói: "Thật có lỗi, đóng cửa."

	"Có sinh ý không làm sao?" Nữ tử cười nói.

	Hỏa kế nói: "Bỉ điếm đến giờ đóng cửa, cô nương muốn uống trà, ngày mai lại đến đi."

	Nữ tử cũng không có cứ vậy rời đi, nháy nháy mắt, cười nói: "Tiểu ca, ta nói sinh ý, không phải uống trà, mà là lấy mệnh."

	Lấy mệnh?

	Hỏa kế ánh mắt lạnh lẽo.

	"Phốc —— —— ——" hàn quang lóe lên, vô tình phá vỡ cổ của hắn.

	Nắm vuốt lá liễu phi đao Lê Lạc Thu, tư thế hiên ngang cất bước đi vào trong tiệm, chỗ tối mười mấy tên thủ hạ theo vào, đem thi thể xử lý, sau đó đóng lại Thanh Nhã cư cửa tiệm.

	Nguyệt hắc phong cao dạ,

	Giết người phóng hỏa thiên!
Kết chương.