Chương 197 : Rốt cục có 60 vạn tích phân.
"Chu Toàn Quý, các ngươi trước quỳ."

	Tiêu Phàm nghiêm nghị nói, hắn nói ánh mắt hoà hoãn lại đảo qua đại lượng phổ thông bách tính.

	"Các hương thân, các ngươi biết lần này dịch chuột nếu như không có khống chế tốt, tại ta xem bói bên trong cuối cùng sẽ có bao nhiêu người chết tại trận này dịch chuột bên trong sao?"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Rất nhiều bách tính lắc đầu.

	Tiêu Phàm ngữ khí trầm trọng mà nói: "Cuối cùng tử vong nhân số là mười mấy vạn! Xem như đầu nguồn, xem như dịch chuột bộc phát khu vực hạch tâm, mấy người các ngươi thôn thập thất cửu không!"

	Rất nhiều bách tính kinh hãi vô cùng.

	Bọn hắn cảm giác rùng mình!

	"Ta treo thưởng một lượng bạc một cái, không phải là bởi vì chúng ta ngốc nhiều tiền, là bởi vì không đành lòng nhiều người như vậy tử vong!"

	"Có ít người lại đem ta xem như đại dê béo, muốn ăn ta thịt uống máu của ta!"

	Trong dân chúng, có người cúi đầu đứng lên: "Tiêu thiên sư thật xin lỗi, ta để thôn bên cạnh thân thích trộm đưa vào sáu con lão thử, ta không phải là một món đồ."

	Nói, người này hung hăng rút chính mình một bạt tai.

	Còn lại bách tính, có cũng chuẩn bị đứng ra.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Các vị hương thân, người không phải thánh hiền ai có thể không qua?"

	"Các ngươi điểm này tiểu quá không sai giá trị nhấc lên."

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu phát tiền!"

	Phổ thông bách tính vận khí tốt người một nhà cộng lại làm xong bốn mươi, năm mươi con, thiếu cũng có tầm mười con.

	Ngân phiếu tới tay cả đám đều vui vẻ ra mặt.

	"Tiêu thiên sư, hạ quan Thanh châu tri phủ lương bình."

	Tiền nhanh phát xong, quản hạt Lam Điền huyện Thanh châu tri phủ lương bình nhận được tin tức rốt cục chạy tới.

	"Lương tri phủ, nhìn xem bổn quan!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lương bình nhìn về phía Tiêu Phàm, lập tức hắn bị thôi miên ánh mắt trở nên ngốc trệ.

	"Lam Điền huyện tình huống bên này ngươi là có hay không cảm kích, phải chăng thu hối lộ?"

	"Vì cái gì không quan tâm?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lương bình ngơ ngác nói: "Có biết một hai, ta không có thu hối lộ."

	"Phu nhân ta là Lam Điền huyện người."

	Tiêu Phàm hừ nhẹ một tiếng, lương bình thanh tỉnh lại, sắc mặt hắn trở nên tái nhợt.

	"Lương tri phủ, Chu Toàn Quý bọn hắn những người này, ngươi nhìn xem xử lý a!"

	"Chính ngươi vấn đề, đến lúc đó chính ngươi nhìn xem xử lý!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Lương bình ánh mắt đảo qua Chu Toàn Quý bọn hắn, Chu Toàn Quý bọn hắn trông mong nhìn qua lương bình.

	"Người tới, đem Chu Toàn Quý bọn hắn toàn bộ bắt lại!"

	"Như có phản kháng, giết chết bất luận tội!"

	Lương bình lạnh giọng nói, trong mắt của hắn phảng phất muốn phun ra lửa!

	Hắn biết mình hoạn lộ xong.

	Chuyện này nếu như xử lý không tốt, một trận lao ngục tai ương đều tránh không được!

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Lương tri phủ, dính đến một cái đều không cho lỗ hổng, cho dù là phu nhân ngươi hoặc là nhi tử."

	"Bổn quan về sau sẽ thôi miên ngươi hỏi thăm!"

	Lương bình liên tục gật đầu: "Tiêu thiên sư, hạ quan tuyệt đối theo lẽ công bằng xử lý!"

	Lý Trường Sinh bọn hắn này lại đem cuối cùng mấy cái bách tính tiền đều phát ra.

	"Lý lão, chúng ta về a!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía đứng bên cạnh Lý Phúc nói.

	Lý Phúc nhẹ nhàng gật đầu, hắn mang theo Tiêu Phàm còn có Lý Trường Sinh Liễu Ngọc Trần lập tức phi hành rời đi.

	【 tích phân +21854 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên, quả nhiên tích phân không ít.

	Hắn vội vàng kiểm tra một hồi chính mình tổng tích phân.

	Hắn tổng tích phân thình lình đã vượt qua 60 vạn, tổng cộng 60 vạn số không hai ngàn!

	"Thoải mái!"

	Tiêu Phàm cảm giác trong lòng sảng khoái, hắn tích phân rốt cục đạt đến 60 vạn!

	Nếu là nghĩ hệ thống thăng cấp lúc này liền có thể!

	Đương nhiên Tiêu Phàm sẽ không như thế ngốc!

	Thăng cấp tiêu hết 60 vạn tích phân, còn lại hai ngàn tích phân đủ làm gì?

	Nếu như gặp phải cường giả tập kích, điểm kia tích phân rất nhanh liền sẽ tiêu hao hầu như không còn!

	"Không biết ta quyên tiền ngàn vạn lượng bạc tích phân lúc nào tới sổ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Nửa canh giờ trôi qua Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm bọn hắn trở về Thiên Duyên các.

	【 tích phân +98576 】

	Ăn xong cơm tối, hệ thống âm thanh lại một lần nữa vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	"Hệ thống, đây là —— "

	Tiêu Phàm vội vàng hỏi thăm.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, đây là quyên cho tất cả đại cô độc viên năm trăm vạn lượng bạc lấy được tích phân, khởi công xây dựng học đường tích phân đằng sau sẽ lần lượt tới sổ!"

	Tiêu Phàm kinh hỉ vô cùng.

	Khoản này tích phân tới kịp thời, coi như không tệ!

	Tăng thêm này một bút tích phân, hắn tổng tích phân thình lình đi tới 70 vạn lẻ sáu trăm!

	Coi như hoa 60 vạn tích phân hệ thống thăng cấp, hắn cũng còn có hơn mười vạn tích phân!

	—— hệ thống thăng cấp trong lúc đó không cách nào hối đoái Võ Tôn cấp thực lực chiến đấu, nhưng hắn có thể lợi dụng tích phân ngăn cản công kích.

	Hơn mười vạn tích phân hẳn là đủ dùng!

	"Hệ thống, thăng cấp đến tứ cấp cần bao lâu thời gian?"

	Tiêu Phàm âm thầm dò hỏi.

	Cấp hai tăng ba cấp bỏ ra năm ngày thời gian, tam cấp thăng tứ cấp khẳng định phải càng lâu.

	"Túc chủ, cần bảy ngày!"

	Hệ thống nói.

	Thời gian này cùng Tiêu Phàm đoán chừng không sai biệt lắm.

	Bất quá Tiêu Phàm đồng thời không có lập tức để hệ thống thăng cấp.

	Ngày mai kinh doanh một ngày, lại cùng khách nhân nói đóng cửa không tiếp tục kinh doanh một đoạn thời gian tương đối thỏa đáng!

	"Lão bản, Nhan Nguyệt Nhi cô nương tới chơi."

	Trần Bình An lên lầu tới nhắc nhở Tiêu Phàm nói, Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, Nhan Nguyệt Nhi còn tới làm gì?

	"Mời nàng đến lầu hai."

	Tiêu Phàm suy nghĩ một lúc phân phó nói.

	Nhan Nguyệt Nhi xem ra là ngấp nghé hắn thịnh thế mỹ nhan, cái này phải cùng nàng nói rõ ràng!

	Rất nhanh Nhan Nguyệt Nhi đến Thiên Duyên các lầu hai, Tiêu Phàm từ trên lầu đi xuống gặp được Nhan Nguyệt Nhi.

	"Nhan Nguyệt Nhi, ngươi qua đây làm cái gì?"

	Tiêu Phàm ngữ khí bình thản nói.

	Nhan Nguyệt Nhi mặt giãn ra cười nói: "Tiêu thiên sư, lần này ta trở về cùng phụ thân nói cho Thiên Huyền hoàng triều cô độc viên quyên tiền sự tình, phụ thân đem ta phê bình một trận."

	"Nói ta bảo thủ không chịu thay đổi, không biết biến báo."

	"Ta hàng năm tài chính hạn mức mặc dù chỉ có trăm vạn lượng, nhưng chuyện như vậy hoàn toàn có thể càng hào phóng hơn một chút!"

	"Tiêu thiên sư, ta có một cái ý nghĩ, chúng ta Nhan gia lấy thêm ra hai trăm vạn lượng bạc thành lập một cái tiền trang, cái này tiền trang tiền dùng cho đầu tư đủ loại sinh ý."

	"Hàng năm tiền kiếm được đều quyên ra ngoài!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, đây không phải kiếp trước quỹ từ thiện bộ kia sao?

	Thế giới này còn không có cái đồ chơi này.

	Nhan Nguyệt Nhi ngược lại là một cái thương nghiệp kỳ tài!

	"Tiêu thiên sư, ta ý nghĩ là như vậy, tiền chúng ta Nhan gia ra, ta có thể giúp quản lý, nhưng tiền trang này quyền sở hữu về Tiêu thiên sư ngươi!"

	Nhan Nguyệt Nhi nói.

	Tiêu Phàm nhìn qua Nhan Nguyệt Nhi, Nhan Nguyệt Nhi nếu là cùng hắn nói chuyện tào lao nhạt, hắn vài phút đuổi Nhan Nguyệt Nhi rời đi.

	Nói chuyện chính sự, hắn cũng không hảo đuổi người.

	Hai trăm vạn lượng bạc không phải số lượng nhỏ a, có thể đến giúp rất nhiều rất nhiều người!

	Huống hồ nếu như tiền đẻ ra tiền, tương lai có thể giúp được người càng nhiều!

	"Ta cái gì cũng không làm, tiền trang về ta?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Nhan Nguyệt Nhi nghiêm túc nói: "Tiêu thiên sư, chỉ là trên danh nghĩa về ngươi, thực tế cái này tiền Tiêu thiên sư ngươi cũng là không thể chuyển làm nó dùng, đây là từ thiện."

	"Tiền trang nếu như là tại ta, hoặc là tại chúng ta Nhan gia danh nghĩa, Thiên Huyền hoàng triều bách tính có thể cảm thấy chúng ta Nhan gia là dùng phương pháp như vậy kiếm tiền, không quá thỏa đáng."

	"Tiêu thiên sư ngươi là nhân tuyển thích hợp."

	Tiêu Phàm suy tư, Nhan Nguyệt Nhi đề nghị này hắn vẫn tương đối động tâm.

	Nhan gia xuất tiền xuất lực, làm tốt, hắn nói không chừng hàng năm cũng còn có thể thu được nhất định tích phân!

	Đúng lúc này, Tiêu Phàm phát hiện Nhan Nguyệt Nhi sắc mặt biến đỏ không ít.

	Đỏ đến có chút dị thường.

	"Không được!"

	Tiêu Phàm biến sắc.

	Hắn y thuật phương diện đại tông sư tiêu chuẩn, Nhan Nguyệt Nhi tình huống này hắn nhìn ra cũng không phải là thẹn thùng đỏ mặt!

	Nhan Nguyệt Nhi đây là trúng độc!

	Nàng là Nhan gia thiên kim, nếu như trúng độc chết tại Thiên Duyên các, hắn tám tấm miệng đều khó mà nói rõ ràng!
Kết chương.