Chương 882 : Ngàn năm thi đấu lớn.
Tại đổi lấy Toái Hư tiễn về sau, Tiêu Lâm thủ tịch khách khanh lệnh bài ba lần cơ hội đã dùng xong, bây giờ hắn vẻn vẹn còn dư ba ngàn vạn công đức điểm số, cái này ba ngàn vạn công đức điểm số nhìn như không ít, thực ra tại cái này Thiên Bảo Lâu năm tầng là đổi không đến mình muốn bảo vật.

	Tiêu Lâm lại đi dạo một phen, mặc dù không cách nào đổi lấy, nhưng hắn còn là nghĩ muốn trước giải lý giải, có hay không có chính mình cần thiết bảo vật, không nghĩ tới còn thật bị hắn nhìn thấy mấy loại, như là luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm Tinh Nguyên Hàn Vẫn, Tiêu Lâm liền thấy to bằng đầu người một khối.

	Nghĩ muốn đổi lấy khối này Tinh Nguyên Hàn Vẫn, cần ba ngàn vạn công đức điểm số, còn có luyện chế Thanh Loan lôi kiếm tử lôi tinh, cũng có hai cái lớn chừng quả đấm một khối, đồng dạng là cần ba ngàn vạn công đức điểm số, Tiêu Lâm mặc dù nóng mắt, nhưng cũng không đổi lấy, trên tay hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm, đã có được 144 khẩu, số lượng đã nhiều dọa người.

	Mà tại tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ về sau, Tiêu Lâm đã minh bạch, pháp bảo tại tinh mà không tại nhiều, trên tay hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm số lượng tuy nhiều, nhưng đại bộ phận đều là sơ giai pháp bảo, chỉ có một phần nhỏ là trung giai pháp bảo.

	Mà lại lấy thần thức của hắn hôm nay chi lực, khu động cái này 144 khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm đã là cực hạn, nếu như lại nhiều, liền sẽ ảnh hưởng hắn tế ra còn lại vài kiện Linh Bảo.

	Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tiêu Lâm còn là quyết định trước đối với mấy cái này Thanh Loan Băng Lôi kiếm tiến giai, nếu là có thể đưa chúng nó toàn bộ tế luyện đến cao giai pháp bảo, như vậy hắn bố trí đi ra kiếm trận, uy lực cũng đem gấp mấy lần tăng lên.

	Lại nhìn mấy chục cái hang động về sau, Tiêu Lâm tự cảm giác tinh thần cũng có chút mệt mỏi, hơn nữa nhìn rất nhiều nhượng hắn nóng mắt bảo vật, nhưng lại không cách nào đổi lấy, quả thực cũng là một loại dày vò.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền ly khai Thiên Bảo Lâu, về tới trong động phủ.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm lập tức quan bế động phủ, bắt đầu tế luyện lên chính mình Thanh Loan Băng Lôi kiếm.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vị trí Hạo Dương sơn mạch, bốn mùa như xuân, thời gian trôi qua ở chỗ này tựa hồ cũng lộ ra cực kỳ nhanh, mấy năm rất nhanh liền đi qua.

	Tại cái này mấy năm bên trong, Đại Càn vương triều cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều Phật Quốc phàm tục binh sĩ, chinh chiến không ngừng, tử thương cao tới trăm vạn trở lên, nhưng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần này nhưng lại đã lui lui, ngược lại là không ngừng tăng phái phàm tục binh sĩ, song phương tại U Châu từng cái địa vực bày ra chém giết.

	Tựu liền Đại Càn vương triều Chân Hoàng cũng thận trọng lên, lần này cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều Phật Quốc kẻ đến không thiện, mà lại cũng không có ý thu tay, chiến tranh đã theo U Châu lan tràn đến Tây Vực chư châu, hơn nữa còn có càng lúc càng kịch liệt chi thế.

	Đại Càn vương triều tây bộ bảy tám cái châu nhất thời bắt đầu động viên, cao tới ngàn vạn trở lên phàm tục binh sĩ nhao nhao theo mấy trăm thành trì mở ra, mở ra cùng Phật Quốc phàm tục binh sĩ chinh chiến.

	Nhưng trận này đại chiến còn chỉ là bị hạn chế phàm tục, đối với Tu Tiên Giới tựa hồ cũng không có cái gì ảnh hưởng, tối thiểu Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bình tĩnh như trước như trước.

	Một ngày này, cách Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ở ngoài ngàn dặm một ngọn núi phía trên, đột nhiên vang lên từng trận lanh lảnh tiếng phượng hót, đầy trời màu xanh biếc Loan Điểu và mấy chục chính màu tím Loan Điểu, trên chín tầng trời xoay quanh bay lượn.

	Kéo dài sau nửa canh giờ, đột nhiên một đạo màu xanh sẫm linh quang phóng lên cao, hướng phía nơi xa bay tới, mà cái kia đầy trời Loan Điểu, cũng nhao nhao hóa thành Tử Thanh hai màu linh quang, đuổi theo mà đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Vạn Cổ rừng rậm, chính là Thiên Cổ đại lục lớn nhất viễn cổ rừng hoang, nơi này bởi vì linh khí dị thường nồng đậm, cho nên sinh ra vô số yêu thú, đơn thuần luận yêu thú số lượng, sợ là không thuộc về Lạc Hoang đại lục.

	Chính là Vạn Cổ rừng rậm cao giai yêu tu, trên cơ bản tổn thất hầu như không còn, còn dư cũng phần lớn trốn đông trốn tây, không dám tùy tiện xuất thế, bất quá tứ đại Thiên Tông cũng chưa quá mức bức bách, dù sao nghe đồn rằng, Vạn Cổ rừng rậm cũng là tồn tại Hóa Thần kỳ yêu tu, thật cá chết lưới rách, mấy Đại Thiên tông cũng là không chịu nổi.

	Huống hồ Vạn Cổ rừng rậm cũng là tứ đại Thiên Tông đệ tử thí luyện nơi chốn, có hắn tồn tại ý nghĩa trọng yếu.

	Vạn Cổ rừng rậm chỗ sâu, quanh năm chướng khí tràn ngập, liền xem như kim đan tu sĩ cũng không dám xâm nhập quá sâu trong đó, có chút chướng khí một khi hút vào thể nội, liền xem như kim đan tu sĩ cũng sẽ lập tức toàn thân thối rữa mà chết.

	Một ngày này một đạo màu xanh sẫm linh quang trực tiếp phá toái hư không, dán lấy Vạn Cổ rừng rậm phía trên, kích xạ mà qua, mảng lớn chướng khí bị dễ dàng tê liệt.

	Màu xanh sẫm linh quang chủ nhân chính là gần một tháng phía trước xuất quan Tiêu Lâm, đi qua cái này mấy năm tế luyện, hắn cuối cùng là đem chính mình 144 khẩu Thanh Loan Băng Lôi kiếm toàn bộ tế luyện tiến cấp tới trung giai pháp bảo, trong đó có mấy khẩu băng kiếm, tế luyện hai ba lần, mới đắc ý thành công tiến giai.

	Cái kia to bằng đầu người một khối Thiên Luyện Ngân, cũng trên cơ bản hao tổn trống không, bất quá Tiêu Lâm tại lập tức thời khắc, đã là thông qua Thiên Đạo Lâu, phát xuống giúp hắn tìm kiếm Thiên Luyện Ngân cùng với Địch Trần Kim Trấp, Thối Nguyên Ngân Dịch.

	So với Thiên Luyện Ngân, Địch Trần Kim Trấp cùng Thối Nguyên Ngân Dịch tắc tương đối dễ dàng thu thập một chút, tại Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh, hắn đều tích góp không ít, bất quá đi qua lần này tiến giai pháp bảo, trên cơ bản đều dùng hết.

	Nhượng Tiêu Lâm kinh hỉ vạn phần là, hắn mới phát xuống nhiệm vụ không đến nửa tháng, hắn thủ tịch khách khanh trưởng lão lệnh bài, tựu hiện ra có hơn mười đầu nhiệm vụ hoàn thành tin tức, loại hiệu suất này, nhượng hắn hết sức kinh ngạc.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử trăm vạn, cái này còn không có tính đến ba mươi sáu núi tông, ba trăm sáu mươi biệt viện, thật muốn chung vào một chỗ, toàn bộ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử sợ là có mấy trăm vạn chi chúng.

	Mà chính mình ban bố nhiệm vụ, linh thạch lại cực kỳ phong phú, nửa tháng hoàn thành hơn mười đầu, cũng hợp tình hợp lý.

	Mà lại thông qua lệnh bài, Tiêu Lâm cũng biết, những này hoàn thành nhiệm vụ, lấy được phần lớn là Địch Trần Kim Trấp cùng Thối Nguyên Ngân Dịch, Thiên Luyện Ngân chỉ có một đầu, mà lại thu thập Thiên Luyện Ngân cũng chỉ có ngón tay bụng lớn nhỏ.

	Nhưng cái này đã nhượng Tiêu Lâm cực kì hài lòng.

	Lại qua mấy ngày, Tiêu Lâm trước mắt xuất hiện một mảnh liên miên chập trùng sơn mạch, khi tiến vào trong dãy núi về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, dãy núi này vậy mà hiện ra một cái to lớn bát quái hình dáng.

	Ngoại vi có tám tòa cao tới ngàn trượng sơn phong, mà ở trung tâm điểm, cũng có một ngọn núi, chính là ngọn núi này đỉnh núi, tựa hồ bị người một kiếm gọt đi, vuông vức vô cùng, mà lại hiển nhiên đi qua tu sửa, phủ kín thanh kim đá.

	Cái này thanh kim đá, mặc dù là một loại bao hàm thanh kim khoáng thạch, nhưng cực kì cứng rắn, phổ thông pháp bảo công kích bên trên, đều chưa hẳn có thể phá mở chút nào.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến cái kia trên bình đài đã đứng có mấy chục người, những người này phân chia bốn làn sóng, phân lập bốn phương tám hướng, mà ở sau lưng của bọn họ, riêng phần mình dựng nên lấy một cây cao tới mấy chục trượng cờ xí.

	Cờ xí phía trên phân biệt là "Hoàng, Phật, quỷ, ma " bốn chữ, không cần phải nói Tiêu Lâm cũng có thể suy đoán ra, cái này bốn làn sóng người chính là tứ đại Thiên Tông.

	Mà nơi này chính là ngàn năm thi đấu lớn đấu trường.

	Tiêu Lâm hóa thành một đạo linh quang, rơi tại hoàng chữ cờ xí phía trước, mà giờ khắc này Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cũng đã tới có mười mấy người, trong đó dẫn đầu, cũng không phải là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ, mà là một tên khoảng chừng ba mươi tuổi Kim Giáp nam tử, người này cũng không lấy Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Thủ tịch trưởng lão màu bạc tơ vàng trường bào, mà là thân phê Kim Giáp, thân cao có tới chín thước, dị thường khôi ngô.

	Màu vàng áo choàng càng là theo gió núi vù vù vũ động.

	"Vị này hẳn là thủ tịch khách khanh trưởng lão Tiêu Lâm a? " Kim Giáp nam tử nhìn đến Tiêu Lâm hiện thân về sau, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hiền hòa, mở miệng nói ra.

	"Tiêu Lâm gặp qua thủ tịch sơn chủ Ngự Lâm sư huynh."

	"Không cần khách khí, Tiêu sư đệ có thể đúng hạn đến đây, đủ để chứng minh Phù sư thúc không có nhìn lầm người, hi vọng sư đệ có thể tại tràng này ngàn năm thi đấu lớn bên trong, rực rỡ hào quang, thay chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tranh thủ tốt thứ bậc."

	"Tiêu Lâm tự nhiên hết sức nỗ lực."

	"Tới, sư huynh giới thiệu cho ngươi một chút lần này cùng ngươi cùng nhau tham gia ngàn năm thi đấu lớn mấy vị. " nói, Ngự Lâm Chiến Thiên chỉ chỉ hắn bên cạnh ba nam một nữ, đầu tiên hắn chỉ vào tên kia chừng ba mươi tuổi mỹ lệ nữ tử.

	"Vị này là Tống khanh Tống sư muội, chính là chúng ta ba mươi sáu sơn chủ một trong, Tống sư muội bây giờ bất quá hơn năm trăm tuổi, đã là đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, càng là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ít có mấy vị Thiên Linh Căn một trong."

	"Gặp qua Tống sư tỷ. " Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	"Tiêu sư đệ miễn lễ, Tiêu sư đệ bây giờ thế nhưng là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão, địa vị so ta người sư tỷ này còn muốn núi cao một chút đây, mà lại cái này vinh hạnh đặc biệt, sợ là đã mấy trăm năm chưa từng xuất hiện qua, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới sư đệ trẻ tuổi như vậy, nếu mà so sánh, ta cái này Thiên Linh Căn cũng là tự than thở không bằng a."

	"Tống sư muội trước hết chờ một chút ôn chuyện, dung sư huynh ta cho Tiêu sư đệ giới thiệu còn lại mấy vị sư đệ."

	"Ách, sư muội đường đột, sư huynh tiếp tục. " họ Tống nữ tử nghe vậy, khuôn mặt bên trên hiển lộ ra một vệt đỏ ửng, không có ý tứ mở miệng nói ra.

	"Vị này là Lộ Hành Chi, Lộ sư đệ, Lộ sư đệ mặc dù là ba trăm sáu mươi biệt viện viện chủ một trong, nhưng hắn một thân hạo nhiên chi khí, đã tu luyện tới hạo nhiên cương khí chi cảnh, chiến lực phi phàm."

	Tiêu Lâm nhìn xem họ Lộ tu sĩ, người này thoạt nhìn càng là mười phần trẻ tuổi, lấy một thân trường bào màu xanh, chợt nhìn, giống như là một tên đi thi sĩ tử đồng dạng, đầy người dáng vẻ thư sinh, bất quá hắn khí tức trên thân tại Tiêu Lâm cảm ứng bên dưới, lập tức liền biết cảnh giới của hắn cũng là Nguyên Anh hậu kỳ.

	"Vị này là Thiết Huyền Nhất, Thiết sư đệ, Thiết sư đệ dùng võ nhập đạo, tu tiên về sau, càng là cường điệu lấy luyện thể làm chủ, hắn tự sáng tạo Tả Đạo đao pháp, uy lực kinh người."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng vi kinh, trên người người này để lộ ra dày nặng khí tức, nhượng hắn một chút tựu biết người này luyện thể thuật đã tu luyện đến cảnh giới cực cao, nhưng Tiêu Lâm khẳng định người này cũng không tu luyện Chí Thánh thể cảnh.

	Cho nên hắn có thể cảm ứng đến thiết họ tu sĩ đại khái luyện thể cảnh giới, nhưng Thiết Huyền Nhất nhưng là không cách nào biết Tiêu Lâm luyện thể thuật cảnh giới.

	Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công mượn nhờ Long Huyết Đan, đã đạt tới tiểu thành chi cảnh, nhục thân đã tiến vào trong truyền thuyết Thánh thể chi cảnh, nhục thân khi tiến vào Thánh thể chi cảnh về sau, ngược lại biến cùng người bình thường không khác.

	Cho nên trừ phi là Tiêu Lâm tự mình bạo lộ, ngoại nhân là rất khó phát giác đến hắn tu luyện luyện thể chi thuật.

	Tiêu Lâm chắp tay, mà vị này Thiết Huyền Nhất, thì là sắc mặt lạnh nhạt nhìn Tiêu Lâm một chút, cũng chắp tay, ra hiệu gặp qua.

	Ngự Lâm Chiến Thiên chỉ vào tên cuối cùng trung niên nam tử nói: "Vị này là Thiên Nhai sư đệ, Thiên Nhai sư đệ một thân thần thông bí thuật quỷ thần khó lường, tựu liền vi huynh đụng lên, cũng không dám có thể nắm vững thắng lợi a."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Ngự Lâm Chiến Thiên được vinh dự thủ tịch núi tông tông chủ, chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong gần với tông chủ cùng Chân Hoàng thứ ba nhiệm vụ.

	Mà lại nghe đồn rằng, vị này Ngự Lâm Chiến Thiên chiến lực hoàn toàn không thua tại tông chủ cùng Chân Hoàng.

	Thậm chí tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trung đê giai đệ tử bên trong một mực lưu truyền Ngự Lâm Chiến Thiên mới là Hóa Thần bên dưới đệ nhất tu sĩ, đương nhiên chân tướng đến cùng làm sao, tựu không biết được.

	Tiêu Lâm sở dĩ đối Ngự Lâm Chiến Thiên như vậy tôn sùng, là bởi vì Ngự Lâm Chiến Thiên là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, duy nhất đem Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tu luyện đến đại thành Nguyên Anh tu sĩ.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng đem ba đại thần quang một trong Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện đến đại thành cảnh giới, nhưng thật muốn đối đầu Ngự Lâm Chiến Thiên, hắn nhưng là không có chút nào nắm chắc, dù sao đồng thời ba đại thần quang một trong, đại tu sĩ thi triển đi ra, cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thi triển ra hiệu quả cũng là bất đồng.

	Giới thiệu xong về sau, mọi người một trận hàn huyên, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên này dự thi năm người, thuần một sắc Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, này cũng cũng không phải là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông không nghĩ phái ra đại tu sĩ dự thi, mà là ngàn năm thi đấu lớn dự thi nhân tuyển, nhất định phải thọ nguyên tại mười cái một giáp trong vòng.

	Cũng chính là nói dự thi người nhất định phải nhỏ tuổi tại sáu trăm tuổi, mà nghĩ muốn tìm ra sáu trăm tuổi bên trong đại tu sĩ, quả thực có chút khó.

	Mặc dù là sáu trăm tuổi trong vòng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, sợ là hai cái bàn tay cũng có thể đếm ra.

	"Các vị sư đệ sư muội, lần này ngàn năm thi đấu lớn có chút nan giải, những người khác tắc còn miễn, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần này phái ra một tên Bàn Nhược đỉnh phong phật liên Bồ Tát Kim Thân, người này bây giờ hơn năm trăm tuổi, vừa vặn thỏa mãn điều kiện dự thi, chính là chúng ta lần thi đấu này khó khăn nhất đối phó đối thủ."

	"Phật liên Bồ Tát Kim Thân? " mọi người nghe vậy bên dưới, nhao nhao lộ ra kinh sợ.

	Tại tràng mấy người, đều là tu luyện mấy trăm năm nhân tinh, kinh nghiệm phong phú, bọn hắn tự nhiên minh bạch, phật liên Bồ Tát Kim Thân cùng Nguyên Anh hậu kỳ tầm đó, mặc dù chỉ là kém một cái tiểu cảnh giới, nhưng thực lực nhưng là ngày đêm khác biệt.

	Dưới tình huống bình thường, một tên đại tu sĩ đồng thời đối đầu ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, còn không chút phí sức, cũng từ đó có thể biết, đại tu sĩ cùng hậu kỳ giữa các tu sĩ, liền như là ngăn cách lấy một cái đại cảnh giới đồng dạng.

	Năm người nghe vậy toàn bộ trầm mặc xuống, cái này ngàn năm thi đấu lớn, cũng không phải là điểm đến là dừng, mà lại tu tiên giả ở giữa chém giết, một khi đánh ra hỏa tới, rất có thể là không chết không thôi.

	Nhưng vì để tránh cho tứ đại Thiên Tông vì vậy mà kết xuống thâm cừu, cho nên quy định chỉ cần một phương chủ động nhận thua, một phương khác tắc không được thống hạ sát thủ, bất quá chủ động nhận thua, tại dạng này trường hợp thế nhưng là cực kì mất mặt sự tình.

	Cho nên bao năm qua thi đấu lớn, phần lớn là lấy một phương trọng thương hoặc tử vong mà kết thúc, chủ động nhận thua cũng có, nhưng tương đối thưa thớt.

	Lấy Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, đối đầu một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân, có thể có một hai phần phần thắng, cũng rất không tệ, vì thế năm người nghe vậy bên dưới, đều giữ vững trầm mặc, không có người nghĩ muốn đi nghênh chiến vị này phật liên Bồ Tát Kim Thân.

	Đang lúc mọi người trầm mặc lúc.

	Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh đột nhiên tại Tiêu Lâm vang lên bên tai: "Tiêu sư đệ, Phù sư thúc từng nói rõ, để ngươi đối chiến vị này phật liên Bồ Tát Kim Thân, nếu như có thể đem hắn chiến thắng, như vậy bản tông đem mở ra cho ngươi Tàng Kinh Lâu tầng thứ sáu, đương nhiên, thua cũng không có quan hệ, sư đệ còn là chúng ta Thiên Tông thủ tịch khách khanh trưởng lão."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ.
Kết chương.