Chương 27 : Linh.
"Hôm nay, thời cơ đã đến, chúng ta sẽ thành lập bộ lạc, thành lập bộ tộc, truyền thừa vạn cổ, khai sáng văn minh khởi nguồn."

	"Ta. . . . Chung Ngôn, muốn lập bộ lạc là Linh."

	"Chúng ta Nhân tộc làm vì Vạn linh chi trưởng, tuy không phải vạn linh đầu, nhưng cũng sừng sững tại vạn tộc đỉnh hàng đầu, Linh giả, trí vậy, lấy Linh mệnh danh bộ lạc, kỳ vọng ta tộc dân, đều có thể hiểu được vận dụng trí tuệ của chính mình, thành làm vì chân chính cường giả."

	Chung Ngôn cân nhắc sau một lúc lâu mới làm ra quyết định, chính mình bộ lạc, sáng tạo tộc nhân, đều có thể phát huy ra tự thân sở trưởng, ở Nhân tộc các bộ bên trong, cũng có thể bộc lộ tài năng, có càng thêm tương lai huy hoàng. Linh tộc cũng là lấy từ thân đi Tâm linh chi đạo ngụ ý. Còn có trí khôn ý. Sớm muộn có một ngày, có thể sừng sững ở vạn tộc rừng cường giả. Làm vì vạn tộc truyền tụng.

	"Thiên đạo làm chứng, hôm nay ta Chung Ngôn lập bộ lạc là Linh, xin mời thiên đạo giám."

	Chung Ngôn khom người tại trên đài cao, lấy đại lễ lễ bái, tuy rằng không có cái gì quá to lớn lễ nghi, có thể phải làm được lễ số hắn là không có nửa điểm chiết khấu, tất cả đều làm đúng chỗ.

	Trong hư không, theo tế bái, một luồng chí cao vô thượng ý chí đột nhiên hiện ra, luồng ý chí này vô hình, nhưng cũng tràn ngập uy nghiêm, nhượng người cảm nhận được tự thân nhỏ bé, thiên địa vĩ đại, sự uy nghiêm đó, nhượng người sinh không ra bất kỳ ý khinh nhờn.

	"Chuẩn! !"

	Một luồng vô hình ý chí lan truyền ra một đạo ý niệm.

	Đạo ý niệm này vô hình, nhưng lại chân thực xuất hiện ở tất cả sinh linh trong đầu.

	Xoạt! !

	Một giây sau, trong hư không, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, hướng về Chung Ngôn vị trí hạ xuống, cái này thần quang bao phủ thân thể thì Chung Ngôn cảm giác được, chính mình toàn bộ tâm thần ý chí đột nhiên thoát ly thân thể, cùng toàn bộ thiên địa hòa vào nhau, trong một chớp mắt, liền xuất hiện ở dưới chân, thình lình có thể nhìn thấy, dưới chân đại địa bên trong, có thể nhìn thấy, từng cái từng cái vô hình mạch lạc chính tung hoành ngang dọc, phảng phất là một cây thần thụ sợi rễ giống như, ngang dọc bát phương, cắm rễ tại bên trong đất trời.

	Những thứ này sợi rễ vị trí, rõ ràng là lấy ngọn núi lớn này làm trung tâm, phạm vi mười dặm phạm vi, chỗ xa hơn, cũng không có bao trùm đi qua, tựa hồ, những thứ này sợi rễ bao trùm tới đây, đã đạt đến bản thân cực hạn.

	Ở cái này chút sợi rễ bên trong, ẩn chứa một luồng kỳ lạ sinh cơ.

	Tựa hồ, bất cứ lúc nào cũng có thể làm cho chi bộc phát, đánh vỡ ràng buộc, phát sinh lột xác kinh người. Nhưng lại tựa hồ như khiếm khuyết một số then chốt vật chất.

	Giờ khắc này, theo thần quang hạ xuống, từng tia, từng sợi đặc thù khí cơ từ trên người Chung Ngôn, từ quanh thân tất cả tộc dân trên người xông ra, sau đó tràn vào thần quang bên trong, nương theo thần quang, cùng nhau truyền vào lòng đất.

	Ầm ầm ầm! !

	Mặt đất chấn động, trước mắt núi lớn cũng ở tự nhiên lay động, Chung Ngôn lại cảm giác được một cách rõ ràng, lòng đất Thiên Mạch sợi rễ bùng nổ ra một luồng khổng lồ sinh cơ, phảng phất là được đến đầy đủ chất dinh dưỡng, ngay khi trên tế đàn, một vệt thần quang tỏa ra, một chu thụ miêu tùy theo phá đất chui lên. Cái này chu thụ miêu rất đặc biệt, hiện ra chính là một loại bảy màu vẻ, nhưng rực rỡ thần quang lại trong nháy mắt thu lại trở lại. Sau đó biến thành một cây toàn thân óng ánh, trắng như tuyết như ngọc cây giống.

	Cái này chu thụ miêu một sinh ra, liền cho người một loại đặc biệt cảm giác, đó là một loại chí cao vĩ đại khí tức. Có thể thay thế được toàn bộ thiên địa, hóa thân làm ý chí đất trời giống như. Lại tựa như thế gian vạn vật khởi nguyên.

	"Thiên mạch chi thụ, Khởi nguyên chi thụ! !"

	Chung Ngôn trong đầu bản năng hiện ra cái này chu thụ miêu tin tức, không thể nghi ngờ, trước mắt chính là truyền thuyết trong đặt vững văn minh căn cơ Thiên mạch chi thụ, cũng là Khởi nguyên chi thụ, văn minh khởi nguyên.

	Có thể nhìn thấy, cái này cây Khởi nguyên chi thụ sinh ra sau, một cách tự nhiên, rút lấy toàn bộ bộ lạc trong ngưng tụ tộc vận, văn minh khí tức, hội tụ tại cây bên trong, để Khởi nguyên chi thụ một cách tự nhiên bắt đầu trưởng thành, thân cây thẳng tắp, thời gian nháy mắt, liền dài đến cao một mét, ở trên cây, mọc ra hai cái cành cây, thật giống như là người thân trên hai tay như thế, dáng vẻ vị trí vẫn là đối xứng. Ở trên cây, thình lình có thể nhìn thấy, mọc ra từng mảng từng mảng mềm mại lá cây, lá cây đều hiện ra màu trắng, nhưng ở màu trắng bên trong, lộ ra từng tia xích quang.

	Vừa bắt đầu, ở Khởi nguyên chi thụ trên lá cây cũng không nhiều, thậm chí là không thể sinh trưởng mở, lá cây lất pha lất phất, cũng không tính quá mức rậm rạp.

	"Cái này lá cây chính là tiền, chính là Vĩnh Hằng tệ, chính là Khởi Nguyên tệ."

	Đang nhìn đến những thứ này lá cây thì Chung Ngôn thì mới một trận bừng tỉnh. Tâm thần cùng Khởi nguyên chi thụ liên kết, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, trong đó một viên lá cây, từ trên cây điêu tàn, nương theo từng tia xích quang xuống, lá cây rớt xuống đồng thời, đã thay đổi , hóa thành một tấm không phải vàng không phải ngọc tiền giấy, phía trên, rõ ràng là một toà một tầng Vĩnh hằng chi tháp tiền.

	Mặt trị giá là 1 tiền giấy.

	"Thì ra là như vậy, Vĩnh Hằng tệ dĩ nhiên là như thế đến, Khởi nguyên chi thụ hội tụ toàn bộ bộ tộc văn minh khí số, loại này văn minh khí vận đề cao dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ lá cây, lá cây gánh chịu khí vận, mà cái này khí vận là hiếm có. Nếu là toàn bộ tiêu hao hết, toàn bộ văn minh đều sẽ bởi vậy phát sinh kịch liệt rung chuyển. Vĩnh Hằng tệ lại vẫn là sử dụng kỳ quan duy nhất gác cổng."

	Chung Ngôn ở Khởi nguyên chi thụ trưởng thành sau, theo trong cõi u minh cảm ứng, một cách tự nhiên liền minh bạch đến Khởi nguyên chi thụ thần dị cùng trọng yếu. Đây là một cái văn minh chỗ căn cơ , tương tự, cũng là chỗ yếu nơi, Khởi nguyên chi thụ bị phá hủy, liền cũng không có biện pháp ngưng tụ văn minh khí số, lại không có biện pháp hội tụ khởi nguyên lực lượng. Vậy thì phế bỏ.

	Trọng yếu nhất chính là, lấy Khởi nguyên chi thụ lá cây diễn sinh mà thành tiền, bản thân liền là các loại khí vận tốt nhất gánh chịu vật. Hơn nữa, vẫn là tiêu hao phẩm. Loại này lấy Khởi nguyên chi thụ lá cây diễn sinh ra Vĩnh Hằng tệ, có thể đi vào kỳ quan, thậm chí là làm cái này sử dụng kỳ quan đánh đổi.

	Một cái văn minh có khả năng nắm giữ Vĩnh Hằng tệ bao nhiêu, đại biểu chính là một cái văn minh gốc gác mạnh yếu.

	Đây là trên căn bản vấn đề.

	"Xem ra, một cái văn minh, nhất định phải có kiếm lấy Vĩnh Hằng tệ năng lực, bằng không, chỉ có thể bị trở thành thịt cá, bị người khác kiếm lời đi thuộc về chính mình văn minh Vĩnh Hằng tệ, vậy cũng chớ nghĩ phát triển lớn mạnh."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lẫm liệt, cũng không có bởi vì dựng dục ra Khởi nguyên chi thụ là có thể cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ ra Vĩnh Hằng tệ cảm thấy cao hứng, trái lại sinh ra một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, những thứ này Vĩnh Hằng tệ, cũng không phải bình thường tiền, đây là một cái văn minh của cải cùng căn bản. Nếu là bị thu gặt, vậy thì thật sự biến thành thịt cá, nghĩ muốn vươn mình vậy thì khó khăn.

	Trong này có nguy hiểm lớn a.

	Trong lòng âm thầm nhớ ở đáy lòng, nhìn về phía trước mặt Khởi nguyên chi thụ. Thình lình có thể nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ tăng cao đến một mét sau, sẽ không có tiếp tục sinh trưởng, trái lại, bản thân cũng theo biến mất không thấy, tựa hồ là ẩn thân, bất quá, cái này cũng không phải thật sự biến mất, Khởi nguyên chi thụ đã tiến vào một chỗ đặc thù không gian. Không gian kia chính là Khởi Nguyên không gian. Làm vì toàn bộ thế giới hạt nhân nơi, là Khởi nguyên chi thụ chân chính sinh trưởng cắm rễ địa phương.

	Khởi nguyên chi thụ chỉ có ở thời khắc trọng yếu, mới sẽ hiển lộ ở bên ngoài.

	Mà cái kia Khởi Nguyên không gian, ở sinh ra sau, chỉ cần mình đồng ý, liền có thể dễ dàng vãng lai. Ngoại trừ lãnh chúa ở ngoài, những người khác không có cho phép, là không vào được. Cái kia là chân chính hạt nhân nơi.

	"Linh!"

	"Linh! !"

	"Chúng ta là bộ lạc Linh."

	Bốn phía tộc dân tận mắt nhìn từ trên trời đáp xuống thần quang, sinh ra thần thụ hình ảnh, từng cái từng cái không nhịn được mở miệng hoan hô, trong mắt cuồng nhiệt hoàn toàn không thể ức chế. Dù là thời khắc này, để bọn họ đi chết, đều sẽ không chút do dự.

	Thời khắc này, bọn họ có bộ lạc, có bộ lạc tên.

	Trong lòng lập tức liền yên ổn.

	Phảng phất lập tức có căn như thế.

	Đây chính là một loại lòng trung thành.

	Thật giống như là trước đây cổ đại những kia trong cung nội thị, vì sao lại thường thường sinh ra một ít tham tài, tham quyền đại hoạn quan, làm loạn triều đình, làm loạn thiên hạ bách tính, cướp đoạt mồ hôi nước mắt nhân dân, còn không phải là bởi vì bọn họ không có căn, theo đuổi chính là hưởng thụ, là loại kia vô thượng quyền bính, bị người kính nể, chính là nghĩ muốn thoát khỏi trong nội tâm trống vắng, không có đời sau tương lai sợ hãi, thậm chí là tự thân một loại phức cảm tự ti.

	Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người đều khắc họa xuống cái này Linh chữ.

	"Hôm nay mọi người có thể mang chứa đựng hun thịt, thịt cá, lấy ra, thẳng thắn ăn xong một bữa, hôm nay là ngày mùng 10 tháng 4, mọi người muốn ghi khắc ngày hôm nay tháng ngày, từ nay về sau, hàng năm ngày hôm nay, đều đem trở thành một cái ngày lễ, cái này ngày lễ vì chúng ta văn minh khởi nguyên ngày, có thể coi là lễ Thiên Khải."

	Chung Ngôn đứng thẳng ở trên đài, xem hướng phía dưới nhảy nhót tộc dân, mỉm cười nói.

	Không chút do dự liền đem ngày hôm nay xác định là lễ Thiên Khải, muốn cho trong tộc, vĩnh viễn ghi khắc ở lại ngày hôm nay, ngày lễ , tương tự là một cái văn minh truyền thừa trọng yếu nơi, cái này đại biểu chính là truyền thừa, văn minh truyền thừa.

	"Tộc trưởng vạn tuế."

	"Quá tốt rồi, ngày hôm nay có thể ăn xong một bữa tốt, vừa vặn A Muội mang thai, trong bụng có hài tử, mỹ mỹ ăn xong một bữa, có thể bổ sung dinh dưỡng, tộc trưởng đã nói, mang thai sau, muốn ăn nhiều bổ dưỡng đồ ăn, trong bụng hài tử mới có thể càng thêm khỏe mạnh."

	"Thiên Khải ngày, lễ Thiên Khải. Cái này là thuộc về chúng ta bộ lạc Linh ngày lễ."

	Trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vui sướng vẻ mặt, khoảng thời gian này, trong tộc cũng là có một ít vật tư dự trữ, dù sao, không phải mỗi một ngày đều có thể thu hoạch đến sung túc đồ ăn, nhất định phải làm vì sau đó dự định, dự trữ vật tư, chính là tăng cường tự thân kháng nguy hiểm năng lực.

	. . . .

	Cái này một phen náo nhiệt, đầy đủ kéo dài đến bóng đêm hàng lâm.

	Khi tất cả dẹp loạn sau, Chung Ngôn lại hơi suy nghĩ, tiến vào một chỗ thần bí không gian.

	Thần bí không gian có tới phạm vi mười dặm, không gian khu vực trung ương, một cây óng ánh long lanh, thần dị cực kỳ Khởi nguyên chi thụ ngạo nghễ sừng sững, dưới tàng cây, từng cái từng cái sợi rễ không ngừng cắm rễ tiến vào hư không, phảng phất tiến vào cái khác thiên địa. Từng cây từng cây, như rồng cuộn.

	"Ta muốn đi tới Khởi Nguyên chi thành."

	Chung Ngôn đứng thẳng ở Khởi nguyên chi thụ dưới, mở miệng la lên.

	Xoạt! !

	Hầu như ở tiếng nói vừa xong dưới trong nháy mắt, từ Khởi nguyên chi thụ trên, một vệt thần quang đã hạ xuống, lặng yên, bao phủ thân thể, một giây sau, liền nhìn thấy, Khởi nguyên chi thụ trước, đột nhiên xuất hiện một cánh cửa, cánh cửa này bên trong thần quang lưu chuyển, cấp người vô tận huyền bí.

	Bản năng biết được, cái này một đạo chính là đi tới Khởi Nguyên chi thành đường hầm. Bước vào đi, liền có thể đi vào truyền thuyết trong Khởi Nguyên chi thành.

	"Không biết truyền thuyết trong Khởi Nguyên chi thành, sẽ là cái gì loại."

	Chung Ngôn mang theo chờ mong tâm tình, hít sâu một hơi, bước đi liền đạp tiến vào, quá trình này cũng không do dự.
Kết chương.