Chương 347 : Toàn Thân Trở Ra.
Nương theo lượng lớn thiên địa bản nguyên bị hấp thu, có lẽ còn muốn thêm vào cái này hai mươi năm tích lũy gốc gác, Thương Phái tiến giai tứ trọng thiên quá trình có thể nói là hữu kinh vô hiểm.

	Theo Thương Phái khí thế của tự thân uy áp ở một cái nào đó trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh cao, mà cùng lúc đó, màu xanh đậm ánh sáng bắt đầu hướng về toàn bộ Thủy mạch linh huyệt ở trong thẩm thấu , liên đới tràn ngập ở toàn bộ linh huyệt trong không gian bản nguyên sương trắng đều bị nhuộm đẫm, Thương Hạ cái này thời điểm đã rõ ràng, Thương Phái đã vượt qua tiến giai Võ Sát cảnh nguy hiểm nhất giai đoạn.

	Võ giả tiến giai tứ trọng thiên tự nhiên không thể đơn giản như vậy, từ dùng tiến giai dược tề bắt đầu, cho đến cuối cùng tu vị hoàn toàn vững chắc xuống, ít nhất cũng cần thời gian mấy ngày.

	Nhưng nguy hiểm nhất thời điểm, lại là ở dùng tiến giai dược tề cùng nung nấu bản nguyên Linh sát gần như cùng lúc đó tiến hành lúc.

	Cái này thời điểm, đan điền bản nguyên mở ra lột xác, võ giả đối với tự thân bản nguyên chưởng khống hạ xuống thấp nhất, nhưng đối với nguyên khí nhu cầu lại tăng lên đến đến lớn nhất, lại thêm vào Linh sát hết lần này tới lần khác lại vào lúc này nhập thể luyện hóa, cả người hầu như liền thời gian dài bồi hồi ở mất khống chế biên giới, hơi bất cẩn một chút thì sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Mà khi Thương Phái thành công vượt qua giai đoạn này sau khi, trình độ nguy hiểm thì sẽ theo thời gian kéo dài mà không ngừng hạ thấp, cho đến nàng có thể hoàn toàn vững chắc tự thân cảnh giới, hoàn thành đối với trong cơ thể biến chất sau tứ giai bản nguyên chưởng khống.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Phái đem tự thân khí cơ biến hóa, trong cơ thể bản nguyên vận chuyển, thậm chí đan điền bản nguyên biến hóa, kể cả bản nguyên Linh sát dung hợp quá trình, không hề bảo lưu bày ra ở Thương Hạ cảm giác ở trong.

	Những quá trình này tương lai có lẽ cùng Thương Hạ tiến giai tứ trọng thiên thời điểm không cùng giống nhau, nhưng cũng không thể phủ nhận cái này ở trong đối với hắn có cực lớn lấy làm gương ý nghĩa.

	Bất quá theo từ dưới đất mạch nước ngầm ở trong đi ngược dòng nước bản nguyên chính đang chầm chậm hạ thấp, nguyên bản nguyên khí dồi dào tình hình chính đang dần dần biến mất, nhưng cũng may Thương Phái đã thành công vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn sau khi, đối với thiên địa bản nguyên nhu cầu cũng không còn như lúc trước như vậy bức thiết.

	Chỉ bất quá hiện tại để Thương Hạ càng quan tâm trái lại không còn là đối diện Thương Phái, mà là cách xa ở Ký Châu Khấu Trùng Tuyết, hoặc là càng xác thực nói là Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân!

	. . .

	Bạch Lộc phúc địa ở trong.

	Ở Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai vị ngũ giai Lão tổ liên thủ lại, Khấu Trùng Tuyết tình cảnh đã kinh biến đến mức càng ngày càng gian nan.

	Khấu Trùng Tuyết kỳ thực đã ở dùng hết khả năng tiến hành đọ sức.

	Nhưng mà đi ngang qua vừa bắt đầu hai vị Lão tổ liên tiếp ứng đối thất thố sau khi, học ngoan Vân Lộc cùng Hoa Lộc biết hai người bất kể là ai, đơn đả độc đấu cũng không thể nắm giữ Khấu Trùng Tuyết như vậy sức chiến đấu mạnh mẽ.

	Ở tình huống như vậy, chỉ có thể tập hợp toàn bộ phúc địa lực lượng, vững vàng, thận trọng từng bước, từng bước một áp súc Khấu Trùng Tuyết có thể trằn trọc xê dịch không gian, cuối cùng đạt đến bức bách Khấu Trùng Tuyết không thể không lấy sức một người, cùng toàn bộ Bạch Lộc phúc địa đối kháng chính diện mức độ.

	Cứ việc cứ như vậy, song phương giằng co thời gian sẽ trở nên càng ngày càng dài, phái Bạch Lộc trên dưới cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn phúc địa mấy trăm năm tích lũy gốc gác ở không công trôi đi, nhưng cái này lại là trước mắt tốt nhất ứng đối phương thức.

	Nhưng mà theo áp lực một chút tăng lớn, cứ việc Khấu Trùng Tuyết tự nhận vẫn còn có thể kiên trì một quãng thời gian, để Bạch Lộc phúc địa bản nguyên trôi đi càng nhiều.

	Nhưng nhiều năm trước tới nay đi khắp tại bên bờ sinh tử trực giác, lại làm cho Khấu Trùng Tuyết ý thức được nguy hiểm kỳ thực đã hàng lâm.

	Bạch Lộc phúc địa nhìn qua vững vàng sau lưng, khẳng định còn ẩn giấu đi cái gì nhằm vào hắn âm mưu!

	Khấu Trùng Tuyết hầu như liền ở trong nháy mắt này, buông tha sau lưng Bạch Lộc Tuyền nhãn, xoay người liền hướng Bạch Lộc phúc địa ở ngoài mà đi.

	Khấu Trùng Tuyết đi được cực kỳ thẳng thắn dứt khoát, mà lại trước đó không chút nào dấu hiệu, cho tới Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai vị Lão tổ hoàn toàn không nghĩ tới.

	Trên thực tế, ở hai người xem ra, Khấu Trùng Tuyết vẫn có thể kiên trì một quãng thời gian rất dài, do đó có thể làm cho phúc địa bản nguyên trôi đi càng nhiều mới đúng.

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Bạch Lộc phúc địa dĩ nhiên trả giá như thế đắt đỏ đánh đổi, tự nhiên không thể để Khấu Trùng Tuyết dễ dàng chạy thoát!

	"Chạy đi đâu!"

	Vân Lộc lão tổ thân hình đột nhiên xuất hiện ở Khấu Trùng Tuyết trước người, một trượng lăng không hướng về đỉnh đầu của hắn đập tới.

	"Bạch Lộc phúc địa há lại là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?"

	Hoa Lộc phu nhân một tiếng quát nhẹ, Ngọc Khâu phong xuất hiện lần nữa ở Bạch Lộc phúc địa trên không.

	Chỉ bất quá lần này Ngọc Khâu phong nhưng không có hướng về Khấu Trùng Tuyết trên đầu rơi đi, mà là trực tiếp xuất hiện ở Bạch Lộc phúc địa lối vào nơi trên không, niêm phong lại ra vào Bạch Lộc phúc địa hư không.

	"Ha, quả nhiên có âm mưu!"

	Khấu Trùng Tuyết quát to một tiếng, cười như điên nói: "Các ngươi đây là nghĩ muốn nước ấm nấu ếch, đem ta vây chết ở cái này phúc địa trong, Khấu mỗ người há có thể như bọn ngươi mong muốn!"

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên chính mình phải đi, trước còn không dám cùng mình chính diện giao phong Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai người, liền vội vội vã vã nhảy ra ngăn cản, trong lòng càng chắc chắc nơi này không thể ở lâu.

	Chỉ thấy Khấu Trùng Tuyết vừa vặn xoay một cái, cái này một đạo bổn nguyên hóa thân nhất thời một lần nữa hóa thành một đạo Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương, bám vào tại U Tuyết kiếm cái này thần binh bên trên, nhất thời hiện nhân kiếm hợp nhất tư thế.

	U Tuyết kiếm thần quang đại thịnh, đối mặt Vân Lộc lão tổ ngăn cản, trực tiếp xé rách hư không xuất hiện ở trước người của hắn.

	"Keng —— "

	Sắt thép va chạm vang lên giòn giã chấn động cả tòa Bạch Lộc phúc địa.

	Vân Lộc lão tổ cây này Vân Trượng bản thể bị U Tuyết kiếm chặt đứt một nửa.

	Cái này cũng chưa hết, U Tuyết kiếm bỗng dưng túi chuyển, lại một kiếm liền muốn hướng về Vân Lộc lão tổ trên mặt tước đến.

	Vân Lộc lão tổ run lên một cái, vội vã thu trượng bảo vệ tự thân, nơi nào còn dám lại dùng binh khí trong tay cùng U Tuyết kiếm cứng rắn chống đỡ?

	Nhưng mà U Tuyết kiếm lại vào lúc này hóa thành một vệt sáng, nhân cơ hội từ Vân Lộc lão tổ bên người xông đi qua.

	"Ngăn lại hắn!"

	Vân Lộc lão tổ thấy thế vội vã hô to một tiếng, sau đó nắm trượng đuổi theo, ý đồ cùng che ở Bạch Lộc phúc địa lối vào Hoa Lộc phu nhân tiền hậu giáp kích.

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi trốn không thoát, lưu lại cái này cụ bản nguyên hóa thân!"

	Theo Hoa Lộc phu nhân la lớn, bốn phía hư không đột nhiên biến hóa, tầng tầng lớp lớp vô hình áp lực nặng nề liền muốn rơi vào U Tuyết kiếm bên trên.

	Không chỉ có như vậy, bốn phía hư không cũng bắt đầu cầm cố, U Tuyết kiếm lúc này lại như là bị toàn bộ thiên địa cách ly giống như, thậm chí mượn không được mảy may thiên địa nguyên khí.

	"Ha, cái này chính là các ngươi trăm phương ngàn kế nghĩ muốn lưu lại Khấu mỗ thủ đoạn?"

	Lúc này U Tuyết kiếm lại như là bị cầm cố giống như, trôi nổi ở giữa không trung không nhúc nhích, nhưng mà Khấu Trùng Tuyết tiếng nói nghe vào vẫn cứ dửng dưng như không.

	"Khấu Trùng Tuyết, ta nói rồi, ngươi lần này trốn không thoát!"

	Hoa Lộc phu nhân cười lạnh một tiếng, Ngọc Khâu phong dĩ nhiên ôm theo toàn bộ Bạch Lộc phúc địa lực lượng, hướng về U Tuyết kiếm trấn đè ép xuống.

	Nếu là U Tuyết kiếm lần này quả thật bị đặt ở phía dưới, e là cho dù là Khấu Trùng Tuyết chân thân tự thân tới, e sợ cũng không có cách nào lật tung toàn bộ phúc địa trấn áp lực lượng.

	"Khấu Trùng Tuyết, xem ngươi lần này trốn đi đâu!"

	Đã đuổi đến phụ cận Vân Lộc lão tổ, thấy thế cũng không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, Khấu Trùng Tuyết mang theo nồng đậm ý giễu cợt tiếng nói bỗng nhiên vang vọng toàn bộ phúc địa không gian: "Hừ, ngây thơ!"

	Tiếng nói vừa dứt, Vân Lộc cùng Hoa Lộc hai người trong lòng liền bay lên cảm giác không ổn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hai người cẩn thận phỏng đoán đến tột cùng quên cái gì, liền nghe được Khấu Trùng Tuyết lời nói mang tàn nhẫn khí, quát lên: "Cho Lão tử bạo!"

	Ầm!

	Cực lớn nổ tung chấn động đến mức cả tòa Bạch Lộc phúc địa đều ở lay động.

	Nguyên bản mới vừa bởi vì Khấu Trùng Tuyết rút đi mà bị hai người tạm thời áp chế tiết ra ngoài phúc địa bản nguyên, nhưng bởi vì Bạch Lộc Tuyền nhãn đột nhiên nổ tung mà bị một lần nữa xé rách.

	Hơn nữa Khấu Trùng Tuyết thủ đoạn đầy đủ hung tàn, trực tiếp chính là hướng về phía phá hư cả tòa phúc địa căn cơ đi.

	Dâng trào nước suối từ trên mặt đất tuôn ra khoảng một trượng, cuồn cuộn bùn cát nương theo vỡ đê giống như phúc địa bản nguyên mãnh liệt mà xuống, làm vì Khấu Trùng Tuyết sắp kết thúc Ký Châu hành trình mang về cuối cùng một làn sóng đỉnh lũ.

	"Khấu Trùng Tuyết!"

	"Ta phái Bạch Lộc kể từ hôm nay cùng ngươi không đội trời chung!"

	Hoa Lộc phu nhân cùng Vân Lộc lão tổ hai người nguyền rủa xin thề giống như lớn tiếng chửi bậy, rồi lại không thể không từ bỏ đối với Khấu Trùng Tuyết vây đuổi chặn đường, chuyển mà quay đầu lại đi trấn áp bạo động phúc địa bản nguyên, dù sao phúc địa mới là căn cơ của bọn họ.

	"Ha ha ha ha ——, Vân Lộc, Hoa Lộc, hôm nay chính là bọn ngươi mưu đồ ta học viện Thông U kết cục!"

	U Tuyết kiếm bên trong truyền đến Khấu Trùng Tuyết cười dài một tiếng, lập tức Ngọc Khâu phong liền bị dễ như trở bàn tay lật tung, U Tuyết kiếm kiếm quang lóe lên, dĩ nhiên từ Bạch Lộc phúc địa ở trong thoát thân mà ra.

	Nhưng mà ngay khi toàn thân hắn trở ra một sát na, một đạo hôi quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, vô thanh vô tức liền muốn thẳng đến U Tuyết kiếm bản thể.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại phảng phất sớm có sở liệu giống như, Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương từ trên thân kiếm tróc ra, một lần nữa ngưng tụ thành bản nguyên hóa thân, cũng cầm trong tay U Tuyết kiếm trở tay chính là vén lên!

	U Tuyết kiếm kiếm mang cùng cái kia một đạo từ trên trời giáng xuống hôi quang trong phút chốc giao hòa, rồi lại ở trong chớp mắt chôn vùi.

	"Huyền Lộc lão nhi, liền biết là ngươi! Không nghĩ tới ít năm như vậy ngươi vẫn là không có gì tiến bộ, chỉ có thể những thứ này gõ ám côn xiếc, quả thật khiến Khấu mỗ thất vọng khẩn!"

	Khấu Trùng Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía chân trời trên không, trong thần sắc tràn ngập ý giễu cợt, nhưng mà bản nguyên hóa thân thân hình lại vào lúc này nhỏ bé không thể nhận ra lung lay rung một cái.

	Một cái thân mang huyền y sắc mặt lạnh lùng ông lão xuất hiện ở cách đó không xa trên không, nhìn hướng về Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân ánh mắt mang theo vài phần kỳ dị vẻ, nói: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi lại còn dám động thủ? Ngươi bản nguyên thất hành đã khôi phục?"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy nhất thời phát ra một tiếng cười gằn: "Huyền Lộc, lúc trước thiên ngoại Khung Lư tham dự mai phục giết Khấu mỗ người ở trong, quả nhiên thì có ngươi một phần!"

	Huyền Lộc mặt không biến sắc nói: "Ngươi bản nguyên thất hành, nguyên khí đại thương một chuyện thiên hạ đều biết! Bất quá ngươi như nghĩ muốn đem việc này tính đến lão phu trên đầu, lão phu tiếp  chính là!"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh một tiếng, nhưng mà ánh mắt lại là ở Huyền Lộc lão tổ trong tay một cái màu xám roi trên nhìn lướt qua, mơ hồ hiện ra một vệt ý kiêng kỵ, lập tức bản nguyên hóa thân cùng U Tuyết kiếm nhân kiếm hợp nhất, liền muốn ngự kiếm rời đi.

	"Tiến vào bản phái phúc địa, còn muốn đi!"

	Giữa không trung Huyền Lộc lão tổ chợt quát một tiếng, trong tay màu xám ngắn roi vung một cái, một đạo hôi quang liền muốn hướng về U Tuyết kiếm quấn quanh mà đi.

	Nào đoán được ngay khi U Tuyết kiếm bị bóng roi đánh vào một sát na, U Tuyết kiếm nhất thời dường như bọt nước giống như phá diệt, hóa thành một luồng nước chảy từ giữa không trung rơi tới sông Bạch Lộc nước ở trong.

	Huyền Lộc lão tổ thân hình lóe lên mà tới, người đã đi tới sông Bạch Lộc mặt trên không.

	"Ảo thuật?"

	Huyền Lộc lão tổ tự lẩm bẩm một tiếng, có thể lập tức biến sắc, trầm giọng nói: "Không đúng, đây là 'Thủy Mẫu nguyên cương' khí tức!"

	Ngay khi cái này thời điểm, Huyền Lộc lão tổ sau lưng giữa hư không có hai đạo thân hình từ bên trong nhảy ra.

	"Huyền Lộc sư huynh?"

	Hoa Lộc phu nhân nhìn thấy người trước mắt ánh mắt nhất thời sáng ngời, lớn tiếng nói: "Khấu Trùng Tuyết cái kia tặc tử đây?"

	Huyền Lộc nghe vậy sầm mặt lại, xoay đầu lại ánh mắt trực tiếp nhìn về phía bên cạnh khí tức đã rõ ràng uể oải Vân Lộc, trầm giọng nói: "Ngươi 'Thủy Mẫu nguyên cương' bản nguyên hóa thân bị tróc ra?"
Kết chương.