Chương 686 : Bên trái dắt hùng hài bên phải dắt la lỵ.
Bầu trời ánh nắng rực rỡ, đám mây đều giống như bị chưng kiền, vạn dặm không mây, đại địa một mảnh quang minh, khiến cho khí trời có chút nóng, may mà có nhàn nhạt gió nhẹ thổi lất phất, ven đường dương liễu theo gió Y Y đung đưa, như thiếu nữ a na đa tư eo thon. .

	Chu Bình An một tay dẫn tiểu la lỵ Nữu Nữu, một tay dẫn một bính ba nhảy hùng hài tử Duệ ca nhi, dọc theo chân tường cây liễu ấm, chậm rãi đi ở kinh thành trên đường phố.

	Khí trời tuy nóng, nhưng là trên đường phố dòng người lại một chút cũng không ít, đầu người nhốn nháo, người đi đường như dệt cửi, cỗ kiệu, xe ngựa nối liền không dứt, chạy vội vàng mỗi người sinh hoạt. Hai bên đường phố cửa hàng san sát, có bán vải vóc tơ lụa, có bán son phấn bột nước, có bán chữ bút vẽ mực, các loại các dạng cửa hàng bao trùm đường phố mỗi một dãy nhà, dọc phố rao hàng thương phiến cùng với ven đường cửa hàng làm ăn cũng rất tốt, nhất phái hân hân hướng vinh cảnh tượng.

	Chu Bình An một bên chậm rãi đi, vừa quan sát hai bên đường phố cửa hàng, quan sát cửa hàng vị trí thế nào, quan sát bọn họ đều là làm gì làm ăn, thương phẩm giá cả đại thể là bao nhiêu, cửa hàng lưu lượng khách thế nào, doanh tiêu thủ đoạn lại là như thế nào

	Kinh thành buôn bán hân hân hướng vinh cảnh tượng để cho Chu Bình An rất là hài lòng, không hổ là tư bản chủ nghĩa manh nha ra đời thời kỳ, buôn bán thị trường phát triển trình độ thật là làm cho người ngoài ý muốn. Kinh thành dân chúng sức mua để cho Chu Bình An cũng rất hài lòng, kinh thành lúc Đại Minh kinh tế, trung tâm chính trị, sinh hoạt người ở chỗ này cửa phần lớn tương đối giàu có, tiêu phí quan niệm quăng Hạ Hà thôn mấy trăm con phố, tài sản tư bản hóa trình độ vượt qua Chu Bình An dự trù.

	Không sai, không sai Chu Bình An càng xem càng hài lòng.

	Có vài người có thể cho là cổ đại cấm chỉ quan viên kinh thương, loại này cái nhìn là phiến diện, quả thật cổ đại tư tưởng nho gia phản đối cùng dân tranh lợi, nhưng là cấm quan viên kinh thương lại trước giờ cũng không có thực hiện quá, các đời quan viên kinh thương chi thịnh, gia tài chi phú, trước giờ đều là thấy nhàm, nhất là Minh triều, quan viên kinh thương càng là lịch triều các đời chi nhất, quan viên kinh thương người như cá diếc qua sông, úy nhiên thành phong.

	Chu Bình An cũng không lo lắng cho mình làm chút phó nghiệp bị người phát hiện, hoặc bị người công kích.

	Bởi vì 《 Đại Minh luật 》 cấm chỉ tứ phẩm trở lên quan viên cấm chỉ kinh thương, đối với tứ phẩm trở xuống quan viên kinh thương cũng không cấm chỉ. Bản thân làm phó nghiệp bị người phát hiện, nhiều nhất bị một ít tự xưng là thanh cao đồng liêu khinh thị thôi, Sĩ Nông Công Thương, thương xếp hạng cuối cùng, vì sĩ tộc khinh thị.

	Dĩ nhiên, bản thân làm phó nghiệp, phải để ý thành tín kinh doanh.

	Không thể giống như một ít "Cùng dân tranh lợi" quan viên như vậy lợi dụng chức quyền, lấn áp dân gian, lấy được bạo lợi.

	"Đại dưa hấu liệt, lại ngọt lại ăn ngon đại dưa hấu liệt "

	Ở Chu Bình An thị trường quan sát thời điểm, một kiệu phu đuổi một chiếc con lừa xe từ trước mặt bọn họ khoan thai lái qua, con lừa trên xe tràn đầy một xe dưa hấu, lại đại lại viên, giống như từng cái một đại quả cầu da, xanh biếc dưa hấu da thượng vây quanh từng cái da hổ bạch văn văn tuyến. Lừa trên xe có một cắt ra một nửa dưa hấu, lộ ra như nước trong veo, hồng thông thông dưa nhương, màu đỏ nước ép dưa hấu nước theo dưa da chảy ra, tản ra mê người vị ngọt.

	"Cô ~ "

	Hùng hài tử đã sớm thèm phải nước miếng chảy ròng, miệng dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, hận không được nhào tới lừa trên xe ôm dưa hấu đi lên chính là một hớp.

	Bất quá, hùng hài tử biết phía ngoài vật cần cầm tiền mua, mà bản thân vừa không có mang tiền. Hắn là Lâm Hoài Hầu phủ tiểu thiếu gia, ở trong phủ nghĩ muốn cái gì sẽ có cái đó, căn bản cũng không cần tiền, cho nên không có mang tiền thói quen. Hôm nay cùng Nữu Nữu đi Chu Bình An kia, là vì tránh quy ninh đại tỷ, về phần có thể đi ra chơi, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, cho nên căn bản liền không có mang tiền.

	Nếu là sớm biết hôm nay ra phủ chơi, hùng hài tử khẳng định mang đủ tiền xài vặt, dù sao chính hắn vẫn có không ít tiền để dành, chính là không có mang.

	Cho nên, chỉ có thể dựa vào hắn không thích tỷ phu.

	"Đất tỷ phu, ngươi nói hắn trên xe dưa hấu ăn ngon không?"

	Hùng hài tử dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, nâng lên tiểu mặt béo phì, rõ ràng rất muốn, lại trang làm ra một bộ sơ hở trăm chỗ không thèm để ý biểu tình, duệ duệ nhìn Chu Bình An hỏi, nhà quê tỷ phu tiếng xưng hô này thiếu chút nữa liền bật thốt lên, nói một đất chữ mới ý thức tới không đúng, bây giờ muốn cầu cạnh người, không thể kêu nhà quê tỷ phu, vội vàng đổi lời nói kêu tỷ phu.

	"Hắn trên xe dưa hấu vóc dáng lại đại lại viên, văn lộ rõ ràng, sâu đạm rõ ràng, đế đầu cuốn khúc bàn lượn quanh, cắt ra dưa nhương càng là thủy linh hồng thấu, dĩ nhiên là ăn một miếng, ngọt tư tư, lạnh ti ti, dễ chịu cổ họng, chảy vào nội tâm, khẳng định đặc biệt sảng" Chu Bình An quét hùng hài tử một cái, hơi ngoắc ngoắc khóe môi, dùng có thể so với 《 đầu lưỡi thượng Trung Quốc 》 như vậy uyển chuyển du dương, thanh âm đầy truyền cảm khoa trương miêu tả đạo.

	"Cô đông "

	Cái này miêu tả quá gồm có hình ảnh cảm, thanh âm lại vừa đến chỗ tốt, lập tức liền câu dẫn ra hùng hài tử lưỡi, dạ dày chỗ sâu nhất thèm trùng, để cho hùng hài tử không nhịn được lại cô đông nhất khẩu khẩu nước.

	"Khụ khụ khụ, vậy chúng ta nếm thử một chút đi."

	Hùng hài tử nuốt nước miếng một cái, duệ duệ tùy ý nói, nhưng là một gương mặt béo phì cũng là trơ mắt nhìn Chu Bình An.

	"Đáng tiếc ta không có mang tiền" Chu Bình An nhún vai một cái, mở ra hai tay chậm rãi nói.

	"Ngươi gạt người, thế nào có thể có người xảy ra cửa không mang theo tiền." Hùng hài tử bỏ rơi mặt béo phì hừ hừ tức tức, nhìn dừng ở cách đó không xa rao hàng dưa hấu lừa xe, đi không nổi, một chút cũng không không tin Chu Bình An một đại nhân ra cửa sẽ không mang theo tiền, bỏ rơi mặt béo phì ôm cánh tay không đi.

	"Ngươi là người sao?" Chu Bình An mắt liếc hùng hài tử nhàn nhạt hỏi.

	"Ta đương nhiên là người." Hùng hài tử vừa nhấc mặt béo phì, một bộ bị Chu Bình An khí đến dáng vẻ.

	"Vậy ngươi mang tiền sao?" Chu Bình An khoan thai hỏi.

	"Ta không có" hùng hài tử lòng tin chưa đủ nói, bất quá một giây kế tiếp lại nâng lên mặt béo phì, "Ta là trẻ nít, trẻ nít không mang theo tiền không tính. Ngươi là đại nhân, đại nhân thế nào có thể ra cửa không mang theo tiền."

	"Khả ta chính là không có mang tiền a."

	Chu Bình An ngồi xổm người xuống, đưa tay ra đè xuống hùng hài tử bả vai, mặt thẳng thắn nói.

	"Không tin ngươi sưu." Chu Bình An sau khi nói xong, đỡ hùng hài tử yêu đứng dậy, đưa ra hai tay.

	"Ngươi gạt người, ta không tin."

	Hùng hài tử dùng sức bỏ rơi mặt béo phì, lắc đầu liên tục, sau đó liền bắt đầu sưu khởi Chu Bình An thân tới.

	Hùng hài tử đầu tiên là lục soát Chu Bình An tay áo, lật tới lật lui, xác thực không có lục soát tiền, sau đó lại lục soát Chu Bình An yêu, cũng không có phát hiện túi tiền, sau đó lật tới lật lui tìm nhiều lần, kết quả cái gì cũng không tìm được.

	"Ngươi thế nào không mang theo tiền đâu."

	Hùng hài tử mặt thất vọng, chỉ đành thôi, đàng hoàng đi theo.

	Đi chỉ chốc lát sau, một mình trần tiểu thương khiêng một đạo thảo cái bia tươi đẹp diễm kẹo hồ lô, đâm đầu đi tới.

	Bọc bọc đường kẹo hồ lô, ở đạo thảo cái bia thượng theo tiểu thương bước chân, run lên một cái, hết sức mê người.

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu nhìn run lên một cái kẹo hồ lô, ánh mắt cũng sáng, ngón tay đặt ở tiểu trong miệng duyện, cùng chỉ ham ăn mèo con vậy.

	"Muốn ăn không Nữu Nữu?" Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái hỏi.

	Tiểu la lỵ theo bản năng gật đầu một cái, tiếp theo lại hiểu chuyện lắc đầu một cái, nàng biết Chu Bình An không có mang tiền.

	"Bán kẹo hồ lô, tới" Chu Bình An hướng bán kẹo hồ lô tiểu thương vẫy vẫy tay.

	"Hảo lặc."

	Tiểu thương ứng tiếng khiêng kẹo hồ lô đi tới.

	"Tới một chuỗi." Chu Bình An từ đạo thảo cái bia thượng lấy một chuỗi dụ người nhất kẹo hồ lô, bỏ vào tiểu la lỵ Nữu Nữu trong tay.

	"Ngươi không có mang tiền" hùng hài tử kéo Chu Bình An tay áo, nhỏ giọng nhắc nhở.

	Vậy mà một giây kế tiếp, hùng hài tử liền trơ mắt nhìn Chu Bình An ngồi xổm người xuống, từ hùng hài tử chính hắn yêu bên sờ một cái, lấy người kế tiếp thêu mập con vịt túi tiền, sau đó từ trong móc ra tiền.

	Trong nháy mắt, hùng hài tử cảm thấy ta trời đã tối rồi.

	"Ngươi thế nào đem tiền túi đặt ở ta ngang hông, ngươi ngươi thế nào như vậy da mặt dày, rõ ràng có tiền còn không mua cho ta" hùng hài tử bỏ rơi mặt béo phì, cùng chỉ giận điên lên chó Bull tựa như.

	"Bình thường người làm đại sự cũng như vậy da mặt dày."

	Chu Bình An không thèm để ý chút nào ngoắc ngoắc khóe môi, cười sờ một cái hùng hài tử đầu.

	"Ngươi thật" hùng hài tử cũng xù lông.

	"Ngươi có muốn không?"

	Chu Bình An lại lấy một căn kẹo hồ lô, ở hùng hài tử trước mặt quơ quơ, khóe miệng vểnh lên lau một cái độ cong.

	"Muốn."

	Hùng hài tử đưa ra móng vuốt.

	Chu Bình An cầm kẹo hồ lô tay thoáng một cái tránh ra hùng hài tử mập móng vuốt, cười híp mắt nhìn hùng hài tử hỏi, "Ngươi mới vừa nói ta thật cái gì "

	"Ngươi thật là một hảo tỷ phu!" Hùng hài tử cắn răng.

	"Thật ngoan."

	Chu Bình An đem kẹo hồ lô cấp hùng hài tử, thuận tay nhéo một cái hùng hài tử tiểu mặt béo phì, cười mặt ánh nắng.
Kết chương.