Chương 15:: Chân chính vương
 
 	Vừa muốn vọt tới trước Tô Hiểu sững người lại, hiển nhiên, tên này Cổ thần từng gặp Diệt Pháp giả, mà từ đối phương thái độ hiện tại đến nhìn, rõ ràng là bị chỉnh đốn không nhẹ.
 
 	"Ngươi là, cái nào."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ không ra tay, là bởi vì tên này Cổ thần biết Diệt Pháp giả tồn tại, nhìn dáng dấp, rõ ràng là cùng tiên đại Diệt Pháp giả tiếp xúc qua.
 
 	"Ta là Tử Chi Nữ Thần. . ." Nữ tính Cổ thần nói được nửa câu dừng lại, tựa hồ là cảm giác nói như vậy có chút không thích hợp, chuyển mà nói rằng: "Ta là Cổ thần · Ursula."
 
 	"Ursula."
 
 	Tô Hiểu nheo lại con mắt, suy tư một lát sau, quyết định vẫn là trước đem đối phương đánh nằm, như vậy tương đối dễ dàng giao thiệp.
 
 	"Các ngươi Diệt Pháp giả đầu óc đều có vấn đề! Khốn kiếp!"
 
 	Ursula cánh tay giơ lên, không khí chung quanh đột nhiên ngưng kết.
 
 	Rắc! Rắc!
 
 	Tiếng vang giòn giã từ Tô Hiểu chu vi truyền đến, gặp này, Ursula gò má vừa kéo, nàng hai tay hướng ra phía ngoài duỗi ngang, thân thể hóa thành từng con từng con màu xám hồ điệp, cuối cùng tiêu tan.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, Tô Hiểu chu vi ngưng kết không khí phá nát, hắn búng tay một cái.
 
 	Đùng ~
 
 	Phụ cận đợi mệnh Bahar mở rộng cánh chim, lục căn màu đen lông chim từ trên người nó thoát ly, tạo thành một đạo hình tròn sau phá nát ra.
 
 	Đùng!
 
 	Chu vi 1000 mét bên trong không gian bị Bahar phong tỏa, trong khu vực này không gian năng lực gặp phải gián đoạn, cũng ở sau trong vòng 6 phút, cấp sáu hoặc cấp sáu trở xuống không gian năng lực, đều không thể ở trong khu vực này sử dụng, đây là Ma Ưng lĩnh vực.
 
 	Tô Hiểu phía trước không gian một trận vặn vẹo, da dẻ trắng xám Ursula xuất hiện, nàng rõ ràng là có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh, nàng liền nhìn thấy cầm trong tay trường đao, mắt lộ ra ánh sáng đỏ Tô Hiểu.
 
 	Nếu như so đấu vũ lực, Cổ thần · Ursula cũng chính là Sothoth kia một cấp bậc, làm không cẩn thận còn đỗi bất quá Sothoth.
 
 	Tô Hiểu từng một mình đấu quá Sothoth, phải biết, đó là ở hắn mới vừa lên cấp cấp sáu lúc, mà hiện tại, hắn cùng với trước thực lực rất khác nhau.
 
 	Nhưng cũng chớ xem thường Sothoth, nói thế nào, tên kia đều là cấp sáu đại boss, bởi vậy, Cổ thần · Ursula cũng là đại boss cấp.
 
 	"Ha, ha ha, ta nói, vừa nãy không phải đang mắng ngươi, ngươi tin sao."
 
 	Ursula tận lực duy trì nụ cười, nàng đã rất lâu không như vậy cười, trong mấy trăm năm này, nàng đều là trong vực sâu không thể chạm đến tồn tại, ai dám đi Thâm Uyên dò xét nàng, một con đường chết.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu vung một cái trên đao vết máu, trường đao chậm rãi trở vào bao.
 
 	"Ngươi không phải thuần huyết Cổ thần."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên bàn đá, gặp này, Ursula trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng mới vừa nhìn thấy Tô Hiểu bỏ chạy, là bởi vì nàng nhận ra được, chính mình vô cùng có khả năng không phải là đối thủ của Tô Hiểu, huống hồ liền là may mắn chiến thắng Tô Hiểu, cũng sẽ có càng kinh khủng Diệt Pháp giả tới thu thập nàng, hiển nhiên, Ursula còn không biết Diệt Pháp thời đại đã chung kết, Tô Hiểu là hiếm hoi còn sót lại Diệt Pháp Chi Ảnh, còn lại đều chỉ là tàn hồn.
 
 	"Ta là Cổ thần, không phải hỗn huyết!"
 
 	Ursula như là bị đạp đuôi vậy, thái độ đột nhiên cứng rắn lên.
 
 	"Ngươi là. . . Trung lập thần linh cùng Cổ thần hỗn huyết? Thật hiếm thấy, nếu như một cái nào đó mụ điên còn sống sót, nàng sẽ đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"!"
 
 	Ursula tuy rằng cực lực che lấp biểu hiện biến hóa, nhưng trái tim của nàng vừa kéo, rốt cuộc bị một cái nào đó nữ người điên làm búp bê vải ôm ngủ mấy tháng, trải nghiệm này, quả thực là nàng đen lịch sử, nghĩ lại mà kinh.
 
 	Ursula rõ ràng nhớ tới, kia nữ người điên Diệt Pháp giả nhìn thấy nàng sau, trong mắt kinh hỉ cùng bất ngờ, cũng nói một câu: 'Lại có như thế đẹp đẽ giống cái Cổ thần.'
 
 	Ở sau đó, Ursula ác mộng bắt đầu, kia mụ điên đưa nàng làm vật trang sức đồng dạng mang theo bên người, ban ngày làm cho nàng giặt quần áo làm cơm, không nghe lời liền đánh nàng, đánh tới nàng khóc, sau đó nhốt vào lồng, một chút thuần phục, loại kia phát ra từ linh hồn đau đớn, nàng vĩnh viễn vô pháp quên.
 
 	Mà buổi tối, kia nữ người điên đưa nàng cho rằng búp bê vải, ôm ngủ, Ursula tàn nhẫn nghĩ nổi giận gầm lên một tiếng: 'Lão nương là Cổ thần a, hỗn huyết Cổ thần đẹp đẽ có sai sao, Diệt Pháp Chi Ảnh, thảo nê mã!'
 
 	Rất đáng tiếc, nàng không dám nói như vậy, nàng thấy tận mắt kia nữ người điên đem một tên hình thú Cổ thần chém nát, cùng ngày bữa tối, chính là kia hình thú Cổ thần, hấp, nàng tự tay nấu nướng, kia nữ người điên còn khích lệ nàng tài nấu ăn không sai.
 
 	Nguyên bản Ursula là người hầu gái + búp bê vải, mà ở đó nữ người điên thưởng thức đến Cổ thần mỹ vị sau, Ursula thêm ra một thân phận, khẩn cấp lương thực, bất quá Ursula cảm giác, đối phương hẳn là sẽ không ăn nàng, chí ít nàng chưa từng thấy kia nữ người điên ăn sinh vật hình người.
 
 	"Ồ? Xem ra ngươi gặp qua kia nữ người điên, cũng là khổ cực ngươi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Ursula ngẩng đầu nhìn hướng Tô Hiểu, ánh mắt kia bắt đầu không giống.
 
 	"Nàng. . ."
 
 	Ursula mới vừa mở miệng, liền cảm giác có món đồ gì kẹp lại yết hầu, muốn nói, nhưng lại không nói ra được.
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Như vậy phải không, như vậy người mạnh mẽ, nguyên lai cũng sẽ chết, ta nguyên bản cho rằng không ai có thể chiến thắng nàng, a ~, đúng đấy, nàng cũng sẽ chảy máu, máu cũng là màu đỏ."
 
 	Ursula chậm rãi ngồi dưới đất, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Nàng lưu lại Hồn Chi Thạch ở đâu."
 
 	Tô Hiểu nhìn như là trong lúc lơ đãng hỏi dò, kì thực là đang thăm dò.
 
 	"Hồn Chi Thạch ở. . . Ngươi đoán."
 
 	Ursula ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười nhìn Tô Hiểu, hỗn huyết Cổ thần chính là hoạt bát, không giống thuần huyết Cổ thần như vậy, muốn chiến liền đứng, không bất luận cái gì phí lời, chí ít Tô Hiểu gặp qua thuần huyết Cổ thần đều là như vậy, tuy rằng từng cái từng cái xấu ra mới độ cao, nhưng đều là xương cứng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu lựa chọn không đoán, nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao.
 
 	"Ngươi muốn cùng ta ước định, chỉ cần ta cho ngươi biết Hồn Chi Thạch ở đâu, ngươi liền không thể chém ta."
 
 	"Ước định?"
 
 	"Hừm, ước định, Diệt Pháp giả ước định đáng giá tin tưởng."
 
 	"Được."
 
 	Tô Hiểu này thẳng thắn trả lời, để Ursula trong lòng lay động một hồi.
 
 	"Hồn Chi Thạch ở Thánh Duệ Vương trong đầu."
 
 	Ursula ngữ khí chắc chắc, nói chuyện này không có quan hệ gì với nàng, Tô Hiểu tuyệt không tin.
 
 	"Trong vực sâu nắm Hồn Chi Thạch hài cốt?"
 
 	"Cái kia a, là ta làm, có người nói đến ngày hôm nay, còn có Thánh duệ ở nghiên cứu đống kia phá xương, đó chỉ là ta ở trong vực sâu tùy tiện nhặt một bộ xương, phàm nhân chính là thú vị như vậy."
 
 	Ursula cười cợt, tính cách chi ác liệt, khả năng là chịu đến một vị nữ người điên ảnh hưởng.
 
 	"Chúng Thần hội thủ lĩnh là ai."
 
 	"Chúng Thần hội? Thật giống nghe qua, để ta ngẫm lại, nha, đúng rồi, bọn họ đến Thâm Uyên đi tìm ta, thật giống như là muốn một lần nữa thành lập trật tự một loại, rất tẻ nhạt, bất quá bọn hắn cùng rắn hợp tác rồi."
 
 	"Rắn?"
 
 	"Thâm Uyên Chi Xà, rất mạnh, ân. . ." Ursula suy tư chốc lát, tựa hồ không nghĩ tới lấy cái gì so sánh Thâm Uyên Chi Xà, nhưng nhìn thấy Tô Hiểu, nàng ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Cùng ngươi gần như mạnh, không đúng, hẳn là mạnh hơn ngươi, có lẽ chỉ có Sera chân chính vương, đỉnh phong thời kì Thiết Vũ Vương mới có thể giết chết nó, có thể hiện tại Thiết Vũ Vương quá già, hắn rốt cuộc không phải Thánh duệ, hiện tại hắn chí ít 260 tuổi trở lên, không chết già đã là kỳ tích."
 
 	Ursula biết rất nhiều bí mật, chí ít trong miệng nàng Thiết Vũ Vương, Tô Hiểu liền chưa từng nghe qua.
 
 	"Ngươi lập tức liền có thể nhìn thấy Thiết Vũ Vương, quả nhiên, hắn vẫn là như vậy căm ghét Thâm Uyên."
 
 	Ursula nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Tô Hiểu từ trên bàn đá nhảy xuống, đứng ở trước cửa sổ, hướng trong đình viện nhìn lại.
 
 	Một tên thân cao một mét tám ra mặt, cầm trong tay câu nhận trường thương lão nhân đứng ở trong đình viện, này câu nhận trường thương là trên chiến trường thường dùng nhất vũ khí lạnh, có thể đến trong tay người này, liền hoàn toàn khác nhau, mà ở hắn phụ cận, vẫn là mấy bộ thi thể, đây là đến từ Tử Vong Nhạc Viên bốn tên Khế ước giả, bọn họ liền kêu thảm thiết đều không phát ra, liền bị ông già này làm thịt, như giết gà làm thịt chó vậy đơn giản.
 
 	"Ursula sao, rất lâu chưa thấy ngươi, gần nhất cũng còn tốt?"
 
 	Già nua mà trung khí mười phần âm thanh truyền đến, trên người mặc rộng rãi áo xám Thiết Vũ Vương cũng không cường tráng, nhưng hắn chỉ là đứng ở đó, liền cho nhân chủng vĩnh viễn sẽ không ngã xuống cảm giác.
 
 	"Hừm, rất tốt, ta mấy chục năm không có tới Sera, lần này là có người tỉnh lại ta, ngài phải tin tưởng ta, còn có, thân thể của ngài có khỏe không."
 
 	Đối mặt Thiết Vũ Vương, Ursula túng ra mới độ cao.
 
 	Thiết Vũ Vương, từng là tên trên chiến trường binh sĩ, hắn tất cả mọi thứ, đều là hắn ở bên trong chiến trường giết ra đến, chỉ cần có hắn ở, Bắc Phương liên minh liền không dám đánh đến thành Arans, một người, kinh sợ phe địch một quốc gia.
Kết chương.