Chương 326 : Thẩm Vấn.
Trên đường dòng người cuồn cuộn, hầu như hào không gợn sóng, người đàn ông kia chớp mắt liền bị Thiết Diện nam cùng Viêm Tê giải đến trên xe, như một con chó chết không hề tôn nghiêm bỏ vào Hạ Bình An dưới chân.

	Cửa xe nhốt lại, cái kia xe ngựa màu đen liền lại lần nữa chạy chuyển động.

	Nằm trên đất người kia dùng sợ hãi ánh mắt nhìn trên xe mặt khác ba người, mãi cho đến hiện tại, hắn đều không hiểu làm sao mình mới vừa đến thành Thượng Kinh liền ngã xuống, quả thực lại như tự chui đầu vào lưới như thế.

	Sau đó, hắn nghe được cái kia mũi ưng gia hỏa nịnh nọt hướng về phía mục tiêu của hắn nói một câu, "Nếu không cũng đem hắn cũng biến thành heo, ta đến dạy dỗ, bảo đảm mấy ngày liền để hắn ngoan ngoãn liền tổ tông mình mười tám đời tình huống đều bàn giao rõ ràng. . ."

	Nằm trên đất người đàn ông kia một trận phát tởm!

	Đúng rồi, tại sao là cũng đây?

	Hạ Bình An mỉm cười, ở trên cao nhìn xuống nhìn dưới chân nằm người kia một chút, "Biết ta là ai sao?"

	"Biết!" Người đàn ông kia thấp giọng mở miệng nói.

	"Ta cũng biết ngươi là ai, hơn nữa biết là ai tìm ngươi đến, còn biết Hoàng gia đến cùng cho ngươi bao nhiêu kim tệ, ngươi cũng là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, trước đây không từng thất thủ, ta cảm thấy Hoàng gia đưa cho ngươi này điểm kim tệ muốn mua ngươi mệnh còn thiếu một chút, ngươi nói xem?"

	"Những tin tức này, ngươi là từ làm sao biết?" Người đàn ông kia cái này thời điểm cũng không giả bộ, sắc mặt cũng lạnh lùng lên, hiển lộ ra sát thủ bản sắc, coi như lần này thua như vậy thảm, hắn cũng nghĩ biết mình là tại sao thua.

	"Ngoại trừ Hoàng gia, ngươi cảm thấy ai còn có thể biết những tin tức này?" Hạ Bình An nửa thật nửa giả nói.

	"Mẹ. . ." Người đàn ông kia mắng một câu, cũng thật là Hoàng gia bên kia ra chỗ sơ suất, không trách hắn vừa rời thuyền liền bị tóm.

	"Hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn, một là ngoan ngoãn hợp tác với ta, đem ngươi biết đến đều bàn giao rõ ràng, hơn nữa làm cái này người làm chứng góp ý Hoàng gia, sự lựa chọn này, sẽ không để cho ngươi chạy trốn xử phạt, nhưng có thể để cho ngươi sống sót, nhặt một cái mạng, lựa chọn thứ hai, ngươi có thể lựa chọn không hợp tác, duy trì nghề nghiệp của ngươi thao thủ, kết quả chính là chết, xe ngựa chẳng mấy chốc sẽ đến Đông cảng Đốc tra thự, ở xe ngựa dừng lại đến trước, nói cho ta ngươi lựa chọn, hoặc là Hoàng gia chết, hoặc là ngươi chết, ngươi chọn một cái!" Hạ Bình An từ đầu đến cuối đều không có nổi giận, mà là rất bình tĩnh cùng dưới chân người nói chuyện.

	Chính là bởi vì như vậy, tên sát thủ kia mới đặc biệt sợ hãi, trên lưng lập tức liền bị mồ hôi lạnh thẩm thấu , bởi vì hắn biết, Hạ Bình An không có cùng hắn đùa giỡn.

	"Ngươi bảo đảm ngươi sẽ không gạt ta, ta hợp tác với ngươi có thể sống sót?" Bởi vì xoắn xuýt căng thẳng, sát thủ tiếng nói đều trở nên khàn khàn lên.

	"Bởi vì ta muốn ngươi khẩu cung, còn muốn đem ngươi giao cho Tài Quyết quân đi chỉ nhận Hoàng gia, ngươi sống sót đối với ta hữu dụng, giống như ngươi vậy tù nhân, thành Thượng Kinh hiện tại rất khan hiếm, rất nhiều nơi đều cần phải, ở góp ý Hoàng gia sau khi, Tài Quyết quân cũng sẽ không muốn mạng của ngươi, ngươi phỏng chừng chỉ là muốn qua mấy chục năm cuộc sống khổ, đương nhiên, đến tột cùng muốn qua thời gian bao lâu cuộc sống khổ, xem chính ngươi năng lực, nhưng tốt xấu có một cái sống sót hi vọng! Nếu là ngươi muốn chết, ta hiện tại sẽ tác thành ngươi, ở lại một chút ta từ trên xe ngựa mang xuống một bộ thi thể cũng như thế, Hoàng gia ta mặt khác nghĩ biện pháp đối phó. . ."

	Tên sát thủ kia không cân nhắc bao lâu, liền nói, "Ta lựa chọn hợp tác!"

	Hạ Bình An nở nụ cười, "Thông minh!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An chưa hề đem tên sát thủ kia biến thành heo, Viêm Tê hơi hơi thất vọng, nhưng hay là dùng truyền âm bí pháp cùng Hạ Bình An xung phong nhận việc nói một câu, "Nếu là ngươi nghĩ muốn Hoàng gia những người kia mệnh, ta có thể đem Hoàng gia người đều giết!"

	"Ha ha, đã có Tài Quyết quân làm cái này chỗ dựa, trên tay ta lại có có thể đẩy đổ Hoàng gia chứng cứ, ta tại sao muốn chính mình mạo hiểm đi làm chuyện như vậy đây? Ngươi cho rằng thành Thượng Kinh thật có thể để một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư muốn làm gì thì làm sao, bất kỳ hành động đều là có nguy hiểm, Hoàng gia hiện tại muốn đã xảy ra chuyện gì, người khác cái thứ nhất hoài nghi chính là ta, ta cần gì tự gây phiền phức, vì lẽ đó, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không thì, cái này bước cờ đối với ta mà nói là kém cỏi nhất lựa chọn, ta chỉ cần công bằng xử trí là tốt rồi. . ." Hạ Bình An nhìn Viêm Tê một chút, lắc lắc đầu.

	Có cơ quan quốc gia sẽ không lợi dụng, còn có chính mình đi mạo hiểm, cái kia không phải ngốc sao, Hoàng gia nếu không là đã không có biện pháp, cũng chắc chắn sẽ không đi tìm sát thủ con đường này.

	"Cái nào, cái này. . . Ngày hôm nay có thể hay không lại nhiều hơn cho ta mấy tiếng. . ." Viêm Tê một mặt nịnh nọt hỏi.

	Hạ Bình An bĩu môi, đưa tay ở Viêm Tê trên người một điểm, một điểm quang mang liền bay vào Viêm Tê trong cơ thể, "Xem ngươi ngày hôm nay biểu hiện không tệ, vậy thì đến mặt trời lặn. . ."

	Viêm Tê thở ra một hơi thật dài, trên mặt lập tức chất lên nụ cười, "Tốt, đa tạ, đa tạ. . ."

	Hạ Bình An ý tứ là, đến mặt trời lặn sau khi, hắn vẫn là muốn biến trở về heo.

	Thế nhưng có thể làm hơn nửa ngày người, đối với Viêm Tê tới nói, hắn đã rất thỏa mãn, ít nhất là một cái tốt mới đầu.

	Dù là hiện tại thân là thân người, hơn nữa thực lực đã khôi phục, nhưng Viêm Tê hắn cũng không dám chạy , bởi vì trong cơ thể hắn Phong hình thuật vẫn còn, Hạ Bình An bất cứ lúc nào có thể đem hắn biến thành một con lợn, trạng thái của hắn bây giờ, dùng một câu nói, đó chính là trở thành heo là vô điều kiện, mà trở thành người, lại là có điều kiện, cần Hạ Bình An cho hắn "Giải tỏa thời gian", cái này " mở ra thời gian" vừa đến, hắn liền lại biến thành heo.

	Không được heo, không biết làm người đáng quý!

	. . .

	Không cần dùng bao lâu thời gian, xe ngựa ngay khi Đông cảng Đốc tra thự cửa dừng lại, Hạ Bình An xuống xe, Viêm Tê một cái tay nhấc theo tên sát thủ kia, đem tên sát thủ kia từ trên xe cho nâng đi xuống, mấy người tiến vào Đốc tra thự, tên sát thủ kia, ngay lập tức sẽ phóng tới thẩm vấn.

	. . .

	". . . Tình huống chính là như vậy, Hoàng gia thuê ta đi tới thành Thượng Kinh mục tiêu có hai cái, một cái là Hạ Bình An, một cái khác chính là Hỏa Long bang còn lại mấy người kia, Hoàng gia muốn cùng nhau diệt trừ. . ."

	Trong phòng thẩm vấn, tên sát thủ kia ngồi ở đặc chế ghế trên, do Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm phụ trách thẩm vấn.

	Sát thủ rất phối hợp, hai người một hỏi vấn đề, hắn liền rõ ràng mười mươi toàn bộ bàn giao.

	"Hoàng gia tại sao muốn tìm ngươi diệt trừ Hỏa Long bang?" Long Siêu trầm tiếng hỏi.

	"Cái vấn đề này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là một sát thủ, nắm tiền tài của người trừ tai hoạ cho người, ta chỉ cần xác thực mục tiêu thân phận cùng giá cả là được, cái khác ta không quan tâm. . ."

	"Này cụ thể sắp xếp là như thế nào?"

	"Dựa theo kế hoạch, Hoàng gia người sẽ trước tiên làm bộ sắp xếp Hỏa Long bang người và ta phối hợp cùng nhau ám sát Hạ Bình An, chờ thành công sau khi, ta lại đem Hỏa Long bang người diệt trừ, sau đó đem ám sát trách nhiệm đẩy tới Hỏa Long bang mấy người kia trên người, có vấn đề liền đều giải quyết. . ."

	. . .

	Liền đang tra hỏi tên sát thủ kia gian phòng cách vách bên trong, cũng có mấy người.

	Hạ Bình An đứng ở một mặt cực lớn kính chắn đạn trước mặt, nhìn bên cạnh phòng thẩm vấn thẩm vấn tình huống, cái kia phòng thẩm vấn tiếng nói, thông qua ống đồng truyền tới gian phòng này, hết thảy đều rõ ràng hiểu rõ.

	Ở trong căn phòng này, còn có ba cái mang còng Triệu hoán sư, một cái trong đó, không còn một cái chân, trên chân mang chi giả.

	Cái này ba cái Triệu hoán sư, chính là ngày đó ở con đường dài trên đánh lén Hạ Bình An Hỏa Long bang tàn dư này ba cái Triệu hoán sư, đều là Hỏa Long bang nòng cốt, trận chiến ngày đó, Hỏa Long bang bang chủ đều bị Hạ Bình An giết, ba người bọn họ ở thời khắc mấu chốt miễn cưỡng thoát được một mạng, mấy ngày nay chính ở thành Thượng Kinh trốn đằng đông nấp đằng tây.

	Hạ Bình An hôm qua mang theo Thiết Diện nam, dễ dàng liền đem cái này ba cái cá lọt lưới cho chộp tới.

	Ba người này , bởi vì ở thành Thượng Kinh bài binh bày trận triệu hoán chiến binh chiến ngẫu đánh lén Đốc tra sứ, hiện tại đang bị Tài Quyết quân truy nã, đã là tội phạm truy nã.

	Ba người này thái độ vẫn rất cường ngạnh, từ bị Hạ Bình An đưa vào gian phòng này, từng cái từng cái liền căm tức Hạ Bình An, trên mặt còn mang theo cười gằn. . .

	Nhưng theo sát vách phòng thẩm vấn thẩm vấn, Hỏa Long bang cái này tham dự ba cái nòng cốt trên mặt cười gằn biến mất rồi, từng cái từng cái sắc mặt thảm biến.

	Lúc mới bắt đầu ba người cũng cho rằng đây là Hạ Bình An ở cho bọn họ diễn kịch, thế nhưng, khi tên sát thủ kia nói ra Hoàng gia sắp xếp kế hoạch tốt các loại chi tiết nhỏ thời điểm, tâm lý của bọn họ phòng tuyến rốt cục tan vỡ —— bởi vì, kế hoạch kia, chỉ có bọn họ cùng Hoàng gia biết, Hoàng gia thương lượng với bọn họ tốt, Hoàng gia sẽ tìm cao thủ đến cùng bọn họ cùng nhau giải quyết Hạ Bình An, bọn họ phối hợp. . .

	Hạ Bình An coi như nghĩ muốn diễn kịch, cũng không có thể biết những chi tiết này.

	Bọn họ rốt cuộc biết, nguyên lai, ở Hoàng gia sắp xếp bên trong, bọn họ cũng phải chết, còn muốn làm vì ám sát Hạ Bình An cõng nồi.

	"Hoàng gia, ta X ngươi tổ tông. . ." Cái kia mang chi giả đầy mặt chòm râu Triệu hoán sư phẫn nộ đang gào thét lên, nghĩ muốn giẫy giụa đứng lên, nhưng đi bị cố định ở trên ghế ngồi, chỉ có thể đỏ mắt, ở thở hổn hển, một cái khác Triệu hoán sư sắc mặt tái nhợt, còn có một cái ở cười thảm.

	Bọn họ đang vì Hoàng gia bán mạng, nhưng Hoàng gia lại nghĩ muốn bọn họ mạng, đây thực sự là lớn lao trào phúng, bị người bán còn cho người đếm tiền.

	Hạ Bình An xoay đầu lại, nhìn ba người kia, bình tĩnh nói, "Ta và các ngươi nguyên bản không có thù oán gì, ngày đó con đường dài huyết chiến, ta ở chấp pháp, mà các ngươi là đang vì Hoàng gia bán mạng, chính các ngươi trong lòng tự hỏi, ta giết các ngươi, các ngươi tính oan sao, bất luận các ngươi bàn giao không bàn giao, hôm nay ta liền sẽ đem các ngươi cùng tên sát thủ kia cùng nhau giao cho Tài Quyết quân!"

	"Ngươi muốn hỏi cái gì, cứ hỏi, ngày ấy chúng ta ở con đường dài đánh lén ngươi, chính là Hoàng gia chỉ thị, ngoại trừ ngày ấy chuyện, những năm này Hoàng gia ở bên trong kinh thành còn đã làm nhiều lần dơ bẩn cùng việc không muốn để cho người khác biết, chúng ta đều biết, lần này có thể cùng nhau lộ ra ngoài. . ." Cái kia mang chi giả đầy mặt chòm râu Triệu hoán sư thở hổn hển, ra vẻ mặc kệ.

	Hạ Bình An ra hiệu ở bên cạnh vẫn trầm mặc Phiền Cương cùng Tư Đồ Hoa, để cho hai người bắt đầu thẩm vấn, không chỉ có là Hỏa Long bang chặn lại chính mình chuyện, còn muốn đem Hoàng gia dĩ vãng những kia dơ bẩn chuyện cùng nhau đào móc ra.

	Hai cái phòng thẩm vấn thẩm vấn cùng tiến hành.

	Hạ Bình An liền đang tra hỏi Hỏa Long bang cái này trong phòng thẩm vấn nghe.

	Theo Hỏa Long bang ba người này bàn giao, Hoàng gia chuyện xưa, bị từng việc từng việc đào ra, quả thực nhìn thấy mà giật mình.

	Hoàng Uy tuyệt không phải lần đầu tiên phạm tội, chỉ là trước đây Hoàng Uy làm nhục phụ nữ chuyện cũng làm cho Hoàng gia bãi bình, bãi bất bình, Hỏa Long bang ra tay, đã dính vào mấy cái nhân mạng.

	Hoàng Uy là chuyện như vậy làm quá nhiều, chậm rãi, dùng tiền chiếm được bình thường cô gái cũng đã thỏa mãn không được khẩu vị của hắn, sau đó vì theo đuổi kích thích, hắn bắt đầu đưa ánh mắt chuyển tới trong thành bình thường cô gái trên người, bắt đầu ở Đông cảng khu gây án, hơn nữa càng ngày càng biến thái, mãi cho đến theo Hoàng Uy cái kia Triệu hoán sư có chuyện bị Đông cảng Đốc tra thự nắm lấy, Hoàng Uy mới thành thật mấy ngày.

	Hoàng gia cái khác ăn hối lộ trái pháp luật chuyện, càng là đếm không xuể, Hỏa Long bang làm vì Hoàng gia đã làm nhiều lần chuyện, trong đó kinh người nhất, Hỏa Long bang còn làm vì Hoàng gia cướp giết qua đến thành Thượng Kinh cáo trạng sáu tỉnh Tuần tra sứ, liền bởi vì cái kia Tuần tra sứ trên tay nắm giữ Hoàng Tranh ở tỉnh An Tây một ít không hợp pháp chứng cứ, không ưa Hoàng Tranh ở tỉnh An Tây làm tất cả những thứ này, bởi vậy ở trở về thành Thượng Kinh trên đường, bị Hỏa Long bang cướp giết.

	Liền phụ trách thẩm vấn ghi chép Phiền Cương cùng Tư Đồ Hoa nghe xong những kia chuyện, đều hơi biến sắc. Hoàng gia lại dám cướp giết nước Đại Thương sáu tỉnh Tuần tra sứ, chỉ là cái này một trang tội lỗi, một khi thẩm tra, liền có thể làm cho Hoàng gia vạn kiếp bất phục.

	Hạ Bình An cũng rốt cuộc biết Hoàng gia tại sao muốn đem Hỏa Long bang diệt khẩu.

	Hỏa Long bang mấy người này biết được quá nhiều, hay là Hoàng gia đã sớm nghĩ diệt khẩu Hỏa Long bang, chỉ là chính mình ở trọng thương Hỏa Long bang sau, cho Hoàng gia sáng tạo một cơ hội như vậy.

	Thẩm vấn xong, để này ba cái Hỏa Long bang người xem xong khẩu cung, ký tên đồng ý sau khi, Hạ Bình An tự mình thu hồi bản cung, nhượng người đem này ba cái Hỏa Long bang áp giải về phòng giam, đồng thời nhượng người chuẩn bị xe ngựa, hắn muốn đích thân đem người áp giải đến núi Bình đại doanh.

	"Đúng rồi, ta còn muốn làm một chuyện. . ." Sắp tới đem đi ra phòng thẩm vấn cửa thời điểm, một cái trong đó Hỏa Long bang người đột nhiên đứng lại, xoay đầu lại, "Hoàng gia mấy nam nhân đều yêu thích đi Hồng Diệp sơn trang, mỗi lần đi hành tung đều khá là biết điều thần bí, ta có một lần hộ tống Hoàng Chấn đi Hỏa Long Sơn trang, Hoàng Chấn trong xe ngựa mang theo một cái rương, cái kia cái rương không lớn, nửa đường trong rương truyền đến vang động, tựa hồ có tiểu hài tử ở trong rương kêu cứu hai tiếng, Hoàng Chấn nói bên trong là nhân ngẫu. . ."
Kết chương.