Chương 1334 : Bách Điểu Triều Phượng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Thông đạo cửa vào xuất hiện trước đây chưa từng gặp dị tượng.

Duy trì liên tục có năm màu lưu quang từ bên trong phun ra, tại trong hư không hình thành một đoàn thải vân, dần dần hướng chung quanh khuếch tán, đã phi thường chói mắt.

Bất quá, Lôi Hoàn không có tiếp tục bành trướng, xa treo chân trời, khảm nạm tại mây đen bên trên.

Nếu không phải Thương Hồng chân nhân trước đó nói qua Diệp lão ma không có phá hư thông đạo năng lực, mọi người sớm liền ngồi không yên.

Lúc này, Thương Hồng chân nhân cùng Thông U Ma Quân rốt cục chạy tới.

Hai đội nhân mã cảnh tượng vội vàng, cũng đều phát hiện dị tượng.

"Toàn bộ cấm địa cổ cấm đều bị Diệp lão ma phá hủy?"

Thương Hồng chân nhân nhìn hướng đường đá cuối cùng.

Tần Tang đơn giản miêu tả trong cấm địa cảnh tượng, ánh mắt chuyển hướng chân trời thông đạo, "Chân Nhân có thể từng dự liệu được sẽ xuất hiện loại này dị tượng? Có hay không có thể là Diệp lão ma làm?"

Thương Hồng chân nhân biểu lộ rất tỉnh táo, "Bập bềnh tại thông đạo chung quanh lôi đình, tùy tiện một đạo đều có thể đem chúng ta oanh sát, Diệp lão ma thiên đại năng lực cũng không có khả năng phá hư thông đạo, tối đa bố trí một ít chướng ngại, kéo dài chúng ta bước chân, cho dù lúc này chạy tới cũng không làm nên chuyện gì. Không bằng trước điều tra rõ Diệp lão ma ở chỗ này đã làm gì, nếu có thể tìm tới dấu vết để lại, đánh giá ra Diệp lão ma ý đồ, liền có thể làm ít công to!"

Mọi người vừa nghe cũng là đạo lý này, liền thu hồi khác ý niệm, tạo thành trận hình, lại lần nữa tiến vào cấm địa.

Rất nhanh, bọn họ đi tới trước đó vị trí.

Nơi này vẫn như cũ là hoàn toàn tĩnh mịch, không thấy Diệp lão ma bóng dáng, cũng nhìn không ra tới có cái gì cạm bẫy. Cổ cấm mặc dù bị Diệp lão ma phá hết một bộ phận, vẫn tồn tại như cũ rất nhiều nguy hiểm.

Mọi người hợp lực, xuyên qua tầng tầng cổ cấm, rốt cục đi tới đường đá cuối cùng, gặp được phong ấn!

"Diệp lão ma đã đi!"

Tần Tang ngự sử Thiên Mục thần thông, xác định Diệp lão ma không có giấu ở phụ cận.

"Trụ đá bên trên có vết nứt, phong ấn lọt vào phá hư..."

Thương Hồng chân nhân lách mình lướt đến một cái trụ đá sau đó, con ngươi dị quang lấp lóe, điều tra một phen sau đó, lộ ra vẻ kinh ngạc, "Phong ấn là trước đây không lâu mới bị phá giải, Diệp lão ma vừa rời đi không lâu!"

Ba khu cấm địa, chỉ có cái này một cái địa phương phong ấn bị Diệp lão ma phá hết.

Tuyệt không phải trùng hợp!

"Cái này hai mươi năm, Diệp lão ma chẳng lẽ một mực tại trăm phương ngàn kế phá giải nơi này phong ấn?"

Chân Nhất đạo trưởng ánh mắt kinh ngạc, cúi đầu nhìn chăm chú bốn cái chính giữa trụ đá vũng bùn, "Trong cấm địa phong ấn cái gì đồ vật, bị hắn thả ra sao?"

Thương Hồng chân nhân cùng Tội Uyên chư tu sĩ đều lắc đầu.

Nơi đây sở dĩ là cấm địa, chính là bởi vì cường đại lại nguy hiểm cổ cấm, không biết bao nhiêu Tội Uyên tu sĩ ý đồ thăm dò cấm địa, đều thất bại.

Trước đó, bọn họ chỉ có thể suy đoán lung tung trụ đá tác dụng.

Còn sót lại dấu vết chứng tỏ, nơi đây phong ấn chi lực cực mạnh. Không biết Diệp lão ma làm sao làm được, sức một mình mở ra cấm địa, đem phong ấn cũng phá hủy.

Tần Tang bay đến trụ đá bên cạnh, dò xét khoảng khắc, dễ dàng tìm tới mấy chỗ phong ấn vết rách, lách mình đi qua, lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông dò xét.

"Bên trong là trống không, đáng tiếc dấu vết đều bị uế vật phá hư."

Tần Tang than nhẹ, "Nguyên bản khẳng định có ma đầu bị phong ấn tại nơi đây!"

Mọi người thần sắc khác nhau.

Huyết Hồ bên trong đều có thể có ma đầu sống đến hiện thế, trước đây không lâu ý thức mới tiêu vong, cấm địa phong ấn ma đầu còn sống cũng rất bình thường.

Thương Hồng chân nhân trong lòng nghi hoặc rốt cục giải khai, không khỏi lên cơn giận dữ, "Bị chúng ta tru sát ma đầu tàn hồn, khẳng định theo tên ma đầu này thoát không khỏi liên quan! Huyết Hồ hành trình cũng là bọn hắn thiết lập ván cục, Ngọc Cốt gấm da cùng U Tinh Tháp cùng với những cái kia đạo hữu Nguyên Anh, đều là ma đầu thoát thân mấu chốt!"

Hắn gần đoán đúng sự thật.

Tần Tang vây quanh bốn cái trụ đá bay vài vòng, thời gian thỉnh thoảng thôi động Ô Mộc Kiếm đụng vào một thoáng, dò xét phong ấn uy lực, "Ma đầu cùng Diệp lão ma đều đã tiêu thất, không thể nào phán đoán bọn họ mục đích. Có lẽ, Diệp lão ma cũng thân bất do kỷ, là một cái bị thao túng quân cờ mà thôi."

Tại Thất Sát Điện Ỷ Thiên Phong, Tần Tang được chứng kiến tam đại thương minh Minh chủ bị Ma Quân khống chế kết cục bi thảm, vô ý thức liền hướng phương diện kia suy đoán.

Mà đó bất quá là Ma Quân một đạo phân hồn.

Diệp lão ma tu vi cùng tam đại thương minh Minh chủ tương xứng, nếu như hắn cũng bị Cổ Ma khống chế, kết cục đoán chừng không khá hơn bao nhiêu.

Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, hắn lo lắng nhất sự việc phát sinh.

Ỷ Thiên Phong phía dưới, Thương Lãng Hải nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ đánh đổi mạng sống, cuối cùng vẫn là mượn nhờ Thượng Cổ phong ấn, vừa rồi gian nan đem Ma Quân trấn áp.

Nơi đây phong ấn bị phá, ma đầu đã thoát khốn!

Duy nhất tin tức tốt là, phong ấn uy lực kém xa Ỷ Thiên Phong.

Ỷ Thiên Phong không chỉ có tam tộc cổ cấm, còn có tam tộc lưu lại trọng bảo, phối hợp cổ cấm trấn áp Ma Quân, mà ở trong đó chỉ có bốn cái thô ráp trụ đá.

Mặc dù thoạt nhìn chất liệu cũng không đơn giản, khẳng định không so được Trấn Ma Bia, xác rồng.

Điều này nói rõ phong ấn tại nơi đây cũng không phải là Ma Quân ngang cấp cường giả, thế cục còn chưa tới không thể vãn hồi tình trạng.

Tần Tang đem chính mình phát hiện nói cho Thanh Quân, để cho nàng chuẩn bị kỹ càng Phược Ma Tác. May là sư tỷ trước đó bế quan hoàn thiện trận đồ, cái này dị bảo khả năng thật có đất dụng võ.

"Xem ra chỉ có nhìn thấy Diệp lão ma Chân Nhân, mới có thể biết được hắn ý đồ! Chúng ta lại thêm một cái địch nhân, bất quá ma đầu vừa thoát khốn không lâu, khẳng định còn tại trạng thái hư nhược. Hôm nay Bắc Thần Cảnh cao thủ đều tới, không cần e ngại cái gì..."

"Thông đạo dị tượng nhất định là ma đầu làm!"

"Nơi đây không nên ở lâu, nhanh chóng khởi hành là hơn."...

Ma đầu thâm bất khả trắc.

Mọi người cảm nhận được cấp bách, quyết định thật nhanh, chuyển thân liền muốn rời đi cấm địa.

Lúc này, Thanh Quân đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đi trước một bước, ta thử phân tích phong ấn, có lẽ có thể phát hiện chút gì, sẽ không chậm trễ quá lâu, sau đó liền đến."

Tần Tang lo lắng sư tỷ một người thế đơn lực cô, nhưng bọn họ hai người cũng không thể toàn bộ lưu lại, thương lượng với Kinh Vũ sau đó, đối Thanh Quân nói: "Kinh Vũ đạo hữu cũng lưu lại đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Bên cạnh hắn có Bạch cùng Nguyên Anh Phù Khôi, không cần phải lo lắng bản thân an toàn.

Thanh Quân biết nghe lời phải, hướng Kinh Vũ nói tiếng cám ơn.

Mọi người bay lượn ra cấm địa, liền lấy tốc độ nhanh nhất thẳng đến thông đạo.

Bọn họ sau khi đi.

Kinh Vũ đứng tại đường đá bên trên, tế ra Lôi Niệm Châu, quang mang chiếu khắp bát phương, vừa đề phòng vừa nhìn Thanh Quân động tác, hiếu kỳ nàng chuẩn bị làm thế nào.

Chỉ gặp Thanh Quân tại phong ấn bên ngoài quanh quẩn một chỗ một chút, lại xuyên qua vết rách, tiến vào vũng bùn!

Phong ấn mặc dù bị phá, còn sót lại uy lực như xưa không thể coi thường.

Thanh Quân sớm tế ra Ngũ Phương Tháp, treo ở đỉnh đầu, che chở bản thân, cùng lúc ngón tay ngọc như luân, đánh ra từng đạo từng đạo ấn quyết, khiến người hoa mắt.

Cuối cùng, nàng tay áo dài vung lên, Thanh Loan khôi lỗi hất lên Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, từ ống tay áo bay ra.

Cùng lúc đó, tại bên người nàng hiện ra mấy chục trên trăm đoàn thanh quang, theo Thanh Quân đem Khôi Ấn đánh vào thanh quang, phân phân huyễn hóa thành từng cái sinh động như thật Thanh Loan.

Bách Điểu Triều Phượng!

Thanh Loan vây quanh Thanh Quân bay lượn, phát ra êm tai kêu khẽ, bọn chúng dị thường linh động, tư thái xinh xắn, ánh mắt sáng ngời có thần, hình như tại tìm kiếm cái gì.

Kinh Vũ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại thủ đoạn này, âm thầm kinh kỳ.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.