Chương 507: Có loại đừng kêu sư phụ ngươi!.

	.

	"Gọi ta tới làm gì?"

	Đối mặt chung quanh một đoàn xem trò vui ánh mắt, Lâm Tễ Trần luôn cảm thấy không quá tự tại.

	Sở Hồng Lăng khẽ cười nói: "Ngươi còn thẹn thùng a? Không phải là. . . Xử nam a?"

	Lâm Tễ Trần mặt mo đỏ ửng, khí cấp bại phôi nói: "Cũng không có việc gì, không có việc gì đi."

	Dứt lời quay đầu liền chuẩn bị đi.

	Nữ nhân này, nói chuyện liền hảo hảo nói chuyện, không phải hướng người ta trong trái tim đâm đao.

	Xử nam thế nào? Ca môn gọi là thuần khiết!

	"Tốt coi như ta sai, ta xin lỗi ngươi còn không được a."

	Sở Hồng Lăng lối ra giữ lại.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới quay đầu, bất quá nhìn thấy nữ nhân này che miệng nín cười dáng vẻ, hắn càng tức.

	"Ta chính là thuận miệng hiếu kì, ta cảm thấy ngươi cái tuổi này vẫn là cái kia có chút kinh ngạc, hiện tại bình quân tuổi tác nam sinh cưới đều kết."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Theo ngươi nói như vậy, đến bình quân tuổi tác liền phải kết hôn, kia đến bình quân tuổi thọ có phải hay không liền phải qua đời a?"

	Phốc thử ~

	Sở Hồng Lăng cũng nhịn không được nữa, tiếu yếp như hoa.

	"Ngươi là ETC a như thế sẽ tranh cãi?"

	Lâm Tễ Trần cả giận: "Vốn chính là."

	"Tốt không đùa ngươi, nhìn ngươi gấp, ta tới là tìm ngươi có việc, đi theo ta."

	Sở Hồng Lăng nói hướng trên núi đi đến.

	Lâm Tễ Trần đành phải đi theo, lại bị trong am NPC đệ tử cho cản lại.

	Sở Hồng Lăng vụng trộm nói với các nàng mấy câu, mấy người nữ đệ tử mặt đỏ lên, sau đó thả Lâm Tễ Trần đi vào.

	Lâm Tễ Trần kỳ kỳ quái quái đi theo nàng lên núi, nhịn không được hỏi: "Ngươi nói với các nàng cái gì rồi?"

	"Không có gì, liền nói ngươi là cái soái ca."

	"Thích!" Lâm Tễ Trần hiển nhiên không tin, mặc dù đây là lời nói thật.

	Hai người một đường tiến vào am cửa, sau lưng đại lượng người chơi nữ đều đi theo tiến đến, các nàng đều phi thường tò mò, Lâm Tễ Trần sao có thể tiến am ni cô, nơi này bên cạnh hòa thượng đều không cách nào tiến đến, chớ nói chi là cái khác tông môn người.

	Đáng tiếc, các nàng theo dõi một đoạn thời gian liền từ bỏ, bởi vì, Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng đã chạy đến nội điện đi.

	"Sở lớn lắc lư, ngươi đến cùng lừa phỉnh ta tới làm gì?"

	Lâm Tễ Trần càng chạy càng bất an, hắn nhớ tới trước đó cùng phật môn ân oán, Lãnh Phi Yên còn chạy tới Thiên Âm tự đem các nàng phương trượng đánh.

	Bọn hắn Thiên Diễn Kiếm Tông giống như cùng Thiên Âm tự hiện tại không hợp nhau lắm.

	Nhất là Từ Hàng Tĩnh Trai có cái sư thái còn bị Lãnh Phi Yên bắt đi Kiếm Tông nhốt vài ngày phòng tối.

	Nếu như bị trong am người phát hiện thân phận của mình, không biết có thể hay không hợp nhau tấn công.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần đã muốn chạy.

	Sở Hồng Lăng tựa hồ xem thấu Lâm Tễ Trần tâm tư.

	Nàng cười nói: "Yên tâm, sẽ không trả thù ngươi, mời ngươi tới là giúp ta hoàn thành một cái nhiệm vụ, ta có thể hay không thăng tạp dịch đường chấp sự phải xem ngươi rồi."

	"Vậy ngươi dù sao cũng phải nói cho ta tới làm gì nha?"

	Sở Hồng Lăng ngược lại là không có giấu diếm nữa, nói: "Mời ngươi tới đương lão sư, lên lớp."

	"Đương lão sư? ? ?"

	"Ừm, ngươi cũng biết, chúng ta Phật Tông đệ tử, người chơi còn dễ nói, nhưng là đám NPC, có rất nhiều giới luật muốn tuân thủ, không thể động thất tình lục dục, nhất là đối tình cảm phương diện này, là tuyệt đối không cho phép."

	"Cho nên chúng ta am từ trước cho mời lão sư đến cho các nàng lên lớp, giảng giải thế tục tình yêu tệ nạn, dù sao chính là nói cho các nàng biết, nói chuyện yêu đương có bao nhiêu thống khổ, nhiều tra tấn, rõ chưa, tựa như là cho hài tử bên trên sinh lý khóa, lý tính phân tích, cảnh giác mọi người, chỉ chút này."

	Sở Hồng Lăng sau khi nói xong, Lâm Tễ Trần biểu lộ mười phần đặc sắc, ngọa tào để lão tử đến am ni cô đương sinh lý lão sư?

	"Ta không biết a. . ." Lâm Tễ Trần im lặng.

	Sở Hồng Lăng ngược lại là vẫy vẫy tay nói: "Không có việc gì, ngươi liền đi trên mạng tìm khổ tình hí, giảng một chút là được, hoàn thành nhiệm vụ, ta liền có thể tấn thăng chấp sự, thỏa mãn hạ ta 'Người mê làm quan' tâm nguyện đi."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, Sở Hồng Lăng bồi thêm một câu: "Mà lại ngươi vẫn là xử nam, phi thường thích hợp làm khổ tình hí lão sư."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	Hắn hiện tại rất muốn đánh người.

	"Đứng xuống, Hồng Lăng, đây là có chuyện gì?"

	Một nữ nhân đột nhiên ngăn ở trước mặt hai người.

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy người trên, tròng mắt trừng một cái, sau sống lưng phát lạnh.

	Cái này mẹ nó. . . Không phải liền là cái kia Tĩnh Tuệ sư thái sao?

	Bị hắn bảo bối sư phụ bắt đi Kiếm Tông diện bích hối lỗi ni cô sư thái!

	Tĩnh Tuệ sư thái lúc này cũng nhận ra Lâm Tễ Trần, sắc mặt phát lạnh, trách mắng: "Là ngươi!"

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, giơ tay lên một cái, nói: "Hello a, sư thái, gần nhất còn tốt chứ?"

	Tĩnh Tuệ ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí.

	"Tốt, các ngươi Kiếm Tông thật sự là đủ cuồng vọng, dám can đảm độc xông ta Từ Hàng Tĩnh Trai, thật coi ta Thiên Âm Phật Tông là quả hồng mềm sao?"

	"Hôm nay, ta liền đem ngươi tù tiến Tư Quá Nhai, ăn miếng trả miếng ăn miếng trả miếng!"

	Lâm Tễ Trần nghe xong, sắc mặt bình tĩnh, Thanh Minh kiếm trong nháy mắt ra khỏi vỏ giữ tại trong lòng bàn tay, chuẩn bị động thủ.

	Muốn báo thù? Lão tử cũng sẽ không mặc người chém giết.

	Sở Hồng Lăng tranh thủ thời gian ngăn cản, nói: "Tĩnh Tuệ trưởng lão, ngươi hiểu lầm, hắn là ta mang tới."

	"Ngươi vì sao dẫn hắn tiến đến? Ngươi thật lớn mật, chẳng lẽ không biết phật môn giới luật sao!" Tĩnh Tuệ cả giận nói.

	Sở Hồng Lăng giải thích nói: "Ta mời hắn đến, là cho trong am đệ tử lên lớp, hợp tình hợp lý, cũng là sư phụ nàng lão nhân gia cho phép."

	"Hừ! Ngươi mời người nào không tốt, hết lần này tới lần khác mời hắn? Chẳng lẽ không biết hắn là ta am cửa địch nhân sao?" Tĩnh Tuệ cười lạnh.

	Lâm Tễ Trần lúc này mở miệng nói: "Ngươi là bị sư phụ ta đánh cho một trận cảm thấy thật mất mặt a?"

	"Ngươi nói cái gì?" Tĩnh Tuệ ngữ khí băng lãnh, hận không thể lập tức động thủ.

	Lâm Tễ Trần không sợ chút nào, ưỡn ngực, cất cao giọng nói: "Ngươi muốn động ta? Liền không sợ sư phụ ta lại tới tìm ngươi phiền phức a?"

	"Ngươi cho rằng cái này có thể dọa ta?" Tĩnh Tuệ khinh thường.

	"Tốt, vừa vặn trong tay của ta có Trương Nguyên thần phù, ta cái này dùng, mời ta sư phụ đến cùng ngươi hảo hảo nói chuyện?"

	Nói, Lâm Tễ Trần coi là thật làm ra muốn móc đồ vật thủ thế.

	Tĩnh Tuệ sắc mặt trắng nhợt, cũng không có hoài nghi thật giả.

	Nhớ ngày đó, nàng cùng trí thanh đại sư cùng đi Vĩnh Đông Thành tìm Lâm Tễ Trần đòi một lời giải thích, kia Lãnh Phi Yên liền đối bọn hắn động thủ.

	Chẳng những đưa nàng bắt đi, còn hôm sau chạy tới Thiên Âm tự đại náo một phen, đập vài toà cung điện không nói, còn đem phương trượng đả thương.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra được, Lãnh Phi Yên tương đương bao che cho con.

	Nàng cho Lâm Tễ Trần một Trương Nguyên thần phù, tương đương hợp tình hợp lý.

	Cái này nếu là thật đem Lãnh Phi Yên kêu đến, nàng Thiên Âm Phật Tông lại phải gặp ương.

	Ngẫm lại Lãnh Phi Yên cái tính khí kia cùng thực lực, Tĩnh Tuệ bắp chân đều có chút như nhũn ra.

	Căn bản đánh không lại, đừng nói nàng, chính là phương trượng liên thủ với Huyền Thanh, cũng chưa hẳn là đối thủ.

	"Ngươi Thiên Diễn Kiếm Tông đừng khinh người quá đáng!" Tĩnh Tuệ mắt lộ ra hung quang, thẹn quá thành giận nói.

	Lâm Tễ Trần châm chọc nói: "Lão ni cô, đừng đổi trắng thay đen, ta làm sao khinh người quá đáng rồi? Ta đến các ngươi am là đến giúp đỡ, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ngươi trước muốn động thủ, trách ta gọi người?"

	"Ngươi! Ngươi có gan đừng kêu sư phụ ngươi!"

	"Thôi đi, ngươi làm ta là ba tuổi tiểu hài a, ngươi không muốn mặt ta còn muốn đâu." Lâm Tễ Trần thờ ơ.

	Có sư phụ không gọi, đây không phải là đồ đần sao?

	Đương nhiên, hắn muốn thật có Nguyên Thần phù, hiện tại đã dùng. . .

	. . .
Kết chương.