Chương 269 : Nhặt chỗ tốt thành công.
Lâm Tịch về tới mới vừa mở ra giản dị trong động phủ.

	"Không tốt. " Lâm Tịch sắc mặt nghiêm túc.

	Còn tại nghỉ ngơi tiểu Bạch đầu ngẩng đầu: "Làm sao?"

	"Ngươi xem một chút."

	Lâm Tịch lấy ra chính mình chuẩn bị tốt quang ảnh ngọc giản.

	Loại này ngọc giản là một loại đặc biệt pháp khí, cấm chế phía trên có thể lại kiếm quang ảnh, đem ban đầu phát sinh sự tình ghi chép đồng thời lấy màn sáng hình thức tái hiện

	Chính thấy Lâm Tịch kích hoạt lên ngọc giản, ngọc giản bên trên phóng xuất ra một đạo quang trụ rơi tại trên vách đá, tạo thành một màn ánh sáng.

	Màn sáng bên trong, cường đại phật uy bày ra.

	Một vị Phật môn tăng nhân nổi bồng bềnh giữa không trung, trên thân quanh quẩn lấy bàng bạc Phật quang, tựa hồ thật trở thành một tôn Phật Đà, thần mục vừa mở, Phật quang trong nháy mắt bao phủ tại cả tòa Hán Trung thành.

	Đây là một tòa quy mô to lớn Tiên thành, thành chủ là danh khí rất lớn một vị Nguyên Anh tán tu, đồng thời giao hữu rất rộng, cho nên không có người nào dám trêu chọc.

	Nhưng cho dù dạng này Tiên thành, thậm chí không tại Phạn Thiên vương triều cương vực bên trong.

	Chỉ cần Đại Uy Tự Phật tu muốn tra, Hán Trung thành cũng nhất định phải nhượng bộ.

	"Nguyên Anh cấp bậc con lừa trọc! " Tiểu Bạch Long kinh đến thoáng cái nhảy lên.

	Hắn tự nhiên minh bạch tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng vậy, có Nguyên Anh cấp bậc Phật tu tại Hán Trung thành, đồng thời rất càn rỡ tại điều tra."

	"Đang tìm ta?"

	"Ta không xác định đang tìm ai. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Hắn không có nói láo.

	Bởi vì hắn xác thực có biết hay không cái này Phật tu đang tìm ai.

	Nhưng tình huống dưới mắt, Tiểu Bạch Long tự nhiên vào trước là chủ cho rằng đối phương là đang tìm chính mình.

	Dù sao mình trọng yếu như vậy, xác thực đáng giá Đại Uy Tự coi trọng như vậy.

	Nhưng là hắn xác thực không nghĩ tới vậy mà có Nguyên Anh cấp bậc con lừa trọc sẽ ra tay.

	Tiểu Bạch Long hít sâu một hơi: "Nhìn tới Đại Uy Tự đối ta thật rất coi trọng, nghĩ như vậy phải bắt được ta. Chẳng lẽ là muốn xé bỏ nhân tộc cùng yêu tộc hòa bình hiệp nghị?"

	"Cái kia phỏng đoán cũng không nghiêm trọng như vậy. " Lâm Tịch vội vàng nói.

	"Không quản có hay không nghiêm trọng như vậy, nhìn tới nơi này là không thể ở lại. " Tiểu Bạch Long nói: "Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi, nếu không chờ truy binh phía sau đuổi theo, chúng ta trước sau thụ địch tựu xong đời."

	Lâm Tịch tự nhiên không có dị nghị.

	Tiểu Bạch Long đem hắn chuẩn bị lời nói đều nói xong.

	"Nhượng ta nhìn ngươi cất giữ đồ chơi nhỏ a, ta nói không chắc có thể tìm tới đối ta có trợ giúp bảo vật. " Lâm Tịch nói.

	Hiện tại Tiểu Bạch Long thâm hụt y nguyên nghiêm trọng, chỉ có thể dựa vào Lâm Tịch.

	Có Nguyên Anh Phật tu tầng này áp lực, Tiểu Bạch Long cũng không nghĩ nhiều nữa, lần nữa phun ra long châu, sau đó bắt đầu nghiêng đổ lên.

	Theo long châu bên trong rơi ra một đống lớn đồ vật loạn thất bát tao, đinh linh lạch cạch ngã đầy đất.

	Có vàng bạc chất liệu đồng chén bàn dụng cụ.

	Đủ loại đồ sứ hoạ quyển.

	Dạ Minh Châu, trân châu phỉ thúy ngọc, mạ vàng mã não.

	Thanh đồng chuông, phật châu, phá đỉnh.

	Thậm chí còn có một bộ tinh mỹ Hàn Ngọc thạch quan.

	Thật là cái gì loạn thất bát tao đồ vật đều có, Lâm Tịch càng xem càng cảm thấy không bình thường, làm sao những vật này càng xem càng giống là vật bồi táng đây, Tiểu Bạch Long ngươi đến cùng đào bao nhiêu mộ phần! !

	"Đến a, ngươi xem một chút a, dù sao ta cảm thấy những vật này đều không có tác dụng gì. " Tiểu Bạch Long chỉ vào xếp thành núi nhỏ chắn khắp động phủ bảo vật nói.

	Bên trong xác thực có không ít bảo bối.

	Cái kia Hàn Ngọc đá bản thân tựu giá trị liên thành, có thể bảo hộ thi thể vạn năm bất hủ, có tu sĩ thậm chí sẽ dùng vật này tới bảo tồn yêu thú thi thể, hoặc là bồi dưỡng thân ngoại hóa thân loại hình.

	Nhưng cỗ này Hàn Ngọc thạch quan đã làm thành quan tài bộ dáng, kia hẳn là quan tài, thế nhưng là bên trong cũng không có thi thể, đoán chừng là bị Tiểu Bạch Long ném.

	Cái này thạch quan ít nói cũng có thể giá trị hơn trăm vạn linh thạch.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua những vật này, từng kiện đều có chút bất phàm, phỏng đoán lai lịch hẳn là sẽ không kém, nếu không cũng không lọt nổi mắt xanh của Tiểu Bạch Long.

	Dù cho thu thập chút vật không ra gì, vậy cũng phải là thế tục hiếm có bảo bối mới được.

	Không thể không thừa nhận, Tiểu Bạch Long thật có tiền.

	Những vật này nếu là cầm đi bán thành tiền, tuyệt đối có thể chấn kinh không ít người.

	Bất quá Tiểu Bạch Long đối linh thạch phỏng đoán không có gì hứng thú.

	Lấy Long tộc đáng sợ huyết mạch lực lượng, trực tiếp hấp thu thiên địa linh lực so sử dụng linh thạch có thể hữu hiệu nhiều.

	Lâm Tịch bốn phía tìm kiếm, cuối cùng tại một đống vàng bạc ngọc thạch Phật tượng bên trong, tìm đến một tôn xám xịt pho tượng, Kim Sí côn đầu, tinh mắt mắt báo, giương cánh muốn Tường tựa như muốn xông ra Vân Tiêu, lệnh vạn cầm gan tang.

	Kim Sí Đại Bằng tượng.

	Phía trên có nhàn nhạt pháp bảo khí tức.

	Bất quá có chút yếu ớt.

	Tiểu Bạch Long cũng không sử dụng được, bất quá chất liệu có chút đặc thù, thế gian khó tìm, cho nên xem như điêu khắc tác phẩm nghệ thuật cùng một đống vàng bạc ngọc thạch pho tượng đặt ở cùng một chỗ.

	Lâm Tịch trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Rốt cuộc tìm được.

	Hắn ngón cái ma sát Kim Sí Đại Bằng tượng, cảm thụ đặc thù cảm giác, trong lòng không khỏi cảm khái.

	Ngươi có biết hay không ta vì cái gì tìm tới ngươi, hoa bao nhiêu công phu.

	Lâm Tịch vuốt ve Kim Sí Đại Bằng tượng, sau đó thần thức xâm nhập, nhắm mắt lại.

	Trong thức hải.

	Lâm Tịch phảng phất đi tới vân chi đỉnh.

	Trên cao cương phong lăng lệ.

	Một đầu che khuất bầu trời Kim Sí Đại Bằng Điểu xuất hiện, vỗ cánh chính là vạn cuốn cuồng phong, rít gào lệnh sơn hà rung động, sắc bén ánh mắt quả thực muốn đâm xuyên Lâm Tịch đồng dạng.

	Đây là một đầu chân chính Thần Điểu.

	Không giống với trong truyền thuyết phượng hoàng, Kim Ô, Khổng Tước chi thuộc.

	Kim Sí Đại Bằng tại Thần Điểu bên trong tuyệt đối tính được là ngang ngược, thân hình như kim sắc thiểm điện, bằng trảo có thể tuỳ tiện xé rách không gian, vỗ cánh chính là Phù Diêu mấy vạn dặm.

	"Đến a. " Lâm Tịch ánh mắt sáng sủa, không có nửa điểm lui lại ý tứ.

	Chỉ có tại trong thần thức đánh bại đỉnh phong Kim Sí Đại Bằng, mới có thể triệt để nắm giữ món pháp bảo này.

	Lâm Tịch đã thành thói quen.

	Ta thức hải, ta làm chủ, từ bên ngoài đến hết thảy đều sẽ thần phục.

	Quản ngươi là Thần Điểu hay là Tiên Phật!

	Giết!

	Lâm Tịch cười ha ha, ở chỗ này, chỉ có ý chí cường đại nhất, chỉ cần ý chí cường liền có thể đánh bại hết thảy.

	Vì vậy hắn hóa thân vạn trượng cự nhân, tại đám mây phía trên huy quyền phá thần huy.

	Cương phong, lợi trảo, tất cả đều phá cho ta!

	Chiến đấu có lẽ sẽ kéo dài rất lâu, nhưng trên thực tế cũng bất quá một ý niệm.

	Chính là chốc lát Lâm Tịch liền mở mắt.

	Trong tay Kim Sí Đại Bằng tượng yên lặng, hoàn toàn thần phục.

	"Vật này? " Tiểu Bạch Long thò đầu.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta liền muốn cái này."

	"Là cái gì bảo bối sao? " Tiểu Bạch Long trầm tư một hồi: "Ta nhớ được tựa như là theo một cái đen như mực trong phần mộ đào móc ra, đương thời đưa tới đại địa chấn động, phần mộ sụp đổ, ta cuốn một đống lớn đồ vật liền chạy. Vật này là bên trong không đáng giá tiền nhất."

	Cũng may mắn tốc độ của hắn rất nhanh, mà lại Long tộc thân thể đủ cường đại, nếu không tựu bị chôn sống trong lòng đất.

	Lâm Tịch cười cười: "Cũng là không phải cái gì bảo bối, liền là kiện tàn phá pháp bảo, thật phù hợp cảnh giới của ta, mà lại ta giống như có thể dùng."

	"Tùy tiện, cái kia đưa ngươi tốt. " Tiểu Bạch Long rất khẳng khái nói.

	Nếu là Lâm Tịch tuyển những khác bảo vật, hắn khả năng không nỡ đưa, chỉ có thể tạm mượn.

	Nhưng là vật này hắn không có gì hứng thú, cho nên không ngại hào phóng một lần.

	"Đây chính là ngươi nói."

	"Một kiện phá pho tượng có cái gì hiếm lạ, chúng ta Long tộc nói chuyện luôn luôn nói một không hai, chưa từng nuốt lời."

	"Kia thật là cám ơn. " Lâm Tịch trong lòng mừng thầm.

	Nếu là Tiểu Bạch Long chính là tạm mượn, chính mình khó tránh khỏi phải nghĩ biện pháp chiếm làm của riêng, nói không chắc sẽ còn bởi vậy trở mặt, nhưng đã đối phương nói là đưa, vậy liền tốt nhất rồi.
Kết chương.