Chương 126 : Tế Vũ lâu, muốn tiêu diệt!.
Bốn tên sát thủ trốn ở cự thạch đằng sau, giống bị hoảng sợ nấp tại run lẩy bẩy.

	Nổ vang một tiếng truyền đến, đồng bạn đầu 'Bành' trở xuống nở hoa, bất thình lình biến cố, thực sự quá dọa người!

	Bọn hắn còn nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, tâm lý tố chất cực cao đâu.

	Nếu như đổi lại võ giả bình thường hành thích, tâm lý sức thừa nhận không đủ cường đại, khẳng định trực tiếp dọa ngồi phịch ở địa.

	Tỉnh táo, tỉnh táo!

	Bốn tên sát thủ dán tại tảng đá đằng sau, hít thở một hơi thật sâu, tâm cảnh dần dần ổn xuống tới, trong ánh mắt kinh hãi cũng yếu hóa không ít.

	"Tứ ca, chúng ta bị phát hiện!"

	"Vừa rồi bay tới lưu quang là cái gì ám khí, lại có thể trong nháy mắt giết lão Ngũ!"

	"Cái này Thiết Cốt phái có chút tà môn, chúng ta vẫn là rút lui đi!"

	Liền tại bọn hắn nghị luận lúc, Quân Thường Tiếu mang lên huyễn quang mực cảnh, trước mắt bày biện ra cùng loại phim khoa học viễn tưởng trong các loại tinh vi phân tích hình tượng.

	Ta đi, thật là chuyên nghiệp a!

	"Thương lấy ra."

	Tiêu Tội Kỷ đem 88 thức súng bắn tỉa đưa tới.

	Quân Thường Tiếu nâng thương, con mắt dán tại tám lần ống nhắm bên trên, thản nhiên nói: "Dám đến hành thích, cũng đừng nghĩ lấy trở về."

	"Đinh! Túc chủ thành công mở ra tám lần ống nhắm tăng cường hình thức, tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 165/500."

	Con hàng này, khởi động hack.

	Thấu thị phía dưới, bốn tên người áo đen không chỗ che thân hiện ra tại bội cảnh nội.

	"Tứ ca, ta cũng tán thành rút lui."

	"Cái này Thiết Cốt phái tuyệt không phải phổ thông, kế hoạch nhất định phải cải biến trở xuống."

	"Tứ ca, chúng ta có thể đợi bọn hắn đi ra ngoài phái, trong bóng tối bố trí mai phục, sau đó tới nhất cái giết nhất cái!"

	"Biện pháp này không sai, nhưng là. . ."

	Gọi tứ ca đầu mục cau mày nói: "Vừa rồi bay tới lưu quang cực nhanh, ta lo lắng sau khi rời khỏi đây hội lại bị tập kích."

	"Chúng ta có thể từ khác nhau phương vị lao ra, đối phương khẳng định không biết làm thế nào."

	"Ta đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	Gọi tứ ca sát thủ làm sơ cân nhắc, nói: "Hạ sơn, tại địa điểm cũ tụ hợp."

	Địa điểm cũ tụ hợp?

	Thật có lỗi, các ngươi không có cơ hội.

	Nghe trộm bọn hắn trò chuyện Quân Thường Tiếu, khóe miệng giơ lên một vòng giễu cợt.

	Lão tử hack đều mở, các ngươi nếu là ngay dưới mắt có thể chạy mất, về sau làm sao có mặt đi gặp các lộ thần tiên?

	Bốn tên người áo đen không có lập tức hành động, tại tỉnh táo một phen phân tích đường chạy trốn sau tài đạt thành nhất trí.

	"Hành động đi!"

	Bọn hắn xê dịch bước chân, dán tại cự thạch hai bên trái phải.

	Nói thật, những sát thủ này tại cục diện cực kỳ bất lợi cho mình thời điểm, còn có thể giữ vững tỉnh táo, chế định kế hoạch mới, thật phi thường chuyên nghiệp!

	Đứng vững vị về sau, liếc nhìn nhau, gọi tứ ca đầu tiên tiến lên.

	"Ông!"

	Bóng đen dần hiện ra đến, kính râm trong tấm hình đầu ngắm trong nháy mắt khóa chặt, cấp tốc phân tích ra cảnh giới vì —— đỉnh phong Võ Đồ!

	Kỳ thật còn có càng nhiều công năng, nhưng Quân Thường Tiếu tạm thời chỉ mở ra cảnh giới nhìn trộm.

	"Đỉnh phong Võ Đồ?"

	"Chậc chậc, thực lực không kém đâu."

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, mặt khác ba tên người áo đen từ hai bên trái phải hai bên vượt qua, biểu hiện cảnh giới tất cả đều là Cửu phẩm Võ Đồ!

	Khó trách lãnh tĩnh như vậy, chuyên nghiệp như vậy, thực lực đều không tầm thường.

	"Bành!"

	Nhưng vào lúc này, bạo hưởng truyền đến.

	Lưu quang từ họng súng phun ra, lôi kéo một đạo lưu quang trực tiếp xuyên thủng một tên sát thủ trên ngực.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Họng súng xê dịch, hai gã khác sát thủ đồng dạng bị xuyên thủng ngực, sau đó như lá rách ầm vang rơi trên mặt đất.

	Ba phát, không phát nào trượt!

	"Lão Bát, lão Thất!" Gọi tứ ca sát thủ nhìn thấy đồng bạn chết hết, ánh mắt hiển hiện bi thống, nhưng thời gian không cho phép suy nghĩ nhiều, cấp tốc phóng tới xuống dốc.

	Thiết Cốt phái!

	Lão tử sẽ còn trở lại!

	Đang khi nói chuyện, nhún người nhảy lên, hai tay triển khai, hình thành diều hâu giương cánh chụp mồi động tác nhảy đi xuống.

	"Bành —— ——" tiếng vang vang lên lần nữa.

	Sát thủ trong lòng lập tức dâng lên mãnh liệt khí tức tử vong, hãi nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lưu quang xuyên qua bụi cỏ, xuyên qua cây cối nổ bắn ra mà tới.

	"Không!" Hắn hãi nhiên thất sắc.

	"Oanh!"

	Đạn trực tiếp đánh vào hai bên giữa mông đít, nhân rơi xuống tại sườn núi nơi cửa khổ cực chết đi.

	Không thể trách Quân chưởng môn thao tác tao, mà là tên kia lên nhảy rúc về phía sau thành nhất đồ, có thể đánh bộ vị liền chỉ còn lại cái mông.

	"Ngớ ngẩn."

	Quân Thường Tiếu thu thương, lấy xuống kính râm nói: "Trực tiếp nhảy đi xuống chẳng phải xong việc? Nhất định phải học võ lâm cao thủ như vậy tiêu sái nhảy dựng lên."

	"Đinh! Đánh giết đến đây hành thích sát thủ 5/5."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 100 điểm môn phái cống hiến trị."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 265/500."

	Cho cống hiến trị thật nhiều a.

	Hệ thống nói: "Đánh giết nhiệm vụ mục tiêu tu vi càng cao, ban thưởng cũng liền càng cao."

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu đem đoạt ném cho Tiêu Tội Kỷ hạ pháo đài, cái sau sùng bái nói: "Chưởng môn không có miếng lót vai, liền nổ bốn phát súng không nhúc nhích tí nào, đơn giản quá cường hãn!"

	Càng làm cho hắn rung động là, tìm tới bốn tên sát thủ thi thể, ba người toàn bộ bị đánh trúng ngực vị trí trái tim, không có chút nào sai sót.

	Thương pháp này, kinh khủng như vậy a!

	Tiêu Tội Kỷ nói thầm: "Ta cũng muốn càng thêm cố gắng, sớm ngày luyện được Chưởng môn như vậy xuất thần nhập hóa thương pháp đến!"

	Thiếu niên, từ bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ đi, ngươi coi như kỹ thuật mạnh hơn, cũng không sánh bằng bật hack thần tiên.

	Năm tên sát thủ đều có một viên Không Gian giới chỉ, bên trong cũng không có gì thứ đáng giá, Quân Thường Tiếu lấy Linh Lung hỏa đem nó đốt cháy rơi, sau đó trở về môn phái.

	"Không được, không được."

	Ngồi tại thư phòng, hai tay chụp tại cùng một chỗ, mục quang lãnh lệ nói: "Tế Vũ lâu nhất định phải nhanh giải quyết hết."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không phải muốn bắt nó đến xoát cống hiến trị sao?"

	Ngay từ đầu Quân Thường Tiếu là nghĩ như vậy, nhưng nghe đến mấy tên sát thủ trò chuyện, nhất là ở bên ngoài bố trí mai phục đánh lén, liền không thể không một lần nữa suy tính.

	Đệ tử tại môn phái tu luyện, khẳng định an toàn.

	Nhưng xuất ngoại lịch luyện hoặc đi làm việc cũng không thiếu được, Tế Vũ lâu sát thủ nếu như khai thác loại kia chiến thuật liền khó giải quyết.

	Đệ tử đều là trong lòng của mình thịt, khẳng định không thể chịu đựng bị giết, biện pháp tốt nhất chính là đem uy hiếp diệt trừ, dù là không có cống hiến trị kiếm lấy cũng không quan trọng.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu sát ý tràn ngập nói: "Diệt Tế Vũ lâu!"

	Nếu như là môn phái thế lực, hắn có thể sẽ cân nhắc muốn hay không diệt, nhưng nhất cái hắc ám ác thế lực, coi như diệt đi một trăm cái, cũng cảm thấy mình rất chính nghĩa.

	Vấn đề tới.

	Tế Vũ lâu ở nơi nào đâu?

	Quân Thường Tiếu gãi đầu một cái, có chút hối hận nói: "Sớm biết lưu một người sống, theo ở phía sau tìm hiểu nguồn gốc."

	"Đúng rồi." Vỗ ót một cái nói: "Còn có lưỡng cái sát thủ tại Thiết Cốt phái đâu!"

	. . .

	Trong khoảng thời gian này, hai tên sát thủ tay tại phòng ăn biểu hiện phi thường tốt.

	Thậm chí bởi vì đồ ăn quá thơm, đều quên thân phận của mình là sát thủ, đầy đủ dung nhập chạy đường hỏa kế nhân vật lên.

	Đệ nhị thiên.

	Quân Thường Tiếu để Liễu Uyển Thi đơn độc thiên vị, làm một trận phong phú đồ ăn, chỉnh chỉnh tề tề bày ra trên bàn, cười nói: "Nhị vị, tại ta Thiết Cốt phái, ở còn quen thuộc a?"

	"Ừng ực."

	Nhìn xem cả bàn phong phú mỹ vị món ngon, hai tên sát thủ thủ cùng nhau nuốt một miếng nước bọt, vội vàng gật đầu nói: "Quen thuộc, quen thuộc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi đến giết bản tọa, bản tọa lấy oán trả ơn tạo điều kiện cho các ngươi ăn ở, làm sao cũng phải biểu thị hạ lòng cảm kích a?"

	". . ." Hai tên sát thủ im lặng.

	Đại ca, ngươi lúc trước là đem chúng ta nhốt lại, cái này cùng lấy oán trả ơn có lông quan hệ!

	"Quân chưởng môn."

	Kim bài sát thủ thủ nói: "Ngươi muốn làm sao cảm kích?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Rất đơn giản, nói cho ta Tế Vũ lâu tổng bộ vị trí."

	Hai tên sát thủ thần sắc khẽ giật mình, quanh thân lập tức hiện ra thiết cốt tranh tranh khí thế, đồng nói: "Không thể trả lời!"

	Sát thủ phải có sát thủ chức nghiệp tố dưỡng!

	Ở chỗ này trợ thủ, đã rất không có cốt khí, làm sao có thể lại làm ra phản bội chuyện của tổ chức đến!

	Không nói!

	Đánh chết cũng không nói!

	Gặp bọn họ vẫn rất kiên cường, Quân Thường Tiếu phủi tay nói: "Đô Đô, đem những này cơm đổ vào thùng nước rửa chén, cầm đi đút dê bò."

	Liễu Uyển Thi đi tới, bưng lên hai bát cơm chiên, con mắt rưng rưng tổn thương thầm nghĩ: "Tối sầm ca, nhị hắc ca, những thức ăn này thế nhưng là Đô Đô sáng sớm dậy tự thân vì các ngươi làm, rửa qua rất đáng tiếc a."

	Hai tên sát thủ thủ cúi đầu.

	"Ai." Liễu Uyển Thi bưng cơm chiên đi đến thùng nước rửa chén trước.

	Đang muốn chuẩn bị đổ vào lúc, kim bài sát thủ thủ song quyền nắm chặt, trầm giọng nói: "Quân chưởng môn, nếu như nói ra, chúng ta có thể nhất trực lưu tại Thiết Cốt phái sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể."

	"Ta nói!"
Kết chương.