Chương 841 : Không nói lý chấp niệm.
Ma Tông hành vi là hợp lý hợp quy củ.

	Nhưng lại giống như cũng không hợp quy củ.

	Nếu như chỉ điểm vị trí phái người đi lấy, này liền mất đi bảy đại thế lực định quy củ dự tính ban đầu.

	Nhưng dự tính ban đầu thứ này, là không đáng giá tiền nhất.

	Mạc Bạch Quật hành vi mặc dù nhượng người thống hận, nhưng trên thực tế, đại gia thống hận chính là vì cái gì tự mình làm không đến.

	Hoàng gia tựa hồ nghĩ hạ thủ.

	Phúc Hải sơn trang tựa hồ cũng nghĩ hạ thủ.

	Nhưng ai cũng không nguyện xuất thủ trước.

	Ma Tông khó đối phó được công nhận, bởi vì bọn hắn quá điên cuồng, đối phó như thế một đám điên cuồng tu sĩ, rất có thể nhượng tự thân tổn thương nguyên khí.

	Đã nghĩ muốn chỗ tốt, lại không nghĩ bỏ ra cái giá gì, còn không nghĩ có càng nhiều người tham dự chia sẻ chỗ tốt.

	Vậy đại khái liền là Phúc Hải sơn trang cùng Hoàng gia nội tâm chân thực khắc hoạ. -

	Thẩm Sơn cùng Hoàng Bân thì là nhìn nhau liếc mắt, khẽ gật đầu ra hiệu, nhưng thoạt nhìn cũng không muốn thẳng thắn nói một chút.

	La Phong mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể hậm hực ly khai.

	Nam Tương chân mày nhíu chặt: "Luôn cảm giác ngươi thật giống như có chút cổ quái."

	"Cái gì cổ quái? " Thẩm Sơn cười nói.

	"Ngươi đối Mạc Bạch Quật có chút địch ý, nhưng lại cố ý tại ẩn giấu."

	"Ta luôn luôn chán ghét Ma Tông."

	"Nhưng ít ra không có làm như vậy làm. " Nam Tương có chút căm ghét nhìn Thẩm Sơn liếc mắt: "Có địch ý tựu có địch ý, còn che giấu, không nghĩ tới ngươi già rồi về sau thay đổi dối trá như vậy."

	Thẩm Sơn sững sờ, không khỏi cười khổ.

	Đến hắn vị trí này, lại thô mãng giang hồ hào khách cũng chung quy cũng sẽ biến thành một cái cân nhắc lợi hại trang chủ.

	Quyền lợi cùng thời gian, nhất là hao mòn nhân tâm a.

	"Mạc Bạch Quật đến cùng muốn cái gì đồ vật, chuyên môn thỉnh cầu Kỳ Liên Vân đến giúp hắn đi lấy, thoạt nhìn tuyệt đối không phải là cái gì thứ đơn giản. " Nam Tương rất nghi hoặc: "La gia cùng Ma Tông đánh không thể gỡ ra nổi, không nghĩ tới còn có tâm tư lộng cái này."

	Mời đến Kỳ Liên Vân, đủ để chứng minh Mạc Bạch Quật đối với cái này tiên duyên tình thế bắt buộc.

	Thế hệ trẻ tuổi thật không ai có thể sánh cùng.

	Thẩm Sơn bị câu nói này nhắc nhở, nhất thời ngây người tại nguyên chỗ.

	Đúng a!

	Mạc Bạch Quật đã biết Quỷ Uyên truyền nhân đem Ma Tông bí mật nói ra.

	Vì cái gì còn dám biểu hiện cường thế như vậy.

	Giống như cái gì còn không sợ.

	Ma Tông lực lượng có phần quá đầy đủ một chút.

	Phúc Hải sơn trang, Hoàng gia, đều là Ma Tông tiềm ẩn địch nhân, Mạc Bạch Quật rất rõ ràng một điểm này, lại thêm vốn là đã thủy hỏa bất dung La gia.

	Ma Tông có thể chống đỡ thực lực không kém gì hắn tam đại thế lực sao?

	Khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Có năng lực này Ma Tông phỏng đoán đã sớm lập mưu xưng bá Huyền Thiên thánh triều.

	"Mạc Bạch Quật đến cùng là ý nghĩ gì đây. " Thẩm Sơn lâm vào nghi hoặc, nhưng hắn bản năng cảm giác đến có chút không thích hợp: "Nam Tương, ta nghĩ tìm ngươi giúp một chút."

	"Ngươi tính toán làm cái gì? " Nam Tương lúc này cũng không có lại tranh phong tương đối ý tứ, nàng cũng phát giác có chút vấn đề.

	"Tra!"

	Phúc Hải sơn trang cùng Nam gia thế lực nhanh chóng vận chuyển.

	Bắt đầu điều tra hết thảy Ma Tông cùng Huyền Thiên cảnh có liên quan tin tức.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch hành tẩu tại Huyền Thiên cảnh bên trong.

	Khắp nơi đều là hoang mạc.

	Mà giờ khắc này bọn hắn tựa hồ đi vào một chỗ cổ quái địa vực, không khí có chút sốt ruột vặn vẹo, thần thức bắt đầu nhận đến cực lớn hạn chế, thậm chí khó có thể ly thể xa mười mét.

	Thông Minh linh viên có chút bất an trên nhảy dưới tránh, trong mắt lộ ra mấy phần sợ hãi.

	Giang Tiểu Tịch an ủi sờ lấy linh viên đầu: "Ngoan, Chi Chi không có chuyện gì, không có chuyện gì."

	Sau đó nàng đem Thông Minh linh viên thu hồi ngự thú không gian.

	"Xem ra là cái quái địa phương. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch nói: "Chi Chi nói nơi này tồn tại vô số cái sót lại ý chí tập hợp thể, cho nên tạo thành cùng loại với lĩnh vực một dạng địa phương, rất nguy hiểm, khuyên chúng ta ly khai."

	"Ý chí tập hợp thể sao, ta trước đó cũng đã gặp qua."

	Lâm Tịch không khỏi nhớ tới đã từng theo Vạn Pháp chân quân trong huyệt động được đến truyền thừa bảo châu.

	Trên thực tế liền là vô số ý chí tập hợp thể.

	Chỉ bất quá những cái kia ý chí lưu lại chính là truyền thừa chấp niệm, tính nguy hại cũng là không lớn.

	"Làm sao đối phó? " Giang Tiểu Tịch hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Căn bản không đối phó được, bọn hắn vô ảnh vô hình, lại có được hư vô ngưng kết thực chất năng lực, trừ phi bản thân ý chí cường đại đến trình độ nhất định mới có thể làm bọn hắn mẫn diệt. Chấp niệm không tiêu, ý chí bất diệt."

	"Quả nhiên rất nguy hiểm a."

	"Không, thế thì cũng chưa chắc."

	Giang Tiểu Tịch nói: "Ngươi không phải nói không đối phó được sao? Cái này còn không nguy hiểm nha."

	"Bọn hắn nguy hiểm, nhưng chưa hẳn đối với chúng ta tới nói nguy hiểm. Kỳ thật những này sót lại ý chí tồn tại thường thường là bởi vì có chấp niệm, chỉ cần chúng ta không đụng chạm bọn chúng chấp niệm liền không sao. " Lâm Tịch cười cười: "Tương phản, nếu như chúng ta có thể vì bọn họ tiêu tan chấp niệm, nói không chắc còn có thể được đến chút chỗ tốt đây."

	Hai người tiếp tục hướng phía trước đi.

	Bởi vì lo lắng yêu sủng chọc giận tới những này chấp niệm, cho nên Giang Tiểu Tịch đem yêu sủng nhóm thu hết.

	Đột nhiên một cái đáng sợ ý chí bao phủ xuống.

	Lâm Tịch không chút nào phản kháng, mà là đứng lẳng lặng.

	Hai người tỉ mỉ cảm ứng chốc lát, tựa hồ minh bạch cỗ ý chí này ý tứ.

	Thân hồn câu diệt, cừu địch đã qua đời.

	Chuyện xưa như sương khói mà qua.

	Hết thảy đều là hư ảo.

	Tiên lộ mênh mông, cơ khổ tịch liêu nhưng lại chưa bao giờ hối hận.

	Lại thẹn với một người.

	Đây là một vị chém giết cường địch về sau trọng thương khó lành tiền bối, trước khi chết nhìn thấu hết thảy, duy chỉ có không có thả xuống một người, nói đúng ra là một vị nữ tử.

	"Thay ta mang về khối này hộ thân phù, đi Thu Thủy Nhai tìm một vị nữ tử thay ta nói một tiếng thật xin lỗi, đời này khó tư thủ làm bạn, như ngươi nguyện ý, kiếp sau không tu trường sinh, không đạp tiên đồ, chỉ cầu cùng ngươi giai lão."

	Đây là vị tiền bối này lưu lại chấp niệm.

	Tiên lộ mong manh.

	Sinh tử khó liệu.

	Đợi hết thảy hết thảy đều kết thúc, lưu lại vô số lệ cùng tiếc nuối.

	Lâm Tịch trầm mặc chốc lát, thở dài một tiếng: "Vãn bối nhất định là tiền bối lại nghĩ tâm nguyện."

	Chấp niệm kết thúc, ý chí tiêu tán.

	Một đạo thần bí Linh phù rơi tại Lâm Tịch trong tay, cái này Linh phù bên trong sở hữu tinh hoa đã trôi đi hầu như không còn, nhưng phía trên lại có một vị nữ tử ngày đêm đan bện kim khâu cùng trận văn.

	Mặc dù kỷ niệm giá trị rất cao, nhưng kỳ thật đã không có bất kỳ tác dụng.

	"Thu Thủy Nhai. " Giang Tiểu Tịch tâm tình hiếm thấy có chút sa sút: "Giống như tại Bắc Cương nam bộ, mười mấy vạn năm trước liền đã bị san bằng, đã sớm không tồn tại nữa."

	Lâm Tịch gật đầu: "Đúng thế."

	"Chúng ta không có biện pháp hoàn thành vị tiền bối kia tâm nguyện."

	"Có thể giúp phần này chấp niệm tiêu tán, là chúng ta duy nhất có thể làm sự tình."

	"Tu tiên đến sau cùng đều sẽ như vậy sao?"

	"Ta không biết. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Còn không thể theo suy tính, hạ một đạo ý chí hàng lâm.

	Theo sau mà đến ý chí rất cổ quái, vậy mà là hi vọng hậu nhân đem thi thể của mình mang về thỏa đáng an táng.

	Đáng tiếc, vị tiền bối này thi thể đã sớm tại trong tháng năm dài đằng đẵng hóa thành hư vô.

	Phần này chấp niệm chỉ sợ là lý giải không được.

	Oanh!

	Liền tại Lâm Tịch biểu đạt không có cách nào ý tứ về sau, cái này sót lại ý chí nhất thời phẫn nộ lên, thiên địa bắt đầu chấn động, kinh khủng lôi điện không ngừng phách trảm xuống tới.

	Có thể tồn tại nhiều năm như vậy ý chí, sinh tiền nhất định là đáng sợ cực kỳ tu sĩ, dù chỉ là sót lại ý chí đều có thể dẫn động Thiên Uy.

	"A, cái này tiền bối làm sao không nói lý lẽ như vậy. " Giang Tiểu Tịch sinh khí hô.

	Nguyên bản thiếu nữ kia đa sầu đa cảm thoáng cái tựu tiêu tán.

	Lâm Tịch cười khổ một tiếng: "Nó căn bản không có bản thân ý thức, chính là chấp niệm mà thôi, dù cho sinh tiền là công đức thánh nhân, chỉ sợ sau khi chết sót lại ý chí cũng là không nói lý."

	Ầm ầm ầm.

	Lôi điện như thủy triều cuộn trào mãnh liệt hạ xuống.

	"Đi mau."

	Lâm Tịch kéo lấy Giang Tiểu Tịch quay đầu liền chạy, chật vật không chịu nổi.
Kết chương.