Chương 751 : Tạo hóa trêu ngươi!.
Tám trăm năm thời gian không thể bảo là không dài, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng không thể coi nhẹ một đoạn này gần như chính mình một phần ba nhân sinh tuế nguyệt.

	Tám trăm năm thời gian bên trong, Chu Dương dấu chân trải rộng ngũ đại Tu Tiên Giới, trải qua không biết bao nhiêu lần nguy cơ sinh tử, được chứng kiến các loại kỳ nhân dị cảnh.

	Hắn tham dự qua luyện hóa thời kỳ Thượng Cổ phong ấn Chân Ma, chém giết qua lục giai giao long, được chứng kiến vạn năm lão yêu độ "Chân Linh thiên kiếp" long trọng tràng diện, cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đích thân gặp mặt trò chuyện qua. . .

	Chu Dương nhân sinh đặc sắc nhất xuất hiện sự tình, tất cả đều phát sinh ở cái này tám trăm năm thời gian bên trong.

	Đối với hắn tới nói, cái này tám trăm năm trôi qua mặc dù không hoàn toàn tận như nhân ý, nhưng cũng là cực kì sung mãn phong phú, thu hoạch cực lớn.

	Nhưng là đối với bị lưu tại 【  Côn Hư giới 】 tám trăm năm lâu Tần Nguyệt Nhi tới nói, cái này tám trăm năm thời gian, cũng quá mức với đơn điệu đơn giản.

	Thần bí người áo đen đáp ứng ban đầu Chu Dương, sẽ dùng lục giai linh dược 【  Cửu Diệp Hoàn Dương Thảo 】 phối hợp đặc thù pháp trận đến cứu vãn thân thể nửa thi hóa Tần Nguyệt Nhi, nhưng cứu người kết quả là Tần Nguyệt Nhi ký ức sẽ mất đi.

	Sự thật cũng nếu như đối Chu Dương lời nói, tại trải qua dài đến chín năm cứu chữa sau, Tần Nguyệt Nhi trong thân thể thi tức thành công bị loại trừ, thần hồn cũng tại thần bí người áo đen bí pháp trợ giúp hạ tái tạo khôi phục.

	Về sau do thần bí người áo đen đem Chu Dương lưu lại ký ức ngọc giản giao cho nàng, để nàng đối với mình tính danh cùng thân thế lai lịch tình huống có một cái cơ bản hiểu rõ, liền coi như là nàng một lần nữa tạo nên ký ức.

	Được lợi với 【  Côn Hư giới 】 bên trong linh khí nồng nặc hoàn cảnh, tăng thêm thần bí người áo đen luyện chế các loại linh đan cùng tự thân chỉ điểm, cùng nàng bản thân 【  Huyền Âm linh thể 】 đỉnh tiêm tư chất, Tần Nguyệt Nhi tại ngắn ngủi trăm năm thời gian bên trong liền kết thành Kim Đan.

	Rồi mới lại tu hành hơn ba trăm năm, nàng liền tại thần bí người áo đen ban thưởng 【  Thánh Anh Quả 】 trợ giúp dưới, thành công ngưng kết Nguyên Anh trở thành một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Đợi đến tám trăm năm sau, 【  Côn Hư giới 】 lại lần nữa mở ra thời điểm, Tần Nguyệt Nhi đã là một vị Nguyên Anh tầng hai tu vi Nguyên Anh kỳ cao thủ.

	Chỉ là làm một Nguyên Anh kỳ tu sĩ, Tần Nguyệt Nhi lại là chưa bao giờ thấy qua chính mình bên ngoài bất luận nhân loại nào tu sĩ, thần bí người áo đen cũng chưa từng tại chỉ điểm nàng tu hành bên ngoài, cho nàng nói qua bất luận cái gì chuyện ngoại giới.

	Nàng đối với ngoại giới hết thảy nhận biết, đều chỉ đến từ với cây kia ghi lại chính mình thân thế lai lịch ngọc giản, cùng tại 【  Côn Hư giới 】 bên trong tìm tới cái khác tu tiên giả di vật ngọc giản.

	Có thể nói, "Linh Hoàn Giới" vài vạn năm tu tiên sử bên trong, đều chưa từng xuất hiện bất luận một vị nào giống Tần Nguyệt Nhi dạng này Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Nàng thuần 稡 giống một đóa sinh trưởng tại mật lâm thâm xử không cốc u lan, khí chất linh hoạt kỳ ảo trong suốt, tiên khí bồng bềnh, hoàn mỹ phù hợp những người phàm tục kia thư sinh trong suy tưởng tiên tử hình tượng.

	Đương Chu Dương lần nữa trông thấy Tần Nguyệt Nhi thời điểm, cũng là vì đối phương mỹ mạo khí chất sở kinh diễm một phen.

	Chỉ luận tư sắc, Tần Nguyệt Nhi cùng Khương Phượng Tiên so sánh vẫn là phải kém hơn một chút, nhưng là loại kia tiên khí bồng bềnh linh hoạt kỳ ảo khí chất, lại trực tiếp đưa nàng mỹ mạo bay vụt một bậc, để nàng xem ra thật dường như siêu thoát phàm trần cửu thiên tiên tử, không dính nửa điểm khói lửa nhân gian.

	"Tám trăm năm tuế nguyệt vội vàng mà qua, Tần tiên tử còn nhớ được năm đó cố nhân hay không?"

	Tuyết trắng mênh mang núi tuyết chi đỉnh, Chu Dương nhìn qua trên mặt tuyết kia giống như trên trời tiên tử đồng dạng mỹ mạo động lòng người áo trắng giai nhân, trên mặt hiền lành nụ cười nhẹ giọng tới chào hỏi.

	Liên quan với Tần Nguyệt Nhi đã từng bị Quách Kim Hồng khống chế ủy thân với mình sự tình, hắn lưu cho Tần Nguyệt Nhi trong ngọc giản cũng không tiết lộ qua, lúc ấy liền cất đoạn tuyệt đoạn này nghiệt duyên ý nghĩ.

	Bây giờ thời gian qua đi tám trăm năm gặp lại lần nữa, hắn tự nhiên càng sẽ không nhấc lên chuyện này.

	Mặc dù như thế, đang nghe lời của hắn sau, Tần Nguyệt Nhi gương mặt xinh đẹp lên vẫn như cũ là nổi lên một vòng vẻ kích động.

	"Tám trăm năm năm tháng trôi qua, thiếp thân cuối cùng đợi đến ân công!"

	Nàng mặt mũi tràn đầy kích động cùng cảm khái thở dài một tiếng, rồi mới cúi người hướng về Chu Dương làm một đại lễ nói: "Cái này thi lễ, là tạ ân công cứu mạng tái tạo chi ân, nếu không có ân công trượng nghĩa xuất thủ cứu giúp, Nguyệt nhi đại khái tại tám trăm năm trước cũng đã hóa thành một bộ cương thi, này ân tình này, Nguyệt nhi đời này khó báo, đương kết cỏ ngậm vành lấy báo ân công đại ân!"

	"Tần tiên tử quá khách khí, năm đó tiên tử hội tao ngộ thi họa, Chu mỗ cũng có một phần trách nhiệm ở trong đó, huống hồ chân chính là tiên tử cải tử hồi sinh người cũng không phải Chu mỗ, tiên tử chân chính hẳn là cảm tạ vẫn là vị tiền bối kia!"

	Chu Dương liên tục khoát tay, cũng không thi ân cầu báo, không có bất kỳ cái gì giành công ý tứ.

	Tần Nguyệt Nhi là một cái chân chính khả linh số khổ người, Chu Dương năm đó nguyện ý cứu nàng, không tiếc đem 【  U Minh Huyền Quan 】 loại bảo vật này đổi thành ra ngoài cứu nàng, ngoại trừ bởi vì chính mình vừa rồi lời nói một phần trách nhiệm ở trong đó bên ngoài, càng nhiều vẫn là đồng tình nàng tao ngộ.

	Không thể bởi vì hiện tại Tần Nguyệt Nhi người biến đẹp, tu vi cao, hắn liền che giấu lương tâm yêu cầu đối phương báo đáp.

	Không nghĩ tới Tần Nguyệt Nhi nghe được hắn lời này sau, gương mặt xinh đẹp lên vẻ cảm kích càng phát ra nồng nặc, cũng là vội vàng nói: "Ân công không cần khiêm tốn, Lan tiền bối đã sớm đem tiền căn hậu quả đều nói cho Nguyệt nhi, cái này tám trăm năm đến, Nguyệt nhi tu hành sau khi, thường xuyên nhắc nhở chính mình không thể quên ân công cùng Lan tiền bối cứu mạng tái tạo chi ân, hôm nay may mắn gặp lại ân công, chính là ý trời chú định muốn để Nguyệt nhi báo ân với đạo hữu."

	Nói xong nàng không đợi Chu Dương tái xuất nói khước từ, liền nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lan tiền bối đã sớm chờ Chu đạo hữu đã lâu, ân công vẫn là mau mau nhập cốc đi gặp hắn đi!"

	"Tốt a, kia Chu mỗ trước hết đi bái phỏng, ân, bái phỏng Lan tiền bối."

	Chu Dương nghe vậy, lực chú ý quả nhiên bị hấp dẫn mở ra.

	【  Côn Hư giới 】 bên trong cái kia thần bí người áo đen chính là lúc trước "Chân Tiên giới" hạ giới Chân Tiên lưu lại phân thân, biết được "Chân Tiên giới" bí ẩn, đối với hắn dạng này hạ giới tu sĩ không thể nghi ngờ rất có lực hấp dẫn.

	Chu Dương cũng đang muốn muốn liền Khương Phượng Tiên mẫu nữ mất tích một chuyện, hỏi một chút đối phương cách nhìn.

	Nhưng hắn cũng chưa quên Tần Nguyệt Nhi vấn đề xưng hô, lúc này liền trịnh trọng nhìn về phía đối phương nói ra: "Bất quá Tần tiên tử tuyệt đối không nên lại lấy ân công đến xưng hô Chu mỗ, Chu mỗ thật sự là nhận lấy thì ngại, tiên tử nếu là không chê, ngươi ta lấy đạo hữu tương xứng liền có thể."

	"Đã ân công không thích Nguyệt nhi như thế xưng hô, kia Nguyệt nhi sau này liền xưng hô ngài gia tốt, nếu là lão gia ngài không chê, xin cho Nguyệt nhi đi theo ngài bên người, là ngài bưng trà đổ nước, làm ngài thị nữ đi."

	Tần Nguyệt Nhi mỉm cười lấy đúng tự động thay thế một cái khác xưng hô, cũng không nguyện ý cùng Chu Dương bình đẳng tương giao, nghiễm nhiên lấy người hầu tự cho mình là.

	Nhìn như nhu nhược bề ngoài phía dưới, đúng là có một viên kiên cường lòng kiên định linh.

	"Tiên tử ngươi. . ."

	Chu Dương khẽ nhếch miệng nhìn xem trước mặt cùng mình nụ cười lấy đúng giai nhân, muốn nói cái gì, nhưng lại dừng lại.

	Từ Tần Nguyệt Nhi kia sóng nước không thể ánh mắt bên trong, hắn đã nhìn ra nội tâm quật cường kiên định.

	Thân là một Nguyên Anh kỳ tu sĩ, một khi quyết định muốn làm chuyện nào đó, ngoại nhân muốn bằng vào ngôn ngữ đến cải biến kỳ chủ ý, quá mức không thực tế.

	Mà giữa hai người đã từng quan hệ phức tạp, để Chu Dương phát hiện chính mình tại cự tuyệt Tần Nguyệt Nhi thời điểm, kỳ thật cũng không như chính mình vốn cho là như thế kiên định quyết tuyệt.

	"Đạo hữu đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ nguyện ý đi theo Chu mỗ, Chu mỗ tự nhiên là cầu còn không được, nhưng thị nữ này mà nói, lại là rất không cần phải!"

	Hắn do dự một hồi sau, vẫn là hơi lắc đầu khước từ Tần Nguyệt Nhi ủy thân làm bộc chi ngôn, rồi mới nghiêm mặt nhìn về phía nói ra: "Nếu như đạo hữu thật muốn báo ân lời nói, kia Chu mỗ liền đại biểu gia tộc của mình mời đạo hữu với tư cách gia tộc Thái Thượng trưởng lão, ngày sau có thể tại đủ khả năng tình huống dưới là Chu mỗ cùng Chu mỗ gia tộc xuất thủ tương trợ mấy lần, Chu mỗ liền vô cùng cảm kích!"

	"Chu đạo hữu tức đã đi tới nơi đây, vì sao chậm chạp không chịu nhập cốc cùng mỗ gặp nhau? Không phải là đối mỗ gia trong lòng còn có cái gì lo lắng hay sao?"

	Hùng hồn trầm thấp nam tính thanh âm, đột nhiên từ núi tuyết hậu phương trong sơn cốc phiêu nhiên truyền đến, đánh gãy Chu Dương cùng Tần Nguyệt Nhi trò chuyện.

	Lại là vị kia thần bí người áo đen gặp hắn chậm chạp chưa từng cùng Tần Nguyệt Nhi nhập cốc sau, lên tiếng thúc giục tới.

	Gặp đây, Chu Dương chỉ có thể tạm thời buông xuống cùng Tần Nguyệt Nhi đàm luận cái kia thế nào xưng hô sự tình, lập tức thuận theo tiến vào 【  Thánh Anh Cốc 】 bên trong bái kiến kia thần bí người áo đen.

	【  Thánh Anh Cốc 】 bên trong 【  Thánh Anh Quả 】 hiện tại còn chưa thành thục, lần này 【  Côn Hư giới 】 mở ra cũng sẽ không xuất thế, những cái kia khảo nghiệm tiến vào người trận pháp cấm chế đương nhiên sẽ không khởi động.

	Chu Dương do Tần Nguyệt Nhi mang theo,

	Rất nhanh liền vòng qua bên ngoài trận pháp cấm chế tại ngọn núi kia lên màu đen trong cung điện, gặp được chờ đợi ở đây bọn hắn thần bí người áo đen.

	Cái này thần bí người áo đen lai lịch bí ẩn, rất có thể là lúc trước giáng lâm "Linh Hoàn Giới" truyền thụ giới này nhân tộc tu tiên chi pháp "Thiên ngoại tiên nhân" phân thân, Chu Dương dù là lúc này đã là Nguyên Anh sáu tầng tu vi, tại trước mặt cũng không dám có bất kỳ bất kính chỗ.

	Gặp mặt về sau, liền chủ động tiến lên hành lễ bái kiến nói: "Vãn bối Chu Dương, bái kiến Lan tiền bối."

	"Ngươi rất không tệ! Vẻn vẹn tám trăm năm thời gian trôi qua, liền từ sơ thành Kim Đan Kim Đan một tầng tu vi, tấn thăng đến Nguyên Anh sáu tầng tu vi, bực này tu hành tốc độ, chính là đặt ở thượng giới những cái kia Tiên tông bên trong, cũng nên được một tiếng thiên tài xưng hô!"

	Thần bí người áo đen ánh mắt tại Chu Dương trên thân dò xét một trận sau, liền thu hồi ánh mắt, giọng mang vẻ kinh ngạc tán dương lên hắn tới.

	Tần Nguyệt Nhi theo cái này thần bí người áo đen tám trăm năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương ngữ khí có như thế biến hóa, cái này khiến nàng đối Chu Dương cái này ân công không khỏi càng hiếu kỳ hơn.

	Chỉ gặp nàng một đôi mắt đẹp rơi xuống Chu Dương trên thân, trong mắt vẻ tò mò không còn che giấu nhìn chằm chằm Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú không rời mắt, tựa hồ đang quan sát Chu Dương đến cùng có khác biệt gì.

	Đáng tiếc nàng chỉ gặp qua Chu Dương cái này một vị chân nhân, căn bản cũng không có cái khác so sánh, cũng không biết Chu Dương trong tám trăm năm lấy được loại tu vi này thành tựu, đến cùng tại "Linh Hoàn Giới" bên trong là cái cái gì tiêu chuẩn, tự nhiên là nhìn không ra cái gì tới.

	Mà Chu Dương nghe được thần bí người áo đen tán dương sau, lại là cực kì khiêm tốn trả lời: "Việc này nói ra thật xấu hổ, vãn bối có thể có phần này thành tựu, phần lớn là dựa vào đan dược và linh vật chi lực chồng chất mà thành, thực sự không dám nhận tiền bối như thế tán dương!"

	"Mỗ chỉ là ăn ngay nói thật, ngươi không cần khiêm tốn cái gì, huống chi tu vi của ngươi càng cao, đối mỗ tới nói liền càng tốt."

	Thần bí người áo đen khẽ lắc đầu, cũng không để ý Chu Dương khiêm tốn, chỉ gặp nói xong sau, liền đối với Tần Nguyệt Nhi phân phó nói: "Nguyệt nhi ngươi nên đi tu hành, Chu đạo hữu nơi này do mỗ đến chiêu đãi là được rồi."

	Tần Nguyệt Nhi nghe vậy, lúc này cung kính đáp: "Nguyệt nhi tuân mệnh."

	Nói xong nàng lại đối Chu Dương phúc thân thi lễ nói: "Lão gia mời an tâm ở đây cùng Lan tiền bối giao lưu, Nguyệt nhi xin được cáo lui trước."

	Đợi đến Tần Nguyệt Nhi rời đi, thần bí người áo đen mới nhìn Chu Dương lên tiếng lần nữa hỏi: "Thế nào? Nữ tử này tình huống hiện tại, còn để Chu đạo hữu hài lòng?"

	"Lan tiền bối quả nhiên thần thông cái thế, Tần cô nương tình huống, thật cùng tiền bối lúc trước lời nói không khác chút nào, vãn bối chỉ có thể nói một tiếng bội phục!"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy cảm thán nhìn qua thần bí người áo đen nói, trong mắt tràn đầy kính nể sợ hãi thán phục chi sắc.

	Lúc trước Tần Nguyệt Nhi tình huống có bao nhiêu hiểm ác, trong lòng của hắn rõ ràng nhất, cho dù dựa vào thần thông hiện tại của hắn bản sự, gặp được loại tình huống kia cũng là không có cách.

	Nhưng cái này thần bí người áo đen lại là bằng vào một gốc 【  Cửu Diệp Hoàn Dương Thảo 】, liền nghịch chuyển sinh tử, đem thân thể thi hóa, thần hồn tan rã Tần Nguyệt Nhi cứu được trở về, phần này thần thông bản sự, quả nhiên là quỷ thần khó lường!

	"Ta nhìn ngươi đối với cái này nữ tựa hồ có chút mâu thuẫn, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho nàng lưu tại bên cạnh ngươi sao?"

	Thần bí người áo đen nói, lại lắc đầu nói: "Được rồi, đây là giữa các ngươi việc tư, mỗ gia không tiện quản, chỉ là mỗ gia nhắc nhở ngươi một câu, nữ tử này hiện tại tu hành công pháp « Huyền Âm Tố Nữ Chân Kinh », chính là thượng giới một môn danh khí khá lớn song tu công pháp, tu hành công pháp này nữ tu thể chất càng phù hợp công pháp, tu vi càng cao, đối nam tu trợ giúp liền càng lớn, mà 【  Huyền Âm chi thể 】 chính là nhất phù hợp công pháp này thể chất!"

	"Lấy tu vi hiện tại của ngươi và nàng, chỉ cần lấy nàng Nguyên Âm chi lực, xông phá Nguyên Anh hậu kỳ cửa ải tỉ lệ chí ít có thể gia tăng sáu thành, tương lai càng là có thể thông qua song tu tăng lên cực lớn tu hành tốc độ!"

	Chu Dương lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Tần Nguyệt Nhi quanh đi quẩn lại tại thời khắc sinh tử đi một vòng lớn sau, cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi trở thành song tu lô đỉnh vận mệnh!

	Đây thật là tạo hóa trêu ngươi!

	Đồng thời hắn cũng không nghĩ tới, thần bí người áo đen vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn hiện tại gặp phải tu hành nan quan.

	Không sai, dưới đất biển dung nham trong động phủ tiếp tục bế quan hơn một trăm năm sau, tu vi của hắn ở chỗ này tốt đẹp tu hành hoàn cảnh cùng rất nhiều linh đan diệu dược trợ giúp dưới, chẳng những thăng liền hai cấp đạt đến Nguyên Anh sáu tầng, càng là ẩn ẩn chạm đến Nguyên Anh hậu kỳ tu hành bình cảnh.

	Loại này tu hành bình cảnh Chu Dương tại Kim Đan kỳ thời điểm cũng đã gặp qua, lúc ấy thế nhưng là trì trệ hắn không ít một đoạn thời gian mới đột phá.

	Nhưng là cùng Kim Đan kỳ thời điểm gặp phải tu hành bình cảnh so sánh, Nguyên Anh trung kỳ đến Nguyên Anh hậu kỳ tu hành bình cảnh không thể nghi ngờ muốn khó đột phá rất nhiều lần.

	Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu thiên phú kiệt xuất Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị kẹt tại bình cảnh này trước mặt, cả đời đều chưa từng đột phá.

	Chu Dương mặc dù tự tin chính mình cũng sẽ không trở thành kia một thành viên trong đó, thế nhưng là trước mắt mà nói, hắn đối với đánh vỡ tầng này tu hành bình cảnh vẫn không có bất kỳ nắm chắc nào.

	Dựa theo chính hắn ý nghĩ, là chuẩn bị chờ tu vi một chút cũng không cách nào tăng lên sau, liền đem tinh lực đặt ở lĩnh hội thiên địa pháp tắc cùng tu hành thần thông phía trên, đến một lần nhìn xem có thể hay không đưa đến loại suy tác dụng, thứ hai cũng có thể tăng lên chính mình đấu pháp năng lực chiến đấu.

	Nhưng là bây giờ thần bí người áo đen lại cùng hắn nói, chỉ cần lấy Tần Nguyệt Nhi Nguyên Âm chi lực liền có thể tăng lên chính mình sáu thành đột phá bình cảnh tỉ lệ, điều này thực để hắn tâm thần rất là chấn động.

	Hắn cũng không hoài nghi thần bí người áo đen lời nói tính chân thực, mượn nhờ song tu chi lực đến đột phá bình cảnh, bản này chính là Tu Tiên Giới một loại lưu truyền thịnh rộng pháp môn, Tần Nguyệt Nhi bực này Nguyên Anh kỳ tu vi song tu bạn lữ, càng là tìm lượt toàn bộ "Linh Hoàn Giới" cũng khó có thể tìm tới cái thứ hai tồn tại.

	Lấy Nguyên Anh kỳ tu vi, lại là 【  Huyền Âm chi thể 】 bực này tuyệt hảo thể chất, còn tu hành chuyên môn song tu công pháp, nói nàng Nguyên Âm chi lực có thể giúp người đột phá Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh, không có bất kỳ cái gì tu sĩ sẽ hoài nghi.

	Nhưng là mình có thể như thế làm sao?

	Làm như vậy, xứng đáng lương tâm của mình cùng đạo tâm sao?

	Chu Dương rất nhanh liền trấn định tâm thần, ánh mắt kiên định lắc đầu nói ra: "Tiền bối lời ấy sai rồi, vãn bối lúc trước cứu trợ Tần tiên tử, vốn là xuất phát từ đạo nghĩa lương tâm, nếu là hiện tại coi nàng là làm song tu lô đỉnh, lấy nàng Nguyên Âm chi lực dùng với đột phá bình cảnh, đó cùng lúc trước muốn hại nàng người có cái gì khác nhau?"

	Hắn nói đến đây, ánh mắt càng ngày càng kiên định, ngữ khí càng ngày càng cao ngang cao giọng nói ra: "Ta Chu Dương mặc dù không phải cái gì đại đức quân tử, nhưng cũng khinh thường đi này tiểu nhân sự tình!"
Kết chương.