Chương 452: Dốc sức tương trợ

	2022-04-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 451: Dốc sức tương trợ

	Dĩnh thủy không bình tĩnh.

	Con sông lớn này mỗi khi gặp mùa mưa liền bắt đầu gào thét, nhiều lần vỡ, đem hạ du biến thành một mảnh vùng ngập nước.

	"Có người muốn để Dĩnh thủy thay đổi tuyến đường, một đường kéo dài quá khứ, đem Đại Đường ngăn tại đối diện."

	Dĩnh thủy bên bờ, Bành Tĩnh một thân thanh sam, nhìn xem giống như là một cái phương ngoại người.

	Phương Sùng mặc quan phục, trong tay cầm quạt tròn nhẹ nhàng vỗ, "Là một ý kiến hay, có thể được trước tiên đem Đường quân cho đuổi đi ra."

	"Trương Hoán ngay tại vây công diệp châu thành, cánh phải Thạch Trung Đường ngay tại vọt mạnh dồn sức đánh, Tín châu tràn ngập nguy hiểm . Còn cánh trái, thế công sắc bén nhất, bây giờ Hoàng châu cũng không biết như thế nào."

	Bành Tĩnh thở dài.

	"Lôi Kỳ tại, nên không việc gì." Phương Sùng cảm thấy Bành Tĩnh lo lắng quá độ.

	"Kia Dương Huyền chính là Bắc Cương danh tướng, hắn tại phương bắc trực diện chính là Bắc Liêu người." Bành Tĩnh cười khổ, "Đúng vậy a! Bất quá có Lôi Kỳ tại, chí ít có thể thủ ở Hoàng châu."

	"Phổ thông diệp châu bây giờ còn tại thủ vững, bất quá phổ thông là Nam Cương chủ lực, lão phu trông coi không ngừng mấy ngày." Phương Sùng có chút bất mãn, "Những tướng lãnh kia mới mở miệng liền nói nhất định phải điều động viện quân, mới mở miệng chính là mấy vạn mấy vạn."

	"Tín châu cứ như vậy lớn, viện quân đi, chính là cùng Đường quân dã chiến. Một trận chiến này, rất dễ dàng liền diễn biến thành quyết chiến, lão phu coi là, quá sớm."

	"Là quá sớm. Vẫn là dựa theo cố định mưu đồ đến, trước làm hao mòn Đường quân nhuệ khí, chờ bọn hắn binh lâm Vĩnh châu một tuyến lúc, tất nhiên thành mệt binh, thêm nữa thương vong không nhỏ, như thế, đại quân ta xuất kích, mới có cơ hội thắng."

	Bành Tĩnh gật đầu, "Trận chiến này quan hệ trọng đại, nếu là bại trận, Tôn Thạch nhóm người kia sẽ thuận thế làm khó dễ."

	"Bọn hắn làm khó dễ không làm khó dễ lão phu cũng không để ý, chỉ là... Nếu không phải chính sách mới dẫn tới thiên hạ xôn xao, giờ phút này Đại Chu trên dưới liền nên trên dưới một lòng, khu trục Đường quân."

	"Đúng vậy a! Chính sách mới vừa ra, thiên hạ bất an." Bành Tĩnh có chút nổi nóng, "Người đọc sách chính là Đại Chu sống lưng cùng căn cơ, có thể chính sách mới lại là hướng về phía bọn hắn đi.

	Đây là muốn chủ động đánh gãy Đại Chu cột sống không thành?

	Lão phu vì thế cùng Tôn Thạch cãi lại đã lâu, cái kia cố chấp lão đồ vật, há miệng thiên hạ không phải một nhóm nhỏ người thiên hạ, dân chúng sớm đã không chịu nổi gánh nặng, nếu không phải cách tân, thiên hạ hỗn loạn đang ở trước mắt.

	Có thể ngươi xem một chút, bách tính an cư lạc nghiệp, ngẫu nhiên có chút ngu phu ngu phụ nói cái gì tạo phản, dân tâm như sắt, quan pháp như lò, bất quá một kích thôi."

	Phương Sùng cười lạnh, "Tôn Thạch cùng Hàn Bích chính là muốn cầm những người kia tới khai đao, cắt thịt của bọn họ để lấy lòng thiên hạ dân chúng. Bệ hạ vậy đi theo hồ nháo, nhưng lại không biết cường địch ở bên, nếu là nội bộ lại rối loạn, Đại Chu... Còn có thể duy trì bao lâu?"

	"Xem đi!" Bành Tĩnh nói: "Trận chiến này là mấu chốt."

	Một đội kỵ binh xuất hiện ở bờ bên kia.

	Tiếp lấy càng nhiều kỵ binh xuất hiện.

	"Cái nào?" Bành Tĩnh híp mắt hỏi.

	"Ánh nắng chướng mắt, thấy không rõ."

	Kỵ binh từ cầu nổi bên trên chậm rãi qua, nhìn xem ủ rũ cúi đầu.

	"Tựa như là Lôi Kỳ lang kỵ?" Một người tướng lãnh nói.

	Hơn mười kỵ hướng về phía tới bên này.

	"Là... Là Tiền Nam!" Bành Tĩnh thân thể lay động một cái, hắn thấy được Tiền Nam cùng Lôi Kỳ.

	"Gặp qua hai vị tướng công."

	Lôi Kỳ xuống ngựa tới, quỳ xuống nói: "Hạ quan vô năng, ném Hoàng châu!"

	Hoàng châu ném rồi.

	Biện Kinh trong Hoàng thành, Niên Tư đến tin tức này, kém chút ngất.

	Y quan đến một phen chẩn trị, này mới khiến hắn khôi phục chút.

	"Lúc trước các ngươi nói có hai vạn đại quân tại, có Lôi Kỳ tại, Hoàng châu vững như thành đồng, nhưng này mới bao lâu, vậy mà liền ném rồi!"

	Niên Tư chịu đựng hỏa khí, "Ai cho trẫm nói một chút đây là có chuyện gì?"

	Chuyện như thế, nhất định phải cầm xuống mấy cái quan viên tướng lĩnh, nếu không làm sao hiển lộ rõ ràng thưởng phạt phân minh?

	Tiền Nam tiến lên, "Bệ hạ, tội thần vô năng... Đường quân hung hãn, lĩnh quân chính là Đại Đường danh tướng Dương Huyền. Từ khai chiến bắt đầu, thủ thành tướng sĩ hung hãn không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên..."

	Hàn Bích cười lạnh, "Kia vì sao bị mất Hoàng châu?"

	Tiền Nam là Bành Tĩnh cùng một bọn, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

	Đánh chó mù đường là Hàn Bích giữ nhà tuyệt kỹ một trong.

	"Tội thần thấy quân địch dũng mãnh, liền trần thuật mời Biện Kinh điều động hảo thủ đi, để phòng Dương Huyền dưới trướng hảo thủ tập kích..."

	Lôi Kỳ bỗng nhiên ngẩng đầu, "Ngươi..."

	Tiền Nam chỉ vào Lôi Kỳ, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc mà nói: "Có thể Lôi Kỳ lại quả quyết cự tuyệt, nói cái gì cử động lần này sẽ để cho Biện Kinh chấn động, đả kích sĩ khí quân ta.

	Tội thần dựa vào lí lẽ biện luận, có thể cuối cùng trận chiến này là Lôi Kỳ chỉ huy, tội thần chỉ có thể trơ mắt nhìn kia Dương Huyền khiến dưới trướng hảo thủ đột kích, một lần hành động phá thành."

	Lôi Kỳ sắc mặt xanh xám, "Kia là lão phu trần thuật, lại bị ngươi ngang ngược can thiệp!"

	Tiền Nam cười lạnh, "Đương thời ngươi luôn miệng nói cái gì Biện Kinh chấn động, cái gì lão phu không biết binh... Giờ phút này ngươi ngược lại là để ý tới."

	"Càng là vô sỉ!" Lôi Kỳ đứng dậy, song quyền nắm chặt.

	"Ừm!" Bành Tĩnh nhìn hắn một cái, Lôi Kỳ gương mặt run rẩy, hành lễ, "Bành tướng, trận chiến này tuy nói là hạ quan chỉ huy, có thể Tiền Nam lại nhiều lần can thiệp, lão phu chuẩn bị làm người đến hai vị tướng công nơi cầu mấy cái hảo thủ tọa trấn, có thể Tiền Nam lại nói cử động lần này sẽ dẫn phát Biện Kinh quân dân lo lắng..."

	"Được rồi!"

	Niên Tư cắt đứt nội chiến, "Trận chiến này đến tột cùng như thế nào, chậm chút lại truy cứu."

	Tiền Nam thở dài, "Kia Dương Huyền dụng binh già dặn..."

	Một câu, ý vị thâm trường.

	—— Lôi Kỳ vị này Đại Chu danh tướng, không phải vị kia Bắc Cương danh tướng đối thủ.

	Tôn Thạch mặt lạnh lấy, "Hoàng châu mất đi, Đường quân quân cánh tả đem trực diện Vĩnh châu, bước kế tiếp làm như thế nào?"

	Bành Tĩnh nói: "Lão phu đã làm người đi mời Bạch Hùng tới."

	Bạch Hùng, một vị khác Nam Chu danh tướng, cùng Bành Tĩnh đám người lập trường nhất trí.

	Bạch Hùng tới rất nhanh.

	Trên đường hắn liền hỏi qua rồi tình hình chiến đấu, mở miệng liền khiến người chấn kinh.

	"Vĩnh châu sợ là thủ không được rồi!"

	Niên Tư trong lòng giật mình, "Cớ gì?"

	Bạch Hùng nói: "Phổ thông Tín châu có thể ngăn chặn Trương Hoán đại quân lâu như vậy, đã là niềm vui ngoài ý muốn, bất quá sau đó liền không thể trông cậy vào bọn họ. Tiếp xuống chính là tam lộ đại quân hợp kích Vĩnh châu chi thế."

	"Ta Đại Chu tinh nhuệ bây giờ tụ tập Vĩnh châu một tuyến, chẳng lẽ liền không sánh bằng Nam Cương quân?" Tôn Thạch bất mãn nói.

	Bạch Hùng nói: "Nếu là dựa theo bây giờ trạng thái đến đánh, đánh không lại."

	"Vậy phải như thế nào?" Hàn Bích cười lạnh.

	Bạch Hùng nói: "Trận chiến này liền có thể nhìn ra chút đầu mối... Hai vị tướng công tận tâm lo nghĩ vì chiến cuộc suy nghĩ, vừa vặn sau nhưng có vô số người tại kéo chân sau, đâm đao, bực này dưới cục diện, liền xem như vô địch danh tướng đến rồi, vậy không giải quyết được vấn đề!"

	Niên Tư im lặng.

	Đây là tại vì Bành Tĩnh hai người muốn quyền!

	"Ai xé chân sau của bọn họ?" Hàn Bích âm mặt, "Ban đầu là ai mà tin thề mỗi ngày nói tất nhiên muốn để Đường quân nuốt hận Tín châu Hoàng châu một tuyến, vì thế còn chuyển vận không ít lương thảo binh khí đi Hoàng châu, bây giờ đều được Đường quân tiếp tế."

	Bạch Hùng mỉm cười, "Việc này Tiền tri châu biết rõ."

	Tiền Nam gật đầu, nhìn Lôi Kỳ liếc mắt, "Một lời khó nói hết!"

	Đến giờ phút này, Lôi Kỳ mới hiểu bản thân thành hai phái đấu tranh pháo hôi.

	Cái gì chiến cuộc, cái gì bại nhân, đều được cái này hai nhóm người công cụ!

	Nguyên lai, trong mắt bọn họ không có đại cục, có chỉ là ích lợi của mình!

	Niên Tư thản nhiên nói: "Lôi Kỳ, về nhà tự xét lại!"

	Đây là biến tướng lệnh cấm túc!

	Sau đó chính là một trận đại chiến, hai phái người tại ngự tiền lớn nhao nhao đặc biệt nhao nhao.

	Hàn Bích chỉ vào Bành Tĩnh mắng: "Mất đi Hoàng châu là Tiền Nam chịu tội..."

	"Được rồi! Được rồi!"

	Niên Tư đem thiếp thân ngọc bội đập xuống, lúc này mới ngăn cản đấu tranh gay cấn.

	Bên cạnh hắn hoạn quan Tạ Dẫn Cung quát: "Yên lặng!"

	Ba!

	Một cái nội thị vung vẩy chỉ toàn roi.

	Hai phái người thối lui, đều cùng nhau nhìn về phía Niên Tư.

	Niên Tư chậm rãi nói: "Hoàng châu thất thủ, Đường quân khí thế hung hung, trận chiến này, Bành khanh, Phương khanh...", hắn nhìn Bạch Hùng liếc mắt, "Bạch khanh, muốn nỗ lực. Trẫm, tại Biện Kinh nhìn xem các ngươi!"

	"Vâng!"

	Quần thần cáo lui.

	Niên Tư ngồi ở ngự tọa bên trên, thật lâu bất động.

	"Dẫn cung, việc này ngươi như thế nào nhìn?"

	Tạ Dẫn Cung hạ thấp người, "Nô tỳ không dám làm chính."

	Niên Tư thản nhiên nói: "Ngày xưa chư vị tướng công nói cái gì phải cẩn thận nội thị tham gia vào chính sự, có thể hôm nay bọn hắn khí thế hùng hổ, trẫm, thậm chí ngay cả nói một câu cơ hội cũng không có.

	Trẫm vô pháp nói, vậy liền để người khác mà nói nói. Ngươi bàn người xem thanh, cho trẫm phân giải một phen."

	Tạ Dẫn Cung xuất thân tướng môn, mở miệng nói: "Bệ hạ, trước khi chiến đấu chư vị tướng công đều coi được Hoàng châu, không có gì hơn chính là có Lôi Kỳ trấn giữ duyên cớ. Có thể Lôi Kỳ lại thất bại.

	Kia Dương Huyền nô tỳ còn nhớ rõ... Lúc trước hắn đi sứ Biện Kinh, bệ hạ làm người mang theo sứ đoàn đi chung quanh một chút, tại Diệp thành tao ngộ phản tặc, mắt thấy không địch lại, Dương Huyền tiếp nhận chỉ huy.

	Chưa quen cuộc sống nơi đây phía dưới, hắn vẫn như cũ mang theo số người còn thiếu quân coi giữ đánh bại phản tặc, trận chiến này nô tỳ suy nghĩ qua..."

	"Như thế nào?"

	"Không tầm thường! Bất phàm!"

	"Ồ! Nói như vậy, ngươi cho rằng Lôi Kỳ bại không oan?"

	"Lôi Kỳ cùng Dương Huyền ai lợi hại hơn, nô tỳ không dám nói bừa, bất quá liền xem như bại, cũng không nên bại nhanh như vậy.

	Nô tỳ lúc trước nghe xong Tiền Nam một phen, nô tỳ cảm thấy, lời nói này như thế nào giống như là Lôi Kỳ nên nói ra tới đây này?"

	Niên Tư im lặng, thần sắc bình tĩnh.

	"Đại Chu trọng văn khinh võ, người luyện võ địa vị thấp, nếu là Tiền Nam thật nghĩ mời hảo thủ giúp đỡ, trong cung thì có. Có thể nô tỳ liền kỳ quái, Lôi Kỳ như thế nào ngăn cản hắn? Nhiều mấy cái hảo thủ không tốt sao? Lôi Kỳ choáng váng?"

	Niên Tư nhẹ nhàng thở dài, "Nguyên lai, đều là người thông minh. Có thể Bành Tĩnh đám người, vì sao cảm thấy trẫm rất ngu ngốc? Ban ngày ban mặt phía dưới, miệng đầy nói láo."

	Bình tĩnh trong giọng nói, ẩn hàm lửa giận.

	"Có thể trẫm có thể như thế nào? Nếu không phải ngăn lại, sau đó Tôn Thạch đám người sẽ thừa cơ công kích, triều đình đại loạn. Như thế, một trận chiến này còn đánh cái gì? Trẫm trực tiếp thúc thủ chịu trói, đi Trường An làm An Nhạc hầu được rồi."

	Đại Đường sau khi lập quốc, diệt quốc hơn mười, những cái được gọi là quốc chủ đến Trường An, đều bị được phong tước vị. Trong đó nổi danh nhất chính là đất Thục quốc chủ, được phong làm An Nhạc hầu.

	Này quân tại Trường An qua có chút thoải mái, một lần tiến cung dự tiệc, bị hỏi đến tại Trường An phải chăng thích ứng lúc, hắn đáp: Nơi đây vui, không nghĩ Thục.

	Tạ Dẫn Cung nhẹ nhàng lắc đầu, "Bệ hạ vẫn là bảo trọng thân thể mới tốt."

	Lại như vậy lo nghĩ xuống dưới, Đại Chu Hoàng đế sợ là phải tiếp tục ngã xuống.

	...

	Lôi Kỳ về đến nhà.

	Người nhà nghe hỏi đón lấy.

	"Đây là nói xấu!"

	Ngay cả lão thê cũng biết chuyện này là nói xấu.

	Lôi Kỳ ngồi xuống, "Lão phu biết được, ai cũng biết được, nhưng ai cũng không biết được."

	Hắn nhìn xem Biện Kinh bầu trời, đột nhiên cười cười.

	"Lão phu sai lầm lớn nhất chính là, không có đứng tại một bên nào, cho nên hôm nay người người cũng biết lão phu oan uổng, nhưng lại không người vì lão phu hô một cuống họng...

	Oan!"

	Thành Biện Kinh bên trong rít lên một tiếng rất nhanh liền chôn vùi ở nhiệt tình bên trong.

	Đường quân phá Hoàng châu, sắp binh lâm Vĩnh châu tin tức truyền đi, những cái kia thân sĩ bắn ra kinh người nhiệt tình.

	Lương thảo, nhân thủ, muốn cái gì có cái đó!

	Lượng lớn vật tư tại Biện Kinh tụ tập.

	Mục đích liền một cái: Cựu đảng nhất định phải thắng!

	"Tướng công."

	Từ Hoàng châu mất đi về sau, Mông Chương hãy cùng tại Phương Sùng bên người.

	Phương Sùng ngẩng đầu, "Kia Dương Huyền bên người có chút hảo thủ, nghe nói khí huyết cường hoành, bình thường hảo thủ không chịu nổi một kích. Có người nói làm dùng tu sĩ chống cự, ngươi cho rằng như thế nào?"

	Mông Chương nói: "Cái gọi là tu sĩ, chỉ là một tâm tu luyện, tìm kiếm trường sinh cửu thị người. Thành tín nhất, chưa từng can thiệp thế sự, chỉ sợ phân tâm, ảnh hưởng tu vi.

	Lại có, tu sĩ nhìn như cường đại, nhưng lại cũng chỉ là phàm phu tục tử, đối mặt kình nỏ bắn chụm, cũng phải lui tránh. Nếu là bị đại quân vây quanh, lấy tên nỏ mở đường, tu sĩ, cũng chỉ có thể làm lệ quỷ."

	Phương Sùng trong lòng hơi động, "Nếu là vận dụng giường nô..."

	Mông Chương cười nói: "Sợ là thần tiên cũng phải lui tránh ba xá."

	...

	Hoàng châu phá.

	Tin tức này kích thích phổ thông đại quân.

	Trương Sở Mậu xung phong đi đầu, mấy chuyến suýt nữa phá thành, đều bị quân coi giữ ngoan cường xua đuổi xuống dưới.

	Liền như vậy tiến đánh mấy ngày, Trương Hoán lông, một ngày rạng sáng, khi hắn mặc giáp xuất hiện lúc, toàn bộ phổ thông đại quân đều nổi giận.

	Một trận chiến này đánh uất ức, vậy mà cần chủ tướng xuất thủ.

	"Rượu thịt bao no!"

	Trong đại doanh bắt đầu tràn ngập rượu thịt hương khí.

	Có quân sĩ thèm nhỏ dãi mà nói: "Đây chính là khó được mỹ thực."

	Một cái lão tốt nhếch miệng cười nói: "Trước khi chết cũng được ăn bữa cơm no không phải!"

	Một bữa rượu thịt ăn, Đường quân lại lần nữa phát động tiến công.

	Lần này, không có người nào lui lại.

	Bây giờ thu binh đồ vật đều bị thu vào.

	Quân coi giữ cũng biết hôm nay đại khái chính là quyết chiến, ngay cả dân chúng đều leo lên đầu tường.

	"Người tại thành tại!"

	Thủ tướng gầm thét, bị một phát tên nỏ mang đi.

	Phó tướng hô to thay chỉ huy.

	Nửa ngày sau, thành phá!

	"Tướng công, đồ thành đi!"

	"Những này đồ chó chết, giết chúng ta bao nhiêu huynh đệ!"

	"Tướng công!"

	Dưới trướng giết đỏ cả mắt, Trương Hoán biết được.

	Giết đỏ cả mắt quân đội cần trấn an, tốt nhất biện pháp chính là tiếp tục giết chóc, còn có cướp bóc đốt giết.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Một khi đồ thành, tiếp đó sẽ càng khó."

	Trương Hoán đương nhiên biết được đạo lý này, "Đều trở về, trong thành thu được ưu tiên cho bỏ mình gia quyến của tướng sĩ."

	Dùng tiền tài đến trấn an quân tâm hiệu quả cũng không tệ.

	"Tướng công, cánh phải quân phá hai ngọn núi."

	Thạch Trung Đường vậy tăng nhanh công phạt tốc độ.

	Nhưng vẫn là rơi ở phía sau.

	"Nói cho hắn biết, đại quân cần tại diệp châu nghỉ ngơi năm ngày, sau năm ngày Tín châu không phá, đưa đầu tới gặp!"

	Chu Tuân trở lại trụ sở của mình, nói với Thường Mục: "Lão phu cảm thấy, Nam chinh, mới thật sự bắt đầu."

	Thường Mục nói: "Đúng vậy a! Bắt đầu có chút khinh địch, đại quân bị ngăn cản đoạn tại diệp châu một tuyến, cho Vĩnh châu Chu Quân thong dong chuẩn bị cơ hội. Trận chiến tiếp theo... Lão phu cảm thấy, sợ là sẽ phải huyết sắc đầy trời a!"

	Chu Tuân mệt mỏi ngồi xuống, có người đưa nước trà tới.

	Hắn uống một hớp nước trà, "Trận chiến này quân bắc cương vốn là phụ tá, không nghĩ tới lại thành điểm sáng."

	Thường Mục cười nói: "Hai ngày này lão phu tại trong doanh đi dạo, nghe những cái kia tướng sĩ đề cập cô gia lúc, đều khen không dứt miệng. Lão phu không ngừng nghe tới một người nói cô gia là Đại Đường danh tướng rồi."

	"Đại Đường danh tướng!"

	Chu Tuân trong mắt nhiều chút yên vui, "Lần này hắn có thể rực rỡ hào quang, lão phu vậy có chút kinh ngạc."

	Thường Mục thử dò xét nói: "Lão phu xem cô gia, tựa như một lòng nghĩ tại Bắc Cương cắm rễ. Bây giờ hắn vì Thứ sử, về sau lại nghĩ đi lên leo lên lại càng phát khó khăn."

	Chu Tuân nói: "Chu thị, làm dốc sức tương trợ!"

	Thế gia môn phiệt tài nguyên phong phú, nhưng cũng không phải là người người đều có thể lợi dụng những tư nguyên này. Làm gia chủ, Chu Tuân cần trù tính chung suy tính toàn bộ Chu thị, đem tài nguyên tận khả năng công bình mở ra phân phối xuống dưới.

	Nếu không ai sẽ phục khí?

	Một khi nội bộ bởi vì tài nguyên phân phối bất công sinh ra khập khiễng, cường thịnh đến đâu gia tộc cũng sẽ xuống dốc.

	Đây là lịch sử vô số lần chứng minh đạo lý.

	Thường Mục cười nói: "Sau trận chiến này, ai có thể không phục?"

	Chu Tuân đặt chén trà xuống, trầm lặng nói:

	"Nếu là Chu thị ra một cái Bắc Cương Tiết Độ Sứ... Cái này một nhà năm họ, cũng nên sửa đổi một chút xưng hô!"
Kết chương.