Chương 1:: Năng lượng cao phản ứng
 
 	Khoảng cách tiến vào lên cấp thế giới còn thừa một giờ, Tô Hiểu đọc xong Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, rõ ràng hơi kinh ngạc, lần này hắn tiến vào thế giới rất đặc thù, lại là Thiên Khải Nhạc Viên nguyên sinh thế giới.
 
 	Tô Hiểu cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả giao thủ quá rất nhiều lần, hắn đối Thiên Khải Nhạc Viên ấn tượng đầu tiên chính là giàu có, sau lại là khổng lồ Khế ước giả số lượng, cuối cùng mới là thợ mỏ.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên bồi dưỡng Khế ước giả phương thức, cùng Luân Hồi Nhạc Viên rất khác nhau, Luân Hồi Nhạc Viên là tinh anh con đường, vô pháp thích ứng Khế ước giả, sẽ bị từng tầng từng tầng đào thải.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên lại là đại diện tích giăng lưới, liền là Khế ước giả không cái gì chiến đấu thiên phú, cũng sẽ để bọn họ đi đào mỏ.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, những thợ mỏ kia chủ tuyến nhiệm vụ hẳn là rất đặc biệt, xác suất lớn là đào móc đến bao nhiêu khoáng sản sau, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là hết thảy phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đều là như vậy, Hi, Hắc Phong, Mộc Vũ Sư đều cho Tô Hiểu lưu lại sâu sắc ấn tượng, Hi là IQ cao + cao vũ lực, mang theo một đám có chút sợ chết đội hữu cứng đỗi phía Luân Hồi Nhạc Viên, cuối cùng bị đội hữu liên lụy chết.
 
 	Hắc Phong đồng dạng là một thần mang nhiều hố, mang theo Thế Giới Chi Hạch khắp nơi trốn, làm sao, cuối cùng bị Tô Hiểu, Cô Lỗ, Cam Quất Muội, Solomon đám người vây quanh, khai chiến vài giây liền lạnh.
 
 	Mộc Vũ Sư biểu hiện lại là đúng quy đúng củ, nhưng cái tên này là ổn nhất, mà là có thể thấy rõ phe mình thế yếu, cái tên này tinh thông của đi thay người sách lược, đem Tử Vong Nhạc Viên cả đám thu mua thành tay chân, đáng tiếc cuối cùng chết ở trùng triều bên trong.
 
 	Nguyên nhân chính là Tô Hiểu hiểu rõ Thiên Khải Nhạc Viên, sở dĩ hắn mới sẽ không coi thường cái này nhạc viên, hoặc là nói, hắn sẽ coi trọng hết thảy kẻ địch, mãi đến tận kẻ địch chết, Tô Hiểu tin chắc một điểm, chỉ có chết rơi kẻ địch, mới là an toàn nhất.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, nó ngoắt ngoắt cái đuôi, xem ra có chút hưng phấn, cũng không phải là bởi vì đối thủ là Thiên Khải Nhạc Viên, mà là đối không biết thế giới hiếu kỳ.
 
 	"Thiên Khải sao, phải cẩn thận bên kia cường giả, bọn họ thu được tài nguyên con đường hẳn là không khó, nếu như có thể đánh cướp bọn họ. . ."
 
 	Bahar tiếng cười từ từ bất lương, nghe được nó lời nói, Benny con mắt ở tỏa ánh sáng, đột nhiên liền tham tài phụ thể.
 
 	"Độ khả thi không cao."
 
 	Tô Hiểu tuy rằng còn không rõ ràng lắm sau là tình huống thế nào, nhưng nếu như đánh cướp phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, nhất định cần cùng đối phương ký kết khế ước.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên phần lớn Khế ước giả xác thực sợ chết, mà là bên kia cũng có giao tiền không giết bầu không khí, nhưng bọn họ cũng không ngu ngốc.
 
 	Liền là bị đánh cướp, song phương hẳn là cũng sẽ kí xuống khế ước, tỷ như, đánh cướp phương thu đến chỗ tốt sau, không thể gây thương hại bị đánh cướp phương, bị đánh cướp giả sau không thể trả thù chờ.
 
 	Chỉ có định ra loại này điều ước, song phương mới khả năng xuất hiện giao tiền mua mệnh tình huống, mà trong đó mấu chốt nhất phân đoạn, chính là ký khế ước.
 
 	Tô Hiểu là phía Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, đi ký phía Thiên Khải Nhạc Viên khế ước, kia cùng muốn chết không quá to lớn khác nhau, trong khế ước liên quan đến đồ vật quá nhiều, làm không cẩn thận sẽ bị Thiên Khải Nhạc Viên nhằm vào.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ cho là mình có thể khiêu chiến Thiên Khải Nhạc Viên, hắn chỉ là không sợ phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả mà thôi, Thiên Khải Nhạc Viên có thể cùng Luân Hồi Nhạc Viên đối địch, trong đó liền bao hàm rất nhiều ý vị.
 
 	Vật tư đã sớm bổ sung tốt, 2 viên Apollo, 15 bình Viễn cổ bí dược, khôi phục loại trang bị 【 bình thủy tinh 】 cũng nằm ở tràn đầy trạng thái, có thể dùng để uống ba lần.
 
 	Thời gian chớp mắt liền qua, hơn 50 phút đi qua rất nhanh.
 
 	【 nhắc nhở: Sắp tiến hành nhạc viên xâm lấn, Liệp sát giả cần làm tốt trở xuống chuẩn bị. 】
 
 	1. Tiến vào Thiên Khải Nhạc Viên tương ứng thế giới sau, Liệp sát giả chứa đựng không gian thể tích đem mức độ lớn thu nhỏ lại, đem lâm thời giảm bớt đến dài 2. 9 mét, rộng 0. 6 mét, độ cao 0. 5(Liệp sát giả có thể thông qua đến tiếp sau thủ đoạn giải trừ này hạn chế, chưa đạt thành tiền trí nhu cầu, như Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế tiếp xúc này hạn chế, đem xác suất lớn dẫn đến Liệp sát giả bại lộ).
 
 	2. Đến xâm lấn thế giới sau, Luân Hồi Nhạc Viên đem đối Liệp sát giả nắm giữ dấu ấn, hòm báu thu được các phương diện tiến hành ngụy trang.
 
 	3. Xin chớ đối ngoại tiết lộ có quan hệ Luân Hồi Nhạc Viên tư liệu.
 
 	4. Liệp sát giả xâm lấn thế giới, xác suất lớn sẽ phải chịu Chiến Đấu Thiên Sứ truy sát, Liệp sát giả có thể lựa chọn lẩn tránh hoặc đánh giết Chiến Đấu Thiên Sứ (Liệp sát giả sẽ bị ngụy trang là cao nguy làm trái quy tắc giả).
 
 	5. Liệp sát giả có thể tiến hành khẩn cấp thoát ly, này thoát ly, gần như chỉ ở Thiên Khải Nhạc Viên kiểm hạch đến Liệp sát giả dị thường tiến vào, cũng nỗ lực mạnh mẽ xử quyết Liệp sát giả lúc có thể bị động phát động, khẩn cấp thoát ly sau, lên cấp nhiệm vụ thất bại, còn lại tình huống Liệp sát giả vô pháp khẩn cấp thoát ly.
 
 	6. Bởi Liệp sát giả khí tức quá mức đặc thù, bất lợi cho hoàn thành cùng phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả giao thiệp, đã lâm thời biến mất Liệp sát giả huyết khí (như Liệp sát giả toàn lực chiến đấu, này ngụy trang đem lâm thời mất đi hiệu lực).
 
 	. . .
 
 	Nhìn những này nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác trong đó trọng yếu chỉ có vài điểm, chứa đựng không gian biến rất nhỏ, cùng với sẽ bị Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ truy sát, cái gọi là Chiến Đấu Thiên Sứ, thì tương đương với Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.
 
 	Cho tới khẩn cấp thoát ly, loại này quyền hạn là dùng cho ứng đối ác liệt nhất tình huống, chính là Thiên Khải Nhạc Viên phát hiện Tô Hiểu là xâm lấn đến Liệp sát giả, trừ tình huống như thế, liền là Tô Hiểu chết ở trong chiến đấu, loại này quyền hạn cũng sẽ không phát động.
 
 	Cuối cùng che giấu huyết khí, để Tô Hiểu liên tưởng đến rất nhiều thứ, một khi hắn ra tay toàn lực, loại này ngụy trang sẽ lâm thời mất đi hiệu lực, dẫn đến trên người hắn huyết khí bộc phát ra, khôi phục dĩ vãng khí tức.
 
 	Tình huống căn bản, Tô Hiểu đã hiểu rõ, hắn không đoán sai lời nói, Luân Hồi Nhạc Viên lần này phái hắn đi, tám chín phần mười là đi làm thịt dê.
 
 	Lần trước thế giới chiến tranh, phía Thiên Khải Nhạc Viên có gần một nửa chiến khu bị chùy, sự thực chứng minh, đại gia ngươi mãi mãi cũng là đại gia ngươi, ba cái đánh một cái, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên cũng không chiếm được quá món hời lớn.
 
 	Thế giới tranh đoạt chiến mới vừa kết thúc không bao lâu, Tô Hiểu liền nhận được xâm lấn nhiệm vụ, này đã rất rõ ràng, phía Thiên Khải Nhạc Viên mới vừa chiếm chút tiện nghi, nguyên bản Thiên Khải Nhạc Viên liền phú, hiện tại càng giàu.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên không có minh hữu tình huống, đương nhiên muốn đi tới chém một miếng thịt.
 
 	【 truyền tống bắt đầu, Liệp sát giả đã kích hoạt ngôn ngữ quyền hạn (cấp sáu). 】
 
 	Không gian rung động xuất hiện, Tô Hiểu phụ cận thậm chí xuất hiện tầng tầng gợn sóng.
 
 	"Nằm. . . Máng!"
 
 	Bahar đều sửng sốt, nó tuy rằng không trải qua mấy lần truyền tống, nhưng nó cảm giác được, lần này truyền tống gợn sóng, khả năng là từ trước tới nay mạnh nhất một lần.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu trước mắt rơi vào đen kịt một màu, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác sau gáy của chính mình tựa hồ là đã trúng hai lần.
 
 	. . .
 
 	Không biết thế giới, một mảnh khu rừng rậm rạp bên trong, nơi này thực vật sinh trưởng, thể hiện ra điên cuồng mà lại vặn vẹo sức sống.
 
 	Ánh mặt trời từ to như gương mặt nhỏ lá cây gian xuyên thấu qua, chiếu rọi ở vài cây mê điệt hương trên, quyển kia khúc mà nhỏ mỏng màu lam búp hoa, có ít nhất cỡ bóng rổ, mấy con gà trứng to nhỏ ong vò vẽ cánh kích động, đứng ở búp hoa trước, cánh cao tốc chấn động phát ra tiếng ông ông.
 
 	Cách đó không xa đại lá thực vật vang sào sạt, một đạo trên người mặc rừng cây đồng phục tác chiến, cầm dao bầu nam nhân đang ở mở đường, phía sau hắn còn theo mười mấy người, có người bưng loại nhỏ máy tính, còn có tên mang rộng diêm che nắng mũ em gái.
 
 	"Nóng chết rồi, địa phương quỷ quái này làm sao tất cả đều là cây."
 
 	Phía sau nhất em gái mở miệng, nàng ở lòng bàn tay quẹt đều kem chống nắng, bôi ở trên mặt cùng với trắng nõn cổ, xương quai xanh nơi, một thân nhạt màu váy dài, làm cho nàng mát mẻ rất nhiều.
 
 	"Nhịn một chút đi, chúng ta hoàn thành dò đường là có thể, chờ đến tiếp sau khoáng đội đến, chỗ tốt bắt được ngươi chùn tay."
 
 	Bưng loại nhỏ máy tính nam nhân mở miệng, trên mặt hắn cũng gặp mồ hôi, nếu như so đấu sức chiến đấu, hắn mặc dù là cấp năm, nhưng khả năng liền cấp ba Khế ước giả cũng không bằng, nhưng hắn tinh thông tài nguyên tìm kiếm, bởi vậy có cái khác cấp năm Khế ước giả bảo vệ hắn.
 
 	"Kính mắt, ngươi thái hư, lần trước gặp mặt, ngươi tóc còn dựng thẳng."
 
 	Một tên mang kính đen, trên người mặc áo da nam nhân mở miệng, hắn hiển nhiên là trong tiểu đội nhân viên chiến đấu, tuy rằng đây là một do mười mấy người tạo thành lâm thời tiểu đội, nhưng lẫn nhau nói chuyện đùa vẫn là không thành vấn đề.
 
 	"Ngươi mới hư, ta đây là chán chường rồi."
 
 	Bưng loại nhỏ máy tính, được gọi là kính mắt nam nhân phản bác, kỳ quái chính là, hắn vẫn chưa đeo kính.
 
 	"Ngươi xác thực là hư, lúc này mới đi bộ bao xa, ngươi thở đều nhanh lè lưỡi.
 
 	Đi ở phía sau em gái mở miệng, chu vi mấy người đều nở nụ cười.
 
 	"Ta mẹ nó không hư. . ."
 
 	Kính mắt lời còn chưa nói hết, hắn liền ngẩng đầu nhìn hướng lên trên không, ánh mặt trời chói mắt từ lá cây gian xuyên thấu qua, cũng không dị thường gì, nhưng mơ hồ có gấp gáp tiếng xé gió truyền đến.
 
 	"Tản ra! Năng lượng cao phản ứng tiếp cận."
 
 	"Vị trí?"
 
 	"Phía trên."
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng nổ vang từ phía trên vùng rừng rậm truyền đến, hơn mười tên Khế ước giả lập tức tản ra, sức chiến đấu cường mấy người, kéo trinh trắc nhân viên cùng phụ trợ nhân viên vọt ra, những người này chết rồi, sẽ chụp khen thưởng.
 
 	Đùng!
 
 	Bùn đất bay ngang, thực vật mảnh vỡ tung toé, một viên bốc lên lửa thiên thạch đập xuống trên đất, mặt đất xuất hiện một đạo đường kính trăm mét trở lên hố to.
 
 	Hơn mười tên Thiên Khải Nhạc Viên đám Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở hố lớn phụ cận, nó người có mấy người càng là nuốt nước miếng, nếu như này thiên thạch nện ở trên người bọn họ, phải chết chắc.
 
 	"Ai! Ai phụ may mắn thuộc tính, quá bẫy người đi!"
 
 	Tên kia mới vừa thoa xong kem chống nắng em gái đứng lên, còn run lên áo đầm trên thổ.
 
 	Rắc ~
 
 	Trong hố đất thiên thạch trên truyền đến một tiếng vang giòn, một vết nứt xuất hiện, một cái bọc kim loại bao cổ tay tay từ trong thiên thạch dò ra, huyết khí hướng chu vi từ từ lan tràn.
 
 	"Đây là. . . Món đồ gì."
 
 	Được gọi là kính mắt nam nhân lui về phía sau một bước, bất cứ lúc nào chuẩn bị trốn.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Gấp gáp điện tử âm từ kính mắt trên người truyền đến, hắn nhìn trong tay loại nhỏ máy tính, đồng tử vụt nhỏ lại, ánh mắt kinh ngạc.
 
 	"57000 trở lên sinh vật phản ứng, chí ít cấp sáu đại boss! Trốn!"
 
 	Kính mắt hét lớn một tiếng, xoay người bỏ chạy.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí hoàn toàn bộc phát ra, kính mắt cùng chung quanh hắn mười mấy người đột nhiên dừng bước lại, bởi vì, một tên cầm trong tay trường đao, trong mắt ánh đỏ lấp lóe nam nhân che ở bọn họ phía trước.
 
 	"Chúng ta là. . ."
 
 	Mở đường tráng hán mới vừa mở miệng, lại đột nhiên cảm giác được quay cuồng trời đất, tầm mắt một trận xoay tròn sau, trước mắt rơi vào đen kịt.
 
 	Cầm trong tay trường đao nam nhân trong tay cầm lấy viên đầu, đầu con mắt trừng lớn, nơi cổ mặt vỡ còn đang chảy máu.
 
 	"Rên ~ "
 
 	Mang che nắng mũ em gái phát ra hơi có chút run rẩy tiếng rên rỉ, làm cấp năm khống chế hệ Khế ước giả, nàng liền vừa nãy phát sinh cái gì đều không thấy rõ.
Kết chương.