Chương 63 : Đại Án (1).
Trong màn đêm.

	Một bóng người nhẹ nhàng đẩy ra Hình Ngục bộ đội chín lầu nhỏ cánh cửa, theo lầu hai mềm mại trượt xuống, rơi vào lầu một mái hiên biên giới.

	Vẻn vẹn một chưởng rộng mái hiên, ở dưới chân hắn không có phát ra chút nào tiếng vang.

	Bóng đêm mông lung, ánh trăng bị sương mù ngăn cản, toàn bộ Đàm Dương đều bị bao phủ cái này một mảnh sương mù bên trong.

	Bóng người bước nhanh đi tới mái hiên biên giới, ngồi xổm xuống, nắm lấy biên giới, tựa như cái đu quay giống như đi xuống rung một cái, ung dung rơi xuống đất.

	Chỉ là mới vừa rơi xuống đất, đội chín lầu nhỏ đối diện, khác một toà lầu nhỏ bên trong truyền đến tiếng vang nhỏ.

	"Ai! ?"

	Cửa sổ mở ra, một đạo cao lớn bóng người bay nhào mà ra, cầm trong tay rộng nhận trường đao, nhìn quét chu vi.

	Trong bóng tối bóng người kia nhất thời tại chỗ, giơ tay lên.

	"Là ta, đội chín Trương Ảnh. Từ đại nhân!"

	Trương Vinh Phương trong lòng bất đắc dĩ, không nghĩ tới mình đã làm hết sức nhẹ tâm, lại vẫn bị phát hiện.

	"Trương Ảnh?" Cái kia cầm đao bóng người đi tới gần, dựa vào buổi tối nhàn nhạt đèn lồng quang, mới nhìn rõ đúng là Trương Ảnh.

	"Ngươi muộn như vậy, lén lén lút lút ra ngoài làm gì?" Hắn một mặt không nói gì, "Không biết buổi tối đều có thay ca sao?"

	"Ân này không phải là có chuyện gì sao? Ban ngày ban ngày nơi nào thuận tiện?" Trương Vinh Phương cố ý đè thấp nhẹ giọng nói.

	"Tiểu tử ngươi" Từ đại nhân tên đầy đủ Từ Khải, mỗi ngày đều cố thủ ở Hình Ngục bộ, hắn dẫn dắt thủ đội, là bài danh đệ nhất đội một.

	Đội một không tham dự ngoại giới tuần trị, chỉ phòng thủ Hình Ngục bộ tổng bộ, mà lại nhân số vẫn là nhiều nhất. Có tới hơn một trăm người.

	Trước đây Trương Vinh Phương chỉ là nghe nói bên trong cao thủ như mây, hiện tại mới thật sự cảm nhận được.

	Hắn cái này một thân thân pháp, so với ngũ phẩm thân pháp chuyên tu đều không yếu, hơn nữa còn tăng cường bí mật cùng không hề có một tiếng động phương diện hiệu quả.

	Không nghĩ tới khoảng cách xa như vậy, vẫn bị Từ Khải phát hiện.

	"Muốn làm chuyện nhanh đi ra ngoài. Đừng chậm trễ ngày mai ban ngày chính sự là được." Từ Khải xem Trương Vinh Phương vẻ mặt, nhất thời một bộ nam nhân đều hiểu vẻ mặt, thiếu kiên nhẫn vung vung tay.

	Hắn là biết đội chín đội trưởng là Lâm Kỳ Tiêu con mụ này, nữ đội trưởng chính là phiền phức, cũng có thể thông cảm.

	Hắn cũng không phải hoài nghi Trương Vinh Phương làm ra cái gì đối với Hình Ngục tai hại yêu thiêu thân.

	Dù sao Trương Vinh Phương cũng là cứu Hình ngục trưởng con trai độc nhất mới đi vào.

	"Tiểu tử ngươi sau đó đừng làm chuyện như vậy, muốn ra ngoài, sớm cùng chúng ta nói một chút, không phải vậy buổi tối vạn nhất giẫm đến cái gì mai phục cạm bẫy, bị loạn tiễn bắn chết, cũng đừng trách ta không sớm nhắc nhở."

	Từ Khải hảo ý nói.

	"Chúng ta cái này dù sao cũng là Hình Ngục bộ, buổi tối tới cướp ngục người không ít. Bị ngộ sát chỉ có thể coi như ngươi xui xẻo."

	"Đa tạ Từ đại nhân đề điểm." Trương Vinh Phương lên trước một bước, nhét vào một khối nhỏ bạc vụn đi qua.

	Từ Khải nhận lấy, im lặng không lên tiếng lót lót.

	"Không nhìn ra tiểu tử ngươi có chút hàng, đi thôi đi thôi. Đi phía bên phải cửa. Chính là treo hổ văn bài thứ hai phiến, đêm nay bên kia không bố trí.

	Cái này cửa thoát hiểm mỗi ngày đều đổi, sau đó cẩn thận điểm."

	"Thuộc hạ rõ ràng!" Trương Vinh Phương lại lần nữa ôm quyền, bước nhanh hướng về phía bên phải cửa chạy đi.

	Không lâu lắm, đi ra Hình Ngục bộ tường cao, hắn cấp tốc hướng về Đàm Dương buổi tối Kỹ quán phương hướng đi tới.

	Trong tay còn cấp tốc lấy ra một cái màu đen túi tiền, ở trên ngón tay lung lay một vòng, hát lên bước nhanh rời đi.

	Sau lưng hắn, một tên toàn thân giáp da đen kịt, ngay cả mặt mũi bộ đều mang toàn đóng kín mũ giáp bóng người cao lớn, chính yên tĩnh xuyên thấu qua hai mắt lỗ thủng nhìn kỹ hắn rời đi.

	Mãi đến tận Trương Vinh Phương hoàn toàn biến mất ở náo nhiệt huyên náo ngói xá Kỹ quán phương hướng, hắn mới xoay người, không hề có một tiếng động trở lại Hình Ngục bộ bên trong.

	Thốn Hồi kỹ quán.

	Trang trí đến màu sắc rực rỡ, khắp nơi mang theo vải tơ băng Kỹ quán trước cửa lớn.

	Trương Vinh Phương nhanh chân đi tiến vào. Mới vào cửa, liền có tú bà chủ động nghênh lên đến.

	"Yêu, vị công tử này lại là lần đầu tiên đến? Xem ngài cái này hùng tráng tư thái, thật là rắn chắc vô cùng! Ngài vừa ý cái gì loại cô nương, ta nhất định cho ngài sắp xếp đến thỏa thỏa đáng đáng!"

	"Tùy tiện sắp xếp cá nhân là tốt rồi. Biết khiêu vũ đàn khúc loại kia." Trương Vinh Phương mặt không biến sắc, thuận miệng phân phó nói.

	Hắn dọc theo đường đi đều ở chú ý sau lưng có hay không có người theo dõi.

	Nếu ở Từ Khải nơi đó nói chính mình là đi ra làm việc, vậy thì đùa mà thành thật.

	"Không thành vấn đề!" Tú bà lắc mông sắp xếp một tiểu nha đầu, dẫn Trương Vinh Phương đi tới một gian rộng rãi phòng lớn.

	Bên trong gian phòng lộ ra nhàn nhạt hun hương, trên tường mang theo trường cầm thư họa, cánh cửa có tinh tế vải hồng che chắn, giường bên gối còn bày đặt một xấp sách tranh.

	Trương Vinh Phương thân tay cầm lên đến lật qua lật lại, bên trong lại là bảng giá

	Các loại Combo phục vụ, đối ứng minh mục yết giá bao nhiêu tiền.

	Từ dưới đi lên, tiện nghi nhất chính là một lượng bạc, cao nhất chính là ba lạng.

	Hắn không nói gì thả xuống, cảm thán chỗ này quả nhiên chuyên nghiệp.

	Đang đợi thời gian trong, hắn hồi tưởng một hồi ngày hôm nay chính mình hành động bỏ sót, xác định chính mình một điểm vấn đề cũng không.

	Lại vẫn bị phát hiện.

	'Cũng còn tốt ta đêm nay vốn là qua khảo nghiệm Hình Ngục bộ cảnh giác tính, không có ý định làm gì.

	Bây giờ nhìn lại, Hình Ngục bộ không hổ là Đàm Dương nghiêm ngặt nhất nơi. Bằng vào ta hiện tại thân thủ thân pháp, sợ là làm không được bất luận động tác gì.'

	'Hình ngục trưởng Lý Nhiễm buổi tối cũng là muốn hồi phủ nghỉ ngơi, mà cố thủ Từ Khải đội một, đến cuối cùng cũng chỉ một người đứng ra, hắn tiếng nói lớn như vậy, không thể không những người khác nghe được.

	Bây giờ nhìn lại, rất khả năng không chỉ là có hắn phát hiện hành tung của ta.

	Như vậy, sau đó ta nếu là có cái gì ý nghĩ, tuyệt đối không thể ở Hình Ngục bộ tổng bộ động thủ.'

	Đội một hơn trăm người bên trong, đến cùng có bao nhiêu Từ Khải như vậy cảnh giác cao thủ, hắn không rõ ràng.

	Nhiều người như vậy bên trong, chỉ cần có một người phát ra cảnh cáo, hắn bất kỳ hành động liền đều sẽ thất bại.

	Không lâu lắm.

	Có người nhẹ nhàng gõ cửa.

	"Tiến vào." Trương Vinh Phương đáp một tiếng.

	Cửa phòng bị nhu hòa đẩy ra, một tên thân mang thấp ngực quần màu lục thon thả thiếu nữ chân thành đi vào.

	Cô gái tóc dài xõa vai, màu da hơi vàng, ngũ quan nhu hòa mang theo một tia vẻ quyến rũ.

	 trong tay nắm một cái sáo rồng, ống sáo một mặt còn buộc lại một khối nửa vòng tròn ngọc giác.

	"Ta muốn nghe nhu hòa từ khúc. Ngươi mà lại ngồi xuống chậm rãi thổi." Trương Vinh Phương tùy ý chỉ chỉ đối diện ghế dựa, phân phó nói.

	"Vâng." Cô gái quét mắt Trương Vinh Phương trên người Hình Ngục bộ bội đao. Trong mắt loé ra vẻ khác lạ.

	Đóng cửa lại, nàng chân thành đi tới cái ghế tiền trước, không hề ngồi xuống, mà là đứng, nhẹ nhàng đem sáo rồng toàn thân dùng một tấm tấm lụa lau chùi một lần.

	"Nhu hòa từ khúc, có Hoa Sen Tịnh Đế, Hồng Tuyết, Phàm Hoan Đình

	"Dừng lại, thổi ngươi am hiểu nhất là được." Trương Vinh Phương lười nhiều nghe.

	Hắn tới nơi này bất quá là giết thời gian. Để tránh khỏi sau lưng thật sự có người theo dõi hoài nghi.

	Vì lẽ đó nghe cái gì cũng không đáng kể.

	"Được rồi, vậy trước tiên đến một bài, bây giờ phần lớn bên kia lưu hành nhất Thiên Ma khúc Tam Bộ đi."

	Trương Vinh Phương vẻ mặt hơi động.

	"Thiên Ma khúc?"

	"Vâng công tử, Thiên Ma khúc nguyên bản là phật môn truyền lưu Thập Lục Thiên Ma Vũ bên trong nhạc nhảy.

	Cái này hai năm mới mới vừa xuất hiện, liền thịnh hành các nơi. Ta cũng chỉ là am hiểu trong đó một đoạn ngắn. Có người nói toàn bộ diễn tấu xong xuôi, cần ít nhất nửa canh giờ đây."

	"Thập Lục Thiên Ma Vũ" Trương Vinh Phương trong lòng đúng là cảm thấy mới mẻ.

	"Công tử có chỗ không biết, cái này Thập Lục Thiên Ma Vũ, nguyên bản là giảng giải Thập Lục Thiên Ma từ hung hăng ngang ngược, đến bị Phật đà hàng phục toàn quá trình. Có người nói nguyên bộ Thiên Ma Vũ, cần mười sáu tên xử nữ mỹ nhân kết hợp lại, kỹ thuật nhảy lắp ráp cực kỳ hoa mỹ diễm lệ, còn tràn ngập phạn âm phật ngữ, ý cảnh cao xa. Ta cũng không có cơ hội gặp qua" cô gái thấp giọng trả lời.

	Trương Vinh Phương vung vung tay, không hỏi thêm nữa, để cho có thể bắt đầu rồi.

	Nhu hòa tiếng địch chậm rãi vang lên, hắn híp mắt suy tư chính mình sau khi sắp xếp, trong lúc nhất thời lại không nói thêm gì.

	Sáng sớm hôm sau.

	Trương Vinh Phương chậm chậm rãi đi ra Thốn Hồi kỹ quán, ngẩng đầu nhìn sắc trời.

	Hiện tại khẳng định là lười phải trở về.

	Hắn tối hôm qua trên nghỉ ngơi đến không sai, chọn cái tiện nghi nhất Combo, để cô gái kia cho hắn thổi hai bài nhạc khúc, ăn uống là một điểm không điểm.

	Sau đó liền để cô gái kia rời phòng.

	Hết cách rồi, tiện nghi nhất Combo, liền điểm ấy phục vụ.

	Trương Vinh Phương vốn là tiền không nhiều, nào dám thật sự lãng phí ở chuyện như vậy trên. Thời đại này có thể không có gì hay phòng hộ, vạn nhất bị bệnh

	Mặt khác, hoa đầy đủ một lượng bạc nghe khúc, như thế quý giá tiền, đã để cho hắn có chút thịt đau

	Buổi sáng đi tới Vương Bố Đức nơi đó học tập phù pháp.

	Buổi trưa tùy tiện ở rìa đường ăn mấy quả trứng gà cuốn bánh, thêm chút món ăn lá cây bổ sung thuốc vitamin.

	Nắm đấm thô cuốn bánh , bình thường người một cái liền có thể ăn no, nhưng Trương Vinh Phương bây giờ có thể ăn ba cái.

	Buổi chiều nhưng là đi Bạch Linh quyền quán bên kia, cùng quán chủ học tập Linh Xà quyền thân pháp.

	Cuộc sống như thế, đảo mắt liền đi qua một tuần.

	Một tuần bên trong, tuần trị gặp phải chuyện cũng không ít, nhưng phần lớn đều là chuyện vặt vãnh đánh nhau ẩu đả sự kiện, tùy tiện ra mấy cái đội viên liền có thể giải quyết.

	Đảo mắt, Trương Vinh Phương lại tích góp ra một điểm thuộc tính điểm, mà tương đối so sánh đơn giản Linh Xà thân pháp cũng sắp nắm giữ.

	Mắt thấy hết thảy đều tại tiến tốt phương hướng đi.

	*

	*

	*

	Đàm Dương Đông thành, ba giờ sáng.

	Người có tiền tụ tập ở lại xa hoa lầu trạch khu, Thấm Trúc Tiểu Uyển bên trong.

	Một vệt bóng đen gánh một cái hình người bao tải, một tay ở mặt tường trên mấy cái trảo kéo, ung dung lướt qua đầu tường, đem bao tải ném vào ngoài tường từ lâu chờ đợi xe bò cỏ dại bên trong.

	Xe bò chậm chậm rì rì hướng về xa xa rời đi.

	Mà bóng đen thì lại nhảy xuống đầu tường, cấp tốc hướng một phương hướng khác lao nhanh rời đi.

	Mãi đến tận sắc trời dần dần màu trắng bạc, Thấm Trúc Tiểu Uyển bên trong mới đột nhiên truyền ra rít lên một tiếng.

	"Tam tiểu thư! Tam tiểu thư không gặp! ! Người tới đây mau! !"

	Một đứa nha hoàn âm thanh nhất thời đem nguyên bản yên tĩnh Tiểu Uyển hoàn toàn thức tỉnh.

	Gia đinh bọn hạ nhân dồn dập bôn tẩu khắp nơi, đèn lồng từng cái từng cái không ngừng sáng lên.

	Trời vẫn chưa hoàn toàn sáng, Đàm Dương châu nha án trống liền bị thùng thùng vang lên.

	Châu đốc kể cả châu duẫn, hai tên đồng tri, Tuần bộ trưởng, Hình ngục trưởng các loại, toàn bộ một đám cao tầng đều bị kinh động.

	Nguyên bản một nhân khẩu mất tích vụ án, hẳn là giao cho Tuần bộ trưởng xử lý, nhưng bởi vì mất tích người thân phận đặc thù, lại là đã kinh động toàn bộ Đàm Dương quan trường.

	Chỉ vì mất tích người, chính là Đàm Dương thủ phủ Triệu Khai Nhân thứ ba nữ Triệu Ảnh.

	Lượng lớn quan nha bộ khoái, quan sai, quan binh, dồn dập động viên lên, tứ tán lục soát trong thành các nơi che giấu chuyện xấu vị trí.

	Trước đây lôi kéo quan hệ không bị kiểm kê sân bãi, cũng vào lần này nghiêm tra xuống, hết thảy hiện hình.

	Liền ngay cả Trương Vinh Phương những thứ này Hình Ngục bộ tuần trị đội, cũng bị kéo đi lấp sung nhân số.

	*

	*

	*

	Oành!

	sòng bạc Bách Thắng.

	Trương Vinh Phương đỡ eo đao, phá tan cửa, mang đội nhanh chân đi tiến vào sòng bạc cửa lớn.

	"Tránh ra! Toàn thành nghiêm tra! Những người không có liên quan đều tránh ra cho ta! !"

	Hai cái nha môn quan sai tiến lên tách ra đoàn người, cường độ dùng đến không nhỏ, nhất thời trêu đến một mảnh oán giận hùng hùng hổ hổ.

	Đội chín hai tên đội viên che chở Trương Vinh Phương bước nhanh đi vào.

	Phía trước chặn đường dân chúng dân cờ bạc dồn dập bị đẩy mở ra, sòng bạc chủ quản mang theo một đám tay chân nghiêm mặt nghênh lên đến.

	"Làm sao, biết đây là nhà ai bãi sao? Một đám đại đầu binh còn dám liền như thế xông tới? Làm hỏng đồ vật ta sợ các ngươi không đền nổi!"
Kết chương.