Chương 397 : Dự Định.
"Tốt, bắt đầu từ bây giờ, ngài chính là Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, ngài chỉ cần tập hợp đủ hai trăm viên Chiếu Hiện cảnh cùng một viên Thông U Cảnh trùng tinh trở lại xác thực, liền có thể thu được gia nhập Vạn Thần tông tư cách, chính thức trở thành Vạn Thần tông đệ tử, chỉ là có một chút, những kia trùng tinh chỉ có thể là do ngài ở thành Bất Tử lòng đất đánh chết Trùng tộc đoạt được, nếu như là ngài mua được hoặc là trao đổi đến trùng tinh, hoặc là nơi khác được đến trùng tinh, chúng ta nơi này là không tiếp thu! Cái này nhập môn thử thách, ở ngài tiến giai Thông U Cảnh trước, đều là hữu hiệu. . ."

	Sau quầy mỹ nhân thu qua Hạ Bình An điền tốt nhập môn bảng, mềm giọng nhu nhu cho Hạ Bình An giải thích một lần.

	Lương Thiên cùng cái kia áo đỏ chấp sự bóng người đã biến mất ở cầu thang mặt sau, Hạ Bình An gật gật đầu, thu hồi chính mình ánh mắt, lại nhìn một chút trước mắt cái này bị người cho gọi ra đến mỹ nhân, không nhịn được hỏi một vấn đề, "Xin hỏi cô nương phương danh xưng hô như thế nào?"

	Hạ Bình An hỏi cái này tên của mỹ nữ, thuần túy là xuất phát từ hiếu kỳ, ngược lại không phải có cái gì ý nghĩ xấu xa , bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ ra là cái gì giới châu có thể triệu hoán như vậy mỹ nhân.

	Mỹ nhân trước mắt này, hơn hai mươi tuổi, tú nhã tuyệt tục, da trắng hơn tuyết, hai mắt còn tựa như một trong suốt trong núi nước trong, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen khí chất thanh nhã thoát tục, một thân quần màu lục cũng thấp thoáng không được cái kia ngạo nhân vóc người, càng hiếm thấy hơn, là này nữ thân trên, còn có một loại đoan trang thông tuệ khí chất, tới gần nói chuyện, mỹ nhân thân trên "nhuyễn ngọc ôn hương", còn có một luồng như lan tựa như xạ mùi hương nồng nàn tập người mà đến, làm người đột ngột sinh ra hảo cảm.

	Như vậy mỹ nhân, ở trên thực tế cũng là tuyệt sắc, huống chi vẫn là cho gọi ra đến, xem trí tuệ, so với bình thường cho gọi ra đến nhân vật cao rất nhiều, đã có thể ở cái này Chưởng Sự đường bên trong xử lý một ít thành Bất Tử công vụ.

	Mỹ nhân kia còn chưa tiếp lời, Hạ Bình An liền nghe đến phụ cận có người không nhịn được cười nhạo bắt đầu bàn luận, "Ha ha ha, lại là một cái bị cái này Mỹ Nhân giới châu mê hoặc Triệu hoán sư, có thể triệu hoán cỡ này mỹ nhân tuyệt sắc giới châu, đây cũng là Triệu hoán sư bên trong quý giá nhất đỉnh cấp giới châu a, giá trị liên thành, Vạn Thần tông phỏng chừng cũng tìm không ra mấy viên, tên kia trong óc nghĩ gì thế?"

	"Loại này si hán Triệu hoán sư nhiều hơn nhiều, không ít người trong lòng luôn có chút không sạch sẽ tâm tư, tổng nghĩ chính mình cũng có thể triệu hoán mấy cái mỹ nhân làm ấm giường hưởng thụ diễm phúc, cái này Mỹ Nhân giới châu có như vậy dễ dàng thu được tới nói Vạn Thần tông còn có thể lấy nó đi ra ở đây làm bề ngoài sao. . ."

	"Mỹ Nhân giới châu hiếm thấy, dung hợp Mỹ Nhân giới châu Thần Niệm thủy tinh càng là ít ỏi, cỡ này cho gọi ra đến mỹ nhân, chúng ta có thể nhìn một lần cho thỏa là tốt lắm rồi. . ."

	"Nói cũng đúng!"

	Cái kia nghị luận cười nhạo tiếng cũng không có ác ý, Hạ Bình An coi như không nghe được.

	Cái kia bị Hạ Bình An hỏi mỹ nhân một đôi mắt đẹp ở Hạ Bình An trên mặt lưu chuyển một chút, che miệng nở nụ cười, "Ngươi cái này pháp sư ngược lại cũng có hứng thú, còn muốn hỏi tên của ta, ta tên Vương Chiêu Quân!"

	Vương Chiêu Quân, tứ đại mỹ nhân một trong Vương Chiêu Quân?

	Không trách. . .

	Hạ Bình An rõ ràng sửng sốt một chút, ánh mắt lại ở này cái nữ nhân trên người quay một vòng, sau đó mới gật gật đầu, không nói lời nào rời đi quầy hàng, xoay người hướng về bên ngoài đi tới.

	Thú vị, thú vị, đã có có thể triệu hoán Vương Chiêu Quân giới châu, cái kia có thể triệu hoán Tây Thi, Điêu Thiền, Dương Ngọc Hoàn giới châu cũng có đi, cái khác Đại Tiểu Kiều, Thái Văn Cơ, Triệu Phi Yến, Phùng Tiểu Liên, Trương Lệ hoa, Đại Chu hậu, Tiểu Chu hậu, Lý Sư Sư làm không tốt cũng có a, nếu có thể triệu hoán tứ đại mỹ nhân, ngẫm lại cũng làm cho người kích động.

	Khục. . . khục. . . . . . Đương nhiên, đây chỉ là hiếu kỳ, thuần túy là học thuật tính nghiên cứu một chút, Hạ Bình An cũng không có cái gì kỳ quái ý nghĩ. . .

	Đi ra Chưởng Sự đường tháp cao, Hạ Bình An đã đem Mỹ Nhân giới châu chuyện quăng ở sau gáy, mỹ nhân tuy tốt, nhưng tình huống trước mắt, vẫn là sinh tồn trọng yếu nhất.

	Hạ Bình An nhìn một chút bên ngoài quảng trường, hít một hơi thật sâu, sau đó liền nhanh chân hướng về trong thành một chỗ đi tới.

	Trước đánh chết cái kia ba con Đường Đao trùng sau lại đạt được một viên hi hữu giới châu, còn có đánh chết Minh Thiên thời điểm Minh Thiên trên người lại cũng có hai viên hi hữu giới châu, Hạ Bình An chuẩn bị trước tiên tìm địa phương đem cái này ba viên giới châu dung hợp lại nói.

	Hạ Bình An nguyên bản dự định là dung hợp xong cái này mấy viên giới châu sau khi liền tiếp tục đến Hắc Phong hạp cốc săn giết Đường Đao trùng, bất quá vừa nãy ở trong đại sảnh Lương Thiên cùng cái kia áo đỏ chấp sự lời nói để Hạ Bình An lại có một điểm những khác tâm tư, chính mình liền nắm giữ mạnh nhất Hồn luyện thuật, nếu Vạn Thần tông hiện tại cần gấp như vậy có đặc thù kỹ năng cao nhân, như vậy, chính mình đến suy nghĩ thật kỹ, làm sao lợi dụng cái này tình báo đem lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất, gia nhập Vạn Thần tông, có lẽ có đường tắt. . .

	Không biết là không phải là bởi vì hắn vừa nãy ở trong thành độc giết Mông Nhất Đồng duyên cớ, giờ khắc này thành Bất Tử trên bầu trời, thỉnh thoảng có Vạn Thánh tông áo bào trắng pháp sư bay tới bay lui, đặc biệt mấy cái ra khỏi thành phương hướng, rời đi thành Bất Tử Triệu hoán sư thật giống đều phải trải qua Chiếu Nhan kính kiểm tra.

	Nếu là trước đây, Hạ Bình An nhìn thấy Chiếu Nhan kính khẳng định căng thẳng, bất quá hiện tại, cái kia pháp khí đối với hắn đã vô dụng.

	Hạ Bình An cũng không hoảng hốt, ở trong thành đi rồi sau nửa giờ, Hạ Bình An liền đến thành nam, tìm một cái khách sạn, thuê một gian nhà, tạm thời hạ xuống chân đến.

	Trong thành khách nhân đều là Triệu hoán sư, mà Triệu hoán sư đều cần dung hợp giới châu tu luyện, vì lẽ đó trong thành khách sạn khách sạn cung cấp trụ sở, lấy nhà đơn sân cùng biệt thự chiếm đa số, phần lớn đều sẽ có thể để Triệu hoán sư tu luyện mật thất dưới đất.

	Chờ khách sạn tiểu nhị vừa rời đi, Hạ Bình An liền cho gọi ra Hắc Long cùng Phúc Thần Đồng Tử kiểm tra một lần sân, phát hiện trong sân không có vấn đề, Hạ Bình An liền đi thẳng tới sân lòng đất phòng tu luyện, đóng cửa lại sau khi, cho gọi ra một con Huyền Vũ một cái thích khách giữ cửa, sau đó Hạ Bình An liền lấy ra chính mình trước đánh chết cái kia ba con Đường Đao trùng thu được một viên giới châu.

	Đây là một viên Thích Khách giới châu, giới châu trên chữ tiểu triện viết Tào Mạt hai chữ, còn có một cây chủy thủ ở Giới châu trong như ẩn như hiện.

	Trước đó vài ngày, Hạ Bình An đánh chết hơn hai mươi con Đường Đao trùng, thu được giới châu có bảy viên, cái kia bảy viên Giới châu trong, chỉ có một viên hi hữu Thần Lực giới châu, là "Ba lần đến nhà tranh", cái khác giới châu, đều là bình thường giới châu, còn có hai viên là trùng hợp.

	Cái này viên Tào Mạt Thích Khách giới châu, nói đến, chỉ là Hạ Bình An mấy ngày nay thu được viên thứ hai có thể dễ dàng hi hữu giới châu.

	Tu hành đến lúc này, mỗi đi một bước, mỗi nhiều dung hợp một viên giới châu, nhiều tăng cường một điểm thần lực, đều không phải chuyện dễ dàng.

	Đâm thủng ngón tay, máu tươi nhỏ lên giới châu, chỉ là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền bị một chùm quang kén bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền nhìn thấy trước mặt mình có một cái lũy đài, lũy trên đài có một cái đình, đình chu vi tinh kỳ phấp phới, thị vệ như mây, văn thần võ tướng tất tập, hai lá cờ lớn dựng đứng ở đài cao hai bên, cái kia hai lá cờ lớn, một bên cờ xí trên viết một cái "Lỗ" chữ, một mặt khác cờ xí trên là một cái "Tề" chữ, hai mặt cờ xí hai bên, các có mấy ngàn người xếp thành hàng đứng trang nghiêm.

	Đình phía dưới hai bên, có không ít lễ khí, nhạc sĩ cũng có, còn có hội minh dùng tam sinh.

	Khung cảnh này, đặt ở xuân thu thời đại, tuyệt đối là thỏa thỏa "Quốc tế đại hội" tiêu chuẩn —— chư hầu hội minh phô trương chính là như vậy.

	Hạ Bình An liền đứng đang đến gần lũy đài nước Lỗ một bên, mà hắn đối diện, chính là nước Tề người.

	Nước Lỗ bên này trong đội ngũ, một đám văn thần võ tướng, từng cái từng cái sắc mặt tối tăm, lo lắng sầu sầu, miễn cưỡng vui cười, trái lại nước Tề bên kia quân thần, mỗi một cái đều vênh vang đắc ý, không coi ai ra gì.

	Lũy đài trên bày đặt hai tấm đối liệt bàn lớn, nước Lỗ bên này bàn lớn bên cạnh, ngồi sắc mặt xám xịt Lỗ Trang Công Cơ Đồng, mà nước Tề bên kia bàn lớn ngồi người kia, đối với Hạ Bình An tới nói, mặt không một chút nào xa lạ, chính là Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch, giờ khắc này Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch hăng hái, cười ha ha. . .

	Hạ Bình An lại nhìn một chút chính mình, thân thể cường tráng, ăn mặc khôi giáp, đứng ở nước Lỗ võ tướng lớp đầu vị trí, cái này Tào Mạt hình thể, hầu như cùng hắn hóa thân cái kia tráng hán vest có thể so sánh, Hạ Bình An sờ sờ tay áo của chính mình bên trong, quả nhiên cất giấu một cây chủy thủ.

	Cái này Tào Mạt, quả nhiên là Trung Quốc thích khách thuỷ tổ a, Tào Mạt mang binh đánh giặc có lẽ không được, nhưng cái này can đảm cùng quyết đoán, tuyệt đối đầy đủ.

	"Lỗ Công, chỉ cần kí rồi cái này minh ước, sau đó hai người bọn ta nước liền đời đời hữu hảo, lại không có binh qua việc, hai nước tướng sĩ không cần lại chảy máu chém giết, đây là đại thiện a, lần này hội minh, nhất định có thể tên lưu lại sử sách, trở thành ngươi ta hai nước giai thoại, ha ha ha ha. . ." Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch nghĩ đến ký tên lần này minh ước sau khi, nước Lỗ lại lần nữa cắt nhường khu vực lớn cho nước Tề, sau đó liền hoàn toàn muốn ngưỡng hắn hơi thở sống qua, hắn ở chư hầu bên trong danh vọng càng long, không khỏi cao hứng cười ha ha.

	Giai thoại là thuộc về nước Tề, còn đối với nước Lỗ tới nói, như vậy hội minh, lưu lại chỉ có khuất nhục, nhưng lại khuất nhục, cũng chỉ có thể nhận, nếu là không đem cái này minh ước kí rồi, nước Tề có thể trực tiếp sẽ phát binh đem nước Lỗ cho diệt. . .

	Cơ Đồng nhìn Khương Tiểu Bạch, chỉ có thể đánh rơi răng cửa hướng về trong bụng nuốt, nước Lỗ cùng nước Tề ba trận chiến ba bại, nước Tề có Quản Trọng đem tá, quốc lực ngày càng hưng thịnh, chính là một bá chủ, mạnh hơn nước Lỗ thực sự quá nhiều, hôm nay minh ước, không ký cũng đến ký a.

	Nghĩ đến cùng nước Tề ba trận chiến ba bại, Cơ Đồng không khỏi bất đắc dĩ nhìn Hạ Bình An một chút, ở trong lòng thở dài một hơi, liền muốn cầm bút lên.

	Đang lúc này, Hạ Bình An chuyển động, hắn lập tức liền từ nước Lỗ trong đội nhóm bước ra, Tào Mạt thể trạng hùng tráng, bước ra một bước đỉnh người khác ba bước, Hạ Bình An một cái bước xa liền vọt tới hội minh lũy đài bậc thang phía dưới, lại một bước liền vọt tới lũy đài trên, lập tức liền đến Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch sau lưng, móc ra giấu ở trong tay áo sắc bén dao găm, lập tức liền đỉnh ở Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch trên lưng.

	Hạ Bình An động tác quá nhanh, khoảng cách hội minh lũy đài lại gần, hơn nữa chuyện đột nhiên xảy ra, liền Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch bên người những thị vệ kia đều chưa kịp phản ứng, cũng đã dùng dao găm đem Tề Hoàn công Khương Tiểu Bạch cho bắt cóc.

	Nước Tề người đều kinh ngạc đến ngây người, ai cũng không nghĩ tới nho nhỏ nước Lỗ, ở hội minh thời điểm lại dám có đại thần gây bất lợi cho Tề Hằng công, nước Tề lập tức đại loạn, ở một mảnh tiếng "Sặc sặc. . ." Trong, nước Tề một đoàn bọn thị vệ rút đao ra kiếm, lập tức đằng đằng sát khí vây quanh.

	Nước Lỗ bên này người cũng mộng ép, một đám văn thần võ tướng tất cả đều biến sắc, Lỗ Trang Công sợ đến tay run lên, ký tên bút đều rơi trên mặt đất.

	"Tào Mạt, ngươi muốn làm gì?" Nước Tề một cái võ tướng bước ra một bước, rút kiếm căm tức chỉ Hạ Bình An.
Kết chương.