Chương 7 : Một ngày thường của người phàm (7).
Nhìn vị nữ sĩ kia biến mất không còn tăm hơi địa phương mấy giây, Pacheco nghiêng đầu qua, đối Patton nói:

	"Đi thôi, về quỹ ngân sách."

	"Không đi vùng ngoại ô?" Patton vô ý thức hỏi một câu.

	Pacheco cười nói:

	"Ngươi không phải đã đem cái bình đưa ra ngoài sao?

	"Không tất yếu lại đi vùng ngoại ô.

	"Có lẽ hắn mục đích thật sự chính là để chúng ta đem cái bình giao cho vị kia Tamara gia tộc nữ sĩ, trước đó nói đều là lời nói dối.

	"Đương nhiên, này đều không liên quan gì đến chúng ta. Tiếp đó, bọn họ ai chết ai sống, đều không tồn tại người vô tội, chỉ là cần làm nhất định giám sát, dự phòng chiến đấu giữa bọn họ lan đến người bình thường, mà này đem do cảnh sát đến xử lý, không phải quỹ ngân sách cùng 'Hợp quy bộ' trách nhiệm."

	Vernal trạng thái xem lên không giống có thể hoàn thành loại trình độ này quỷ kế. . . Patton lẩm bẩm một câu, không có lại hỏi nhiều, quay người đi hướng ngoài cửa.

	Nói thật, trở về quỹ ngân sách là hắn hiện tại muốn nhất đáp án.

	Vừa rồi truy vấn phải chăng còn muốn đi vùng ngoại ô chỉ là hắn nhất thời xúc động, là hắn nhiều năm đến đều không có khắc phục bệnh cũ.

	Trở lại quỹ ngân sách, Patton hơi có chút thấp thỏm vượt qua một ngày, tại rườm rà lặp lại thường ngày bên trong nghênh đón chạng vạng.

	Ta nguyên bản cảm thấy sinh hoạt quá đơn điệu, hiện tại mới phát hiện đơn điệu sinh hoạt quý giá như thế, ai, chỉ hi vọng sau đó đều giống như buổi chiều, cái gì ngoài ý muốn sự kiện đều không có. . . Nguyện chủ phù hộ. . . Patton dừng ở cửa nhà mình, đưa tay phải ra, nắm thành quả đấm, nhẹ kích ngực trái.

	Hoàn thành cầu nguyện sau, hắn mới mở cửa đi vào, lấy xuống mũ, cởi áo khoác, đưa chúng nó giao cho chào đón thê tử.

	"Vernal rốt cuộc thế nào?" Thê tử của hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi một câu.

	Patton một mặt trấn định cùng lạnh nhạt hồi đáp:

	"Hắn đắc tội một vài người, đang bị truy tung. Cảnh sát đã tiếp nhận chuyện này.

	"Sau đó, Vernal nếu như lại lên cửa bái phỏng, ngươi đừng cho hắn đi vào, sự hậu nhớ được phái người thông tri cảnh sát."

	Patton thê tử nghe thấy cảnh sát đã tham gia, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

	"Tốt."

	Dùng qua bữa tối, cùng hài tử chơi một hồi, Patton kiếm cớ tiến vào thư phòng, ngồi đến cửa sổ phụ cận.

	Hắn cần một ở riêng một mình không gian, khiến tâm tình của mình triệt để được đến bình phục, từ Vernal sự kiện mang tới trong khủng hoảng đi ra.

	Vì thế, Patton từ trong ngăn kéo cầm ra một điếu thuốc lá, ngoạm đến trong miệng.

	Hắn không có gì nghiện thuốc, chỉ là có lúc cần xã giao, cho nên ở nhà cùng trên thân các chuẩn bị một hộp thuốc lá.

	Vạch sáng diêm, thiêu đốt thuốc lá, Patton thật sâu hít một ngụm.

	Hắn chợt dựa vào sau thành ghế, xem hơi khói từ trong miệng mình cùng chỗ mũi từng chút dâng lên mà ra.

	Kia màu trắng nhạt khí thể cấp tốc hướng bốn phía tràn ngập, khiến Patton tự nhiên nhớ tới từ Vernal trong miệng mũi lủi ra sương mù.

	Mơ hồ trong đó, hắn ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Đối Patton tới nói, đây không phải quá kỳ quái phát hiện, bởi vì Vernal từng tại thư phòng của hắn dừng lại qua, tất nhiên có lưu lại một chút vết tích, mà người bình thường căn bản không phát hiện được.

	Patton trước đó không có ngửi được, thuần túy là bởi vì khẩn trương thái quá cùng bối rối, lực chú ý đều đặt ở Vernal tung tích cùng hắn để lại văn tự bên trên.

	Đương nhiên, thư phòng mùi máu tươi vô cùng nhạt, so ra kém quán trọ gian phòng kia cùng trước đó chỗ kia phế tích, cũng là một trong những nguyên nhân.

	Thuốc lá khí thể tự do khuếch tán ở giữa, Patton con mắt bỗng nhiên híp một chút.

	Hắn có một loại nào đó cảm giác xấu!

	Chớp mắt sau đó, những cái kia trắng nhợt khí thể hướng một phương hướng co vào, mang theo mùi máu tanh, hợp thành một bóng người.

	Bóng người này nửa người trên rất bình thường, có một mang tính tiêu chí mũi đỏ, chính là nhà khảo cổ học Vernal.

	Mà nửa người dưới của hắn hoàn toàn do khí thể lượn lờ mà thành, phảng phất sương khói miêu tả ra quái vật.

	"Không, Vernal. . ." Patton sắp ngạt thở hô một câu.

	Thanh âm của hắn vang vọng trong thư phòng, không thể xuyên thấu vách tường.

	"Ha ha, ta đã thu được thân thể bất tử, chỉ cần còn có sương mù sót lại, liền có thể sống sót!" Kia Vernal cười to lên nói.

	So với trước đó, ánh mắt của hắn càng thêm điên cuồng, con ngươi đều phảng phất mang lên trắng nhợt sắc thái.

	Hắn, hắn vừa rồi đã chết một lần? Patton vô ý thức lóe lên như vậy một ý niệm.

	Ngay sau đó, hắn cố tự trấn định nói:

	"Ngươi có chuyện gì không?"

	Nói chuyện đồng thời, Patton xúc động muốn đứng lên, nhưng lại bi ai phát hiện thân thể của mình bị âm lãnh đạm bạc sương mù bao phủ, mất đi tuyệt đại bộ phận tri giác.

	Vernal đình chỉ cười to, nhìn chăm chú Patton con mắt, một từ đơn một từ đơn nói:

	"Ngươi không có đem cái bình kia đưa đến vùng ngoại ô."

	Patton mặc dù tính cách xúc động, nhưng cũng biết không thể chính diện trả lời vấn đề này, vội vàng chuyển đổi thật nhanh lên suy nghĩ, tìm kiếm tốt phương thức xử lý.

	Mấy giây sau, hắn cướp tại Vernal lại mở miệng trước, chuyển hướng chủ đề:

	"Ngươi vì sao lại đổi tin vị kia?

	"Ngươi không phải chủ trung thực tín đồ sao?"

	Vernal trầm mặc một chút, biểu cảm dần dần cuồng nhiệt:

	"Ta thấy được càng rộng lớn hơn, càng thêm mênh mông thế giới.

	"Cùng kia so ra, chúng ta bây giờ cư trụ tinh cầu này tựa như là trong sa mạc một hạt cát.

	"Nơi đó không có cách nào tính toán văn minh, có mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm, thậm chí mấy chục triệu năm trước di lưu lại di tích cổ.

	"Đây mới là vũ trụ chân chính bộ dáng!"

	Gặp chính mình vấn đề khiến Vernal có không tốt biến hóa, Patton ngậm miệng lại, suy nghĩ lên có cái gì không mẫn cảm lại có thể khiến đối phương cảm thấy hứng thú chủ đề.

	Hắn thong thả hít vào một hơi nói:

	"Trừ tế đàn, ngươi tại chỗ kia kỷ thứ tư di tích bên trong còn phát hiện cái gì?

	"Ngươi đối Tamara gia tộc có bao nhiêu lý giải?"

	Vernal con ngươi linh động một chút:

	"Tamara gia tộc từng có một lần huy chương thay đổi.

	"Này ý nghĩa là bọn họ tao ngộ tương đương trọng đại sự kiện."

	Trong khi nói chuyện, này nửa người trên người nửa người dưới sương mù nhà khảo cổ học đưa tay phải ra, lợi dụng hơi khói, ở giữa không trung phác ra hai ký hiệu.

	Thứ nhất ký hiệu do một tầng bụi gai, một tầng thuẫn tường hòa một phen thẳng đứng cắm ở bọn nó phía trên trường kiếm tạo thành; thứ hai ký hiệu chủ thể thì là một cánh cửa mở, khe cửa do kia thanh thẳng đứng trường kiếm sung làm.

	Làm một danh miễn cưỡng xưng là không phải nổi tiếng nhà lịch sử học nhân sĩ chuyên nghiệp, Patton nháy mắt liên tưởng đến vị kia Tamara thành viên gia tộc lời nói:

	"Bọn họ là bọn họ, chúng ta là chúng ta."

	"Tamara gia tộc xuất hiện qua phân liệt?" Patton bật thốt lên.

	"Ta là như vậy cho rằng." Vernal vui mừng cười cười, tiếp đến gần Patton, biểu cảm cuồng nhiệt nói, "Đầu óc của ngươi so ta tưởng tượng được càng thêm mê người, này với ta mà nói là tốt nhất bổ sung. Buông lỏng một chút, tư tưởng của ngươi đem cùng ta hòa làm một thể, cộng đồng chứng kiến kia một lại một vĩ đại văn minh."

	Hắn xem lên rất là suy yếu, cấp bách chờ khôi phục.

	Patton tim đập loạn lên, cố gắng muốn tránh đi đối phương, nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, thân thể đều giống như đông cứng, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Liền tại Vernal bộ mặt tiến tới ánh mắt của hắn phía trước lúc, Patton tay phải bỗng nhiên đau xót, cả người nháy mắt khôi phục thanh tỉnh.

	Trước mắt hắn nhạt sương mù trắng cùng như quái vật Vernal theo đó không thấy, giống như là chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

	Patton đờ đẫn cúi đầu, trông thấy tay phải kẹp lấy điếu thuốc kia đã thiêu đốt đến cuối cùng, đốt bị thương ngón tay của mình.

	"Mới vừa rồi là một giấc mộng? Nhưng ta cảm giác, cảm giác là như thế chân thực." Patton vứt bỏ trong tay thuốc lá, theo linh tính bản năng đứng lên, đi tới bên cửa sổ.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài đường phố, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc sáng lên đèn đường khí gas dưới, rất nhiều hàng người tại càng thêm thâm trầm bóng đêm bên trong trải qua, muốn mau chóng chạy về nhà.

	Trong bọn họ, một điều phổ thông chó lông vàng phổ thông tản bộ.
Kết chương.