Chương 179 : Cũng như năm đó.
Bát cường thi đấu kết thúc, các giáo phản hồi riêng phần mình tạm thời nơi ở. 

Kinh Đô đại học làm vì như vậy nhiều năm đệ nhất danh giáo, điều kiện tự nhiên không cần nhiều lời. 

Sở hữu ký túc xá toàn bộ đều là đơn nhân túc xá, sửa sang thập phần xa hoa, khoa học kỹ thuật cảm giác cũng mười phần, so Lăng Châu chiến đại còn tốt mấy phần. 

Hà Mộc ăn qua cơm nguyên bản còn tưởng nghiên cứu một chút ngày mai đối thủ, lại bị Vương Tiểu Đằng cho đẩy đi. 

" Ngươi cùng học muội hai người trước nghỉ ngơi a, loại sự tình này ta tới làm chính là, đằng sau chiến đấu ta dù sao phái không lên bất luận cái gì công dụng, ngày mai ta đem tư liệu trực tiếp cho hai người các ngươi xem. " 

Hà Mộc thấy Vương Tiểu Đằng một mặt mỏi mệt chi sắc, muốn nói lại thôi. 

Cuối cùng hắn còn là chưa nói cái gì. 

Hắn chạy tới phía trước, Vương Tiểu Đằng là như thế nào chiến đấu, hiện tại hắn đều biết rõ. 

Đồng đội chi gian, không cần thiết như thế già mồm. 

Nam Thành chi chiến hắn cùng rất nhiều người tổ qua đội, nhưng chưa bao giờ cái loại này có thể hoàn toàn tín nhiệm cảm giác. 

Hiện tại hắn nhưng có cái kia loại cảm giác. 

......

Trở lại ký túc xá, Hà Mộc trước cho lão sư nhóm đánh điện thoại, biết được lão sư đêm mai đến sau đó, hắn quải đoạn điện thoại. 

Nằm tại ký túc xá trên giường, hắn lẳng lặng mà nhìn xem bên ngoài ánh trăng, trong đầu hồi tưởng những ngày này phát sinh từng màn, trong lúc bất chợt cảm giác trong nội tâm rất ấm. 

Bởi vì hắn cảm giác linh hồn có dựa vào, cảm giác không lại cô độc. 

Cái gọi là dựa vào, chính là hoàn toàn tín nhiệm. 

Hắn cảm thấy có thể hoàn toàn tín nhiệm tại gian nan nhất thời khắc, cho chính mình ấm áp học tỷ. 

Cũng có thể hoàn toàn tín nhiệm liều mạng mệnh kéo dài thời gian chờ chính mình tới Vương Tiểu Đằng. 

Càng có thể lấy tín nhiệm lão sư bọn hắn. 

Loại này vượt qua lợi ích quan hệ tín nhiệm, chính là dựa vào. 

Mà dựa vào là lẫn nhau. 

Hắn cũng hội cố gắng thành vì người khác dựa vào. 

" Ca...... Chờ ta thay ngươi báo thù, ta hội cùng lão sư học tỷ bọn hắn, đi hoàn thành cái kế tiếp mục tiêu. " 

Hà Mộc nhìn xem ánh trăng thì thào tự nói. 

Đối với tương lai đường, hắn đã từng mê mang qua, nhưng lúc này, hắn rõ ràng mà tìm đến chính mình tiến lên phương hướng. 

Hít sâu một hơi, Hà Mộc nhắm lại con mắt. 

Ngày mai nhất chiến hắn hội đem hết toàn lực tranh thủ thắng lợi. 

Bởi vì hậu thiên muốn đối diện chính là tối cường Kinh Đô đại học. 

Mà muốn tưởng chiến thắng Kinh Đô đại học, ngày mai không chỉ muốn thắng, còn phải thắng không như vậy thảm liệt. 

Bằng không thì, như thế nào đối diện càng cường Kinh Đô đại học? 

Về phần chính mình thực lực, hắn đã không có số. 

Hắn cảm giác thật muốn đơn thuần so sức chiến đấu, hẳn là không chỉ 1000 sức chiến đấu. 

Thế nhưng, hắn xác xác thực thực tao ngộ bình cảnh, từ khi bảy tám ngày phía trước, hắn liền không có cảm giác đến lực lượng còn có chỗ đề thăng. 

Này còn là hắn từ khi thành vì Hồng Vụ chiến sĩ phía sau lần thứ nhất có loại này cảm giác. 

Tưởng những này, Hà Mộc dần dần lâm vào ngủ say. 

Nửa tháng khổ chiến, hắn thân thể kỳ thật sớm đã mỏi mệt vô cùng. 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Nam đạo Thiên Hải đại học vài tên lão sư cùng thất danh tham gia thi đấu học sinh đang ngồi tại cùng một chỗ cùng nhau quan sát những ngày này Mạc Sơ Tâm chiến đấu video. 

Không có biện pháp, bọn hắn cũng tưởng nghiên cứu Hà Mộc, nhưng Hà Mộc chỉ xuất thủ một lần, nghiên cứu tới nghiên cứu đi cũng nghiên cứu không ra cái gì. 

" Mạc Sơ Tâm sức chiến đấu hẳn là tại 980 đến 990 chi gian...... Nàng chiêu số toàn bộ đều đơn giản trực tiếp, muốn tưởng chiến thắng nàng, vô pháp mưu lợi, chỉ có thể chậm rãi tiêu hao. " 

Một cái lão sư trầm giọng nói ra. 

Chung quanh vài tên học sinh không ngừng gật đầu. 

Lại nhất danh lão sư nói: " Ta vừa mới nghe ngóng chút, này một lần Lăng Châu chiến đại bên kia bảy người, Mạc Sơ Tâm không phải đội trưởng, cái kia Hà Mộc mới là đội trưởng. " 

Mấy cái học sinh nghe này biểu lộ đều trở nên ngưng trọng chút. 

Mấy cái lão sư biểu lộ càng thêm ngưng trọng. 

Học sinh không biết Mạc Sơ Tâm thân phận, bọn hắn nhưng là biết rõ. 

Có thể nhượng Chiến Thần hậu duệ cam tâm đương đội viên, cái kia Hà Mộc tuyệt đối đạt tới 1000 sức chiến đấu, hơn nữa còn không phải phổ thông 1000 sức chiến đấu. 

" Đáng tiếc 10 năm trước đệ nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến hình ảnh hiện tại đều không còn, bằng không thì chúng ta đảo là có thể cẩn thận nghiên cứu một chút Cực Cảnh Chân Long đạo chiến pháp. " 

" Ừ...... Thời gian đi qua quá lâu, ta lúc ấy kỳ thực tại tràng...... Hiện tại chỉ nhớ rõ cái kia học sinh lợi hại, không nhớ rõ cụ thể như thế nào lợi hại pháp. " 

Mấy cái lão sư nói nhịn không được bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp đó tiếp tục xem nổi lên Mạc Sơ Tâm chiến đấu cũng bắt đầu thâm nhập nghiên cứu, 

......

" Hà Mộc nếu là so Mạc Sơ Tâm cường lời nói, ngày mai cái thứ nhất vào sân tất nhiên là Mạc Sơ Tâm......" 

" Mạc Sơ Tâm liên tục chiến đấu nhiều ngày như vậy, ngày mai hẳn là khôi phục không được trạng thái toàn thịnh, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể tiêu hao hai người tại nàng trên thân, thừa xuống ba người toàn lực đối phó Hà Mộc. 

Thẩm Khôn, ngày mai ngươi sau cùng áp trục xuất tràng, đối phó Hà Mộc. 

Chỉ cần thắng Lăng Châu chiến đại, chúng ta năm nay liền còn là trọng điểm danh giáo! " 

Cái kia danh danh vì Thẩm Khôn học sinh nghe những này lời nói, nhịn không được nhăn lại lông mày. 

Cùng dạng là 1000 chiến lực, cái kia Hà Mộc còn có thể có ba đầu sáu tay không thành? 

Lão sư nhóm như vậy như lâm đại địch, không khỏi thái quá cẩn thận. 

......

Ngày thứ hai. 

Hà Mộc tỉnh lại thời điểm đã đến xế chiều ba giờ nhiều, này một giấc hắn ngủ trọn vẹn mười lăm mười sáu cái giờ. 

Tinh thần phía trên mỏi mệt trải qua này một giấc bổ sung sau đó quét qua sạch sẽ. 

Nhưng thân thể còn chưa nói tới đạt tới toàn thịnh trạng thái. 

Rời giường phía sau vừa đi ra ký túc xá, hắn liền nhìn đến Mạc Sơ Tâm đang trạm tại hành lang bên cửa sổ đối với bên ngoài ngẩn người. 

Nghe được tiếng bước chân, Mạc Sơ Tâm xoay người qua nói: " Hà Mộc, ngươi đói a? Đi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm. 

Kinh Đô đại học bên này có từ trợ nhà ăn, tới tham gia danh giáo tranh đoạt chiến học giáo đều có thể tại từ trợ nhà ăn bên trong nấu cơm. " 

" Ách, học tỷ ngươi nấu cơm ư? " 

Hà Mộc có chút kinh ngạc hỏi. 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi gật đầu, tiếp đó nhìn về phía Hà Mộc. 

" Thạch lão sư bọn hắn còn không có tới, cho nên chỉ có thể ta nấu cơm, như thế nào? Ta làm cơm không hảo ăn ư? " 

" Không phải......" 

Hà Mộc liên tục lắc đầu. 

Lúc trước hai người tiến đến tìm Vương Tiểu Đằng lúc, hắn nếm qua Mạc Sơ Tâm làm cơm, tuy nói không có Thạch lão sư làm được hảo, nhưng cũng rất không sai. 

" Kinh Đô đích xác so chúng ta Lăng Châu tốt không ít, nơi này có các loại cao cấp thực tài, ta mua rất nhiều, đi, chúng ta đi nhà ăn. " 

Mạc Sơ Tâm nói kéo qua Hà Mộc tay liền hướng bên ngoài túc xá đi. 

Bất quá vừa đụng phải Hà Mộc tay, nàng lại cảm thấy có chút không ổn, nhanh chóng phóng xuống tới. 

Nhìn xem nàng bóng lưng, Hà Mộc có chút ngây người. 

Hồi tưởng lên tại Nam Thành tác chiến cái kia đoạn thời gian......

Hắn phát hiện chính mình ly khai cái này học tỷ thời gian lâu, trong đầu hội có một loại mạc danh tưởng niệm. 

......

Ăn qua cơm, lại nghỉ ngơi một phen. 

Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm cùng nhau đi tới Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Tứ cường thi đấu buổi tối 6 giờ bắt đầu, bởi vì ngày hôm qua Lăng Châu chiến đại chiến đấu sắp xếp tương đối gần phía trước, hôm nay vì để công bằng, Lăng Châu chiến đại chiến đấu xếp hạng đếm ngược đệ nhị tràng. 

Mà đệ nhất tràng là Kinh Đô đại học giao đấu Trung Ương Hồng Vụ đại học. 

Đệ nhị tràng là một cái khác tổ Thự Quang đại học giao đấu Tây Phương đại học. 

Đệ tam tràng mới đến phiên Lăng Châu chiến đại giao đấu Đông Nam đạo Thiên Hải đại học. 

Vừa mới ngồi vào chỗ ngồi, Vương Tiểu Đằng liền đem Laptop phóng tại Hà Mộc trước mặt, tiếp đó đánh cái ngáp. 

" Những này là Thiên Hải đại học năm tên chính tuyển chiến đấu đặc điểm, ta phỏng chừng bọn hắn hôm nay sẽ không phái dự bị...... Hà Mộc, hôm nay chiến đấu các ngươi hai cái người có thể giải quyết a? 

Ta nhưng không tưởng lại đi lên bị người mắng, ngày hôm qua cái kia mùi vị nhưng thực không dễ chịu. " 

Hà Mộc mở ra tư liệu từng cái mà nhìn sang, đồng thời cười nói: " Học trưởng ngươi đi là Khoa Kỹ đạo, vốn liền không nên lên sân thi đấu, về sau sẽ không nhượng ngươi lại tiến hành loại này chiến đấu. " 

Tuy nhiên tại cười, nhưng hắn ngữ khí thập phần nghiêm túc. 

......

Chốc lát phía sau. 

Kinh Đô đại học giao đấu Trung Ương Phòng Vụ đại học chiến đấu chính thức bắt đầu. 

Trung Ương Phòng Vụ đại học liên tục 3 năm đạt được bát cường, chỉnh thể thực lực không kém. 

Nhưng nại hà Kinh Đô đại học thực lực quá cường, còn hoàn toàn không cho cơ hội. 

Lần này, bọn hắn đệ nhất chiến liền phái ra phía trước bát cường thi đấu bên trong biểu hiện kinh người thiên chiến học sinh Úc Thành. 

Úc Thành liên thắng hai người còn có dư lực, nhưng hắn không có tiếp tục trạm xuống dưới, mà là lựa chọn lui tràng. 

Sau đó, Kinh Đô đại học lại phái ra Dư Siêu. 

Dư Siêu vừa lên trận, người xem trên ghế Kinh Đô đại học học sinh lập tức sôi trào đứng lên, cố gắng lên trợ uy thanh âm liên tiếp. 

" Hội trưởng cố gắng lên! " 

" Hội trưởng vô địch! " 

" Đội trưởng! Thừa xuống ba cái đều giao cho ngươi! Một xuyên ba! " 

......

Người xem tịch bên, Hà Mộc lẳng lặng mà nhìn xem này một màn. 

Dư Siêu là hắn biểu ca, đương nhiên, hai người đã đoạn tuyệt quan hệ. 

Bất quá hắn cũng không có thái quá để ý, lúc này hắn liền dùng xem bình thường ánh mắt, nhìn xem trên đài cái kia cùng hắn có chút quan hệ máu mủ người. 

......

Sân thi đấu phía trên Dư Siêu lơ đãng mà hướng phía Hà Mộc liếc qua, ánh mắt thập phần đạm mạc. 

Thân vì thiên tài, đều là kiêu ngạo vô cùng. 

Đã nói đoạn tuyệt quan hệ, đó chính là đoạn tuyệt quan hệ, không có khả năng bởi vì ngươi có tiền đồ, ta liền hối hận. 

Bất quá, trong lòng hắn thập phần kinh dị. 

Hắn không minh bạch hắn cái này " Biểu đệ" Là như thế nào tại cái này niên kỷ liền đạt tới 1000 sức chiến đấu. 

Người khác không biết, hắn nhưng là rất rõ ràng, cái này " Biểu đệ" Hơn một năm trước còn là một phế nhân. 

Hai người cách không đối mặt nhất nhãn, liền lẫn nhau không lại xem đối phương. 

......

Chiến đấu bắt đầu. 

Dư Siêu đi là Cực Quyền đạo, xuất thủ cương mãnh vô cùng. 

Loại này phong cách chính là sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ thích nhất, cho nên hắn mỗi ra mấy quyền, Kinh Đô đại học bên kia liền truyền ra vài tiếng hoan hô. 

Nhìn ra được, hắn tại Kinh Đô đại học bên kia cực chịu kính yêu. 

Hơn hai mươi phút phía sau, Trung Ương Phòng Vụ đại học thừa xuống ba người liền bị hắn toàn bộ đánh bại. 

Giải thích kích động vô cùng, lớn tiếng nói: " Không thẹn là Kinh Đô đại học học sinh hội hội trưởng! Cư nhiên tại tứ cường thi đấu phía trên lựa chọn một xuyên ba! Này là hạng gì tự tin! 

Kinh Đô đại học này một tràng chỉ phái ra hai gã thiên chiến đồng học, liền đánh bại Trung Ương Phòng Vụ đại học. 

Bọn hắn này là tại vì ngày mai chiến đấu nóng người ư? " 

Nghe được này lời nói, Trung Ương Phòng Vụ đại học mọi người sắc mặt toàn bộ đều thập phần khó coi, cuối cùng chỉ có thể tức giận lập trường. 

......

Tràng tiếp theo. 

Thự Quang đại học giao đấu Tây Phương đại học. 

Thự Quang đại học mấy người thực lực thập phần cân đối, sức chiến đấu toàn tại 950 trở lên, bọn hắn liền tính là đối diện thiên chiến cũng không phải là không có nhất chiến chi lực. 

Mà Tây Phương đại học liền muốn yếu một bậc. 

Nguyên bản phía trên Thự Quang đại học là có thực lực chỉ phái ra bốn người liền chiến thắng Tây Phương đại học. 

Nhưng sau cùng bọn hắn nhưng là cưỡng ép nhận thua, nhượng sau cùng nhất danh hồng sắc tóc dài nữ sinh vào sân. 

Nhìn xem này tóc đỏ nữ sinh, sở hữu người xem ánh mắt đều có chút quái dị. 

Nói thật, nữ tính Hồng Vụ chiến sĩ sẽ rất ít nhuộm tóc, thực tế là thiên phú cao học sinh. 

Bởi vì xử lý đầu tóc hội hoa thời gian rất lâu, này hội lãng phí tu hành thời gian. 

Đương nhiên, nếu như chỉ là tóc đỏ cũng liền thôi. 

Kỳ quái nhất chính là nàng đầu tóc rất dài, một mực khoác trên vai đến tiếp cận phần eo vị trí. 

Hồng Vụ chiến sĩ thường xuyên chiến đấu, tóc dài quả thực là vướng víu, cho nên nữ tính Hồng Vụ chiến sĩ cơ bản đều là tóc ngắn. 

Này nữ sinh đầu tóc như thế dài, liền lộ ra cùng tất cả mọi người không hợp nhau. 

" Đem chúng ta đương luyện binh đối tượng...... Thự Quang đại học quá càn rỡ! " 

Tây Phương đại học một đám lão sư phẫn nộ không thôi. 

Thự Quang đại học rõ ràng bốn người có thể thắng, lại càng muốn phái ra người thứ năm, nhượng tất cả mọi người tranh tài một tràng, như vậy không cẩn thận cách làm đối bọn hắn mà nói quả thực chính là vũ nhục. 

Xung quanh một ít người xem cũng phát hiện Thự Quang đại học ý đồ, từng cái chủ động mà cho Tây Phương đại học cố gắng lên. 

Danh giáo chi gian kỳ thật cũng phân là phe phái. 

Tối cường Kinh Đô đại học cùng quanh năm đệ nhị Thự Quang đại học liền không bị mặt khác danh giáo chào đón. 

Kinh Đô đại học cùng Thự Quang đại học lại là quanh năm đối nghịch. 

Cứ như vậy, toàn tràng người đều cấp Tây Phương đại học thêm lên dầu. 

Tóc đỏ nữ sinh nghe xung quanh cố gắng lên âm thanh, sắc mặt thập phần bình tĩnh, lên sân thi đấu sau đó, nàng rất có lễ phép đối với đối thủ một cái thi lễ. 

Nói thật, nàng lớn lên thập phần xinh đẹp, một đôi mắt phượng thực tế sáng ngời, phối hợp nàng cái kia hỏa hồng tóc dài, cho người một loại tựa như nữ thần giống như cao cao tại thượng cảm giác. 

Mặc dù là đối thủ, nhưng Tây Phương đại học nam sinh kia còn là nhịn không được hoảng hốt một chút. 

Tóc đỏ nữ sinh cũng không có thừa cơ xuất thủ, mà là yên lặng chờ đối phương lấy lại tinh thần phía sau, mới bắt đầu tiến công. 

......

Lăng Châu chiến đại bên này mấy người toàn bộ đều nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào trên tràng hai người chiến đấu. 

Mạc Sơ Tâm nhịn không được thấp giọng thở dài nói: " Hà Mộc...... Nàng hảo mỹ, chiến đấu phương thức cũng rất ưu nhã...... Càng khó được chính là lực lượng cảm giác mười phần, ta còn không có nghe nói qua loại này đạo, nàng hẳn là có 1000 chiến lực a? " 

Hà Mộc nhìn Mạc Sơ Tâm nhất nhãn, nhạt cười nói: " Ừ...... Bất quá còn là đơn giản điểm hảo, loại này chiến đấu phương thức đối phó quái vật chưa hẳn hữu dụng. " 

Dứt lời Hà Mộc đột nhiên nhăn lại lông mày. 

Không biết có phải hay không ảo giác, vừa mới trên đài cái kia tóc đỏ nữ sinh giống như nhìn hắn nhất nhãn. 

Cái kia nhãn thần rất lãnh...... Tựa hồ có một loại nhàn nhạt địch ý. 

......

Này tràng chiến đấu duy trì liên tục một phút liền kết thúc, tóc đỏ nữ sinh nhẹ nhõm lấy được thắng lợi, tiếp đó đối với đối thủ lại một cái thi lễ, lúc này mới chậm rãi đi xuống sân thi đấu. 

Tứ cường đến tận đây đã xuất hiện hai cái. 

Giải thích thấy thất bại hai chỗ đại học sư sinh đã lui tràng, cả gan nói: " Thự Quang đại học thành công tấn cấp tứ cường! Này phía trước hai tràng kết quả kỳ thật chúng ta đều sớm có dự liệu! 

Hôm nay chiến đấu, chân chính có huyền niệm còn là đằng sau hai tràng! 

Tiếp xuống tới, từ Lăng Châu chiến tranh đại học giao đấu Đông Nam đạo Thiên Hải đại học! 

Một cái là năm nay hắc mã, khác một cái là năm trước tứ cường! 

Đến cùng ai hội thành vì năm nay trọng điểm danh giáo! Nhượng chúng ta rửa mắt mong chờ! " 

Nói đến đây, giải thích đột nhiên hơi hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nói: " Lăng Châu chiến tranh đại học đệ nhất chiến liền phái ra bọn hắn đội trưởng Hà Mộc đồng học! 

Này lại là một loại cái dạng gì chiến thuật đâu? " 

Nghe được này lời nói, Thiên Hải đại học bên kia sở hữu sư sinh đều là sững sờ, có chút không biết làm sao. 

Giảng đạo lý, Lăng Châu chiến tranh đại học đệ nhất chiến hẳn là phái Mạc Sơ Tâm mới đúng. 

Bởi vì đem cường giả phóng tại đằng sau, này là một loại cam chịu thông thường chiến thuật. 

Chẳng lẻ Hà Mộc thực lực so ra kém Mạc Sơ Tâm? Còn là hắn chịu không nhẹ tổn thương? 

Thiên Hải đại học một đám sư sinh vô pháp lý giải. 

Bất quá còn hảo, tuy nhiên cái thứ nhất phái ai vào sân đã vô pháp cải biến, nhưng sau đó ai phía trên còn có thể sửa đổi. 

......

" Đội trưởng cố gắng lên! " 

Lăng Châu chiến đại bên này, mấy cái đại tam học trưởng một mặt khẩn trương. 

So sánh với mặt khác danh giáo, Lăng Châu chiến đại bên này cũng chỉ có bọn hắn mấy người có thể cho Hà Mộc cố gắng lên. 

Hà Mộc cho bọn hắn quăng đi một cái yên tâm ánh mắt, tiếp đó đối Mạc Sơ Tâm nói: " Lão sư bọn hắn còn có bao lâu đến? " 

" Rất nhanh, bọn hắn đã đến Kinh Đô biên giới. " 

Mạc Sơ Tâm nhìn nhất nhãn điện thoại, trong mắt có vô pháp che dấu chờ đợi. 

Nói thật, nàng là lần thứ nhất ly khai Lăng Châu. 

Lưng đeo cực lớn áp lực, mang theo vài tên học sinh tới Kinh Đô tham gia danh giáo tranh đoạt chiến. 

Ăn ngủ các loại việc nhỏ đều muốn bọn hắn những này học sinh chính mình an bài, trong nội tâm không mệt đó là không có khả năng. 

Bây giờ lão sư bọn hắn cuối cùng muốn tới Kinh Đô, nàng tự nhiên chờ đợi. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu, xoay người qua, chậm rãi hướng sân thi đấu đi đến. 

Đi mấy bước phía sau, hắn đột nhiên cười nói: " Nhưng không thể nhượng lão sư nhóm vừa tới, liền muốn thu thập hành lý về nhà. " 

Dứt lời, hắn bước nhanh leo lên sân thi đấu. 

Lăng Châu chiến đại mấy người nghe được Hà Mộc lời nói, đều là hơi hơi sững sờ, theo sau đồng thời lộ ra nụ cười. 

Mặt khác danh giáo đội trưởng nhìn lên tới đều rất khí phách, rất lợi hại bộ dáng. 

Bây giờ nhìn tới, nhà mình đội trưởng giống như cũng không kém đi. 

......

" Đệ nhất chiến! Lăng Châu chiến tranh đại học Hà Mộc giao đấu Thiên Hải đại học Vi Phong! " 

Giải thích thanh âm vang lên, sở hữu danh giáo lão sư cơ hồ toàn bộ đều nhìn về phía Hà Mộc. 

Ngày hôm qua bọn hắn không có thấy thế nào rõ ràng, hôm nay cuối cùng có thể hảo hảo nhìn xem xét. 

Nhìn xem cái này Hà Mộc có phải hay không thật sự thiên chiến, đồng thời tu hành Cực Cảnh Chân Long đạo. 

Vi Phong lúc này thập phần khẩn trương, đi lên phía trước lão sư đã cho hắn chế định sách lược, nhượng hắn tiêu hao Hà Mộc thể lực. 

Này vốn là một loại bình thường chiến thuật, nhưng không biết vì cái gì, cảm thụ đến cách đó không xa cái kia người trên thân sát khí, trong lòng hắn sinh ra một loại sợ hãi cảm giác. 

Sau lưng bắt đầu vang lên học giáo đồng học cố gắng lên âm thanh. 

Vi Phong hít sâu một hơi, thăm dò tính mà hướng phía Hà Mộc công tới. 

Đối phó cường giả phải dùng quấy rối chiến thuật, quấy rối chiến thuật cũng không phải kéo dài thời gian chiến thuật. 

Chỉ là chạy đó là không được, đối phương nếu là không truy, đó chính là đơn thuần tiêu hao chính mình thể lực. 

Cho nên quấy rối chiến thuật, then chốt là đánh ra một ít không nhẹ không nặng công kích, nhượng đối phương cũng không thể không đi theo tiêu hao thể lực. 

Này một quyền hắn đánh thập phần cẩn thận, thậm chí còn không có đánh tới Hà Mộc trên thân, hắn đã làm hảo thu quyền chuẩn bị. 

Nhưng mà......

Nhượng hắn vô cùng kinh ngạc sự tình phát sinh, đối diện Hà Mộc căn bản không tránh không trốn. 

Chẳng lẻ có lừa dối? 

Trong đầu vô ý thức mà xuất hiện cái này ý niệm, hắn này một quyền mắt thấy đều muốn đánh đến đối phương trên mặt, hắn như thế nào cũng không thể thu hồi. 

Bằng không thì không phải bị chung quanh người xem chết cười? 

Nghĩ tới đây, hắn tâm một hung ác, đột nhiên tăng nhanh tốc độ. 

Hà Mộc như cũ không có trốn, hắn con mắt trong nháy mắt sáng ngời! 

" Có thể đánh đến! Người này chẳng lẽ là đang ngẩn người! " 

......

" Ngọa tào! Lăng Châu chiến đại Hà Mộc đồng học đang ngẩn người! " 

Giải thích mắt thấy kia quyền đầu đều muốn đánh đến Hà Mộc trên mặt, kìm lòng không được mà phun ra thô tục. 

Một giây sau Hà Mộc quả nhiên bị một quyền kia đánh cho bay lên. 

Duy nhất kỳ quái chính là này một quyền không có bất luận cái gì thanh âm. 

" Hắn...... Thực đang ngẩn người! " 

Phanh! 

Giải thích tiếng nói vừa dứt, Hà Mộc xoay người một cước, dĩ nhiên rơi xuống đất, Vi Phong nhưng là trực tiếp bay ra sân thi đấu. 

......

Kinh Đô đại học bên kia, Hi Vọng học viện viện trưởng Chu Khang xoa nhẹ cái trán nói: " Thực là Cực Cảnh Chân Long đạo a, không thể so với lúc trước Trần Triệt yếu...... Từ đâu mà tìm tới này tiểu tử? " 

Bên cạnh nhất danh lão sư trả lời: " Viện trưởng, một năm trước, chúng ta giống như đặc chiêu qua cái này học sinh. " 

" Một năm trước? " 

Chu Khang sắc mặt bỗng nhiên biến đổi. 

Lại nghĩ thoáng miệng lão sư kia, trong mắt cũng đầy là bất khả tư nghị. 

......

Thiên Hải đại học bên kia sở hữu lão sư nhất thời đứng lên, có người đi qua vội vàng đem Vi Phong đở lên. 

" Chuyện như thế nào? " 

Vi Phong có chút mờ mịt, trầm mặc mấy giây phía sau, hắn trả lời: " Ta một quyền giống như đánh tới hắn, nhưng lại giống như đánh vào chỗ trống...... Ta không có tới kịp phản ứng kịp, thân thể mất cân bằng, bị hắn đá một cước...... Kết quả là thua. " 

Thiên Hải đại học mấy cái lão sư nghe này mặt bộ biểu lộ ngưng trọng đến cực điểm, đối khác một cái hơn 900 sức chiến đấu học sinh nói: " Tôn Tiểu Hà, tiếp theo chiến ngươi đi, nhớ lấy, mặc kệ đánh hay không đánh được hắn, kịp thời thu chiêu! " 

" Tốt! " 

Tôn Tiểu Hà nghe vậy hít sâu một hơi, lên sân thi đấu. 

Hắn cùng dạng là chuẩn bị sử dụng quấy rối chiến thuật. 

Lần này không đợi hắn trước công kích, Hà Mộc chậm rãi mà hướng hắn đi tới. 

Tôn Tiểu Hà trong lúc nhất thời cảm giác hô hấp đều không trôi chảy. 

Tại hắn trong mắt đối diện người này phảng phất thành một cái con nhím, đánh cũng không phải, không đánh cũng không phải. 

" Ta liền không tin! " 

Mắt thấy Hà Mộc càng ngày càng gần, hắn một cước hướng Hà Mộc đá tới. 

Đá đến một nửa, hắn đột nhiên thu chân, làm cái vòng qua vòng lại đá động tác. 

Hà Mộc duỗi tay đón đỡ, tiếp đó xả lực, đồng thời đùi phải hướng hắn hạ lộ đi đến. 

Tôn Tiểu Hà một cái lảo đảo, phác đảo tại trên mặt đất. 

Không kịp nhiều tưởng, hắn bay nhanh bò lui bước, rời xa Hà Mộc. 

Bất tri bất giác, hắn trên trán đã toát ra mồ hôi lạnh. 

......

Thiên Hải đại học một bên bầu không khí trở nên càng ngày càng áp lực. 

Mấy cái lão sư sắc mặt đã trở nên có mấy phần tái nhợt. 

10 năm trước chiến đấu tràng cảnh bắt đầu tại bọn hắn não hải bên trong hiển hiện. 

" Cực Cảnh Chân Long đạo...... Ta nhớ tới...... Liền là loại này chiến đấu phương thức, cương nhu tịnh tế, tiến có thể công, lui có thể thủ......" 

" Như thế nào xử lý? Xem bộ dáng, Tôn Tiểu Hà chống đỡ không được bao lâu! " 

Khác một cái lão sư trầm giọng nói ra. 

" Chống đỡ không được cũng phải chống đỡ! Thẩm Khôn, tiếp theo chiến ngươi trực tiếp đi! 

Làm vì đội trưởng Thẩm Khôn nghe này bỗng nhiên đứng lên, trong mắt tràn đầy chiến ý. 

......

"...... Hà Mộc niên đệ như thế lợi hại ư? " 

Lăng Châu chiến đại bên này mấy cái đại tam học sinh đều xem ngây người. 

Cho tới nay, bọn hắn đều tại thừa nhận các chủng đa dạng áp lực. 

Bây giờ áp lực đột nhiên đến đối diện, bọn hắn dĩ nhiên có chút không thói quen. 

" Hắn vốn liền lợi hại...... Càng đừng nói hắn vừa mới tại Nam Thành kinh lịch như thế nhiều sinh tử chi chiến. " 

Vương Tiểu Đằng cười nói. 

Mạc Sơ Tâm không nói tiếng nào, cứ như vậy yên lặng mà nhìn xem trên tràng chiến đấu mà thành thạo Hà Mộc, trong mắt lập loè một chút hào quang. 

Một hai phút phía sau, Tôn Tiểu Hà bị ném ra sân thi đấu, Thiên Hải đại học phái ra người thứ ba. 

Trên tràng nguyên bản còn ôm xem diễn tâm tính mấy đại danh giáo sư sinh, lúc này trên mặt nụ cười đều biến mất. 

Bọn hắn tự nhiên ưa thích xem cường cường quyết đấu, nhưng bọn hắn không thích nhìn đến có người cường quá phận. 

Bởi vì bọn hắn có lẽ sau đó cũng muốn đối diện người này. 

......

" Hà Mộc đồng học là thiên chiến thực lực dĩ nhiên không có chút nào nghi vấn! Hiện tại vấn đề là hắn đến cùng quyết chiến đến khi nào? Chẳng lẻ hắn cũng tưởng noi theo Kinh Đô đại học Dư Siêu đồng học, tại tứ cường thi đấu phía trên tới một cái xuyên ba ư? " 

......

Sân thi đấu bên trong không ngừng mà vang vọng khởi giải thích kích động lời nói. 

......

" Ngọa tào! Hà Mộc đồng học cũng không có phí bao nhiêu khí lực, liền đánh bại Thiên Hải đại học Thẩm Khôn đồng học! 

Cùng dạng là thiên chiến! Chênh lệch như vậy lớn ư? 

Hắn còn không chuẩn bị hạ tràng! Hắn còn muốn chiến! " 

Nương theo giải thích có chút kích động đến có chút run rẩy lời nói. 

Toàn bộ huấn luyện trung tâm tất cả mọi người toàn bộ đều nhìn về phía trạm tại sân thi đấu trung gian Hà Mộc. 

Không thể không thừa nhận, từ khi danh giáo tranh đoạt chiến bắt đầu đến bây giờ, lần thứ nhất có người thể hiện ra nghiền ép cấp thực lực. 

Lăng Châu chiến đại Hà Mộc, giờ khắc này tất cả mọi người nhớ kỹ cái này danh tự. 

......

Kinh Đô bên trong. 

Mấy cái người tại trên đường đi bộ dạng xun xoe chạy như điên, không ngừng mà vượt qua các loại cỗ xe. 

Bọn hắn trong mắt không có mặt khác, chỉ có nơi xa Kinh Đô đại học. 

Lăng Hàn Tinh ôm trong tay đao, rơi vào phía sau cùng, nhưng không có biện pháp, đao tổng không thể ném rơi, chỉ có thể gấp đến độ toàn thân bốc lên mồ hôi. 

" Cũng không biết tứ cường thi đấu tổ chức địa thế nào? Mẹ nó! Tốt bắt gấp a ! " 

" Này Kinh Đô đại học làm gì một hai muốn xây dựng tại Kinh Đô trung gian! Thực mẹ nó xa! Như chúng ta học giáo xây dựng tại bên cạnh thật tốt! " 

" Chỉ mong Hà Mộc bọn hắn có thể chống đỡ trụ a ! Chí ít chống đến chúng ta đuổi đến! " 

Mấy cái lão sư một bên chạy một bên mắng. 

Hà Mộc không thể nguyên vẹn tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, trong lòng có thẹn. 

Bọn hắn cùng dạng cũng áy náy không thể cùng học sinh nhóm kề vai chiến đấu. 

Cho nên bọn hắn tại mới tại sắp đuổi đến Kinh Đô lúc, trực tiếp từ bỏ cỗ xe, lựa chọn dùng chân chạy, hy vọng có thể đuổi kịp tứ cường thi đấu, thay học sinh nhóm cố gắng lên. 

Nhưng không nghĩ tới, còn là kém như vậy một điểm, hiện tại tứ cường thi đấu đều đã bắt đầu. 

......

Bên đường người đều coi là bọn hắn là đi làm cái gì khẩn cấp nhiệm vụ, nhao nhao né tránh. 

Một phút đồng hồ sau đó, mấy người khí suyễn xuỵt xuỵt mà xông vào Kinh Đô đại học bên trong. 

Mắt thấy sắp tiến vào huấn luyện trung tâm, xa xa đột nhiên truyền tới giải thích như có như không thanh âm. 

Thanh âm kia rất mơ hồ, bọn hắn nghe không rõ ràng. 

Không kịp nhiều tưởng, bọn hắn lại tăng nhanh tốc độ. 

Rốt cục tại tiếp cận huấn luyện trung tâm lúc, bọn hắn loáng thoáng nghe đến giải thích một ít lời nói. 

" Lăng Châu chiến đại...... Thiên Hải đại học...... Kết thúc......" 

" Đã kết thúc? " 

Mấy cái lão sư chậm dần bước chân, lẫn nhau nhìn nhất nhãn, đều nhìn đến lẫn nhau trên mặt phức tạp tâm tình. 

Có thất vọng, còn có tiếc nuối. 

Cuối cùng là không thể đuổi kịp......

" Mặc kệ thế nào, giờ khắc này, chúng ta hẳn là cùng học sinh nhóm cùng một chỗ đối diện. " 

Vương Yến Thu sờ thanh nước mắt, dứt khoát kiên quyết mà đi vào huấn luyện trung tâm. 

Mặt khác vài tên lão sư cùng dạng như thế. 

Mấy cái một thân chật vật, cả người là mồ hôi nhân ảnh vừa mới tiến huấn luyện trung tâm, liền bị chói mắt ngọn đèn hoảng mắt. 

Tứ phía không biết vì cái gì đặc biệt yên tĩnh. 

Chỉ có giải thích một người tại hò hét! 

" Khó có thể tin! 

Lăng Châu chiến đại Hà Mộc đồng học! Tại tứ cường thi đấu phía trên hoàn thành sử thi giống như một xuyên năm! 

Lấy lực lượng một người! Đánh bại Thiên Hải đại học! Này tại danh giáo tranh đoạt chiến lịch sử phía trên! Còn thuộc lần đầu! 

Ta thân vì giải thích rất may mắn có thể chứng kiến lịch sử! " 

......

Nghe được này đinh tai nhức óc hò hét, Vương Yến Thu dụi dụi mắt. 

Sân thi đấu phía trên. 

Một cái người trẻ tuổi chậm rãi đi xuống tới, đang tại đối với bọn hắn mỉm cười. 

Loại này quen thuộc cảm giác. 

Cũng như 10 năm phía trước.
Kết chương.