Chương 754: Đào mộ

	Nhìn xem sống sờ sờ biến mất ở trước mắt La Tố Nhất, mấy người trong lòng phảng phất đè ép một khối đá lớn, nặng nề không kịp thở khí.

	Bởi vì giờ khắc này đám người bắt đầu ý thức được nơi này quỷ kinh khủng có chút vượt quá tưởng tượng.

	Một khi bị quỷ để mắt tới, thân là ngự quỷ người La Tố Nhất liền phản kháng chỗ trống đều không có liền bị xử lý, toàn bộ quá trình ngắn ngủi mà cấp tốc, đơn giản liền cùng người bình thường không có gì khác nhau.

	Lâm Lạc Mai còn tại trên mặt đất đào lấy bùn đất, tựa hồ muốn đem La Tố Nhất móc ra.

	Nhưng là Dương Gian bọn người biết, đây là không thể nào.

	La Tố Nhất cũng không phải là bị chôn ở phía dưới, mà là bị quỷ kéo vào một cái nơi chưa biết.

	Về phần cái này nơi chưa biết là ở nơi nào, ai cũng không biết, bởi vì tất cả mọi người là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, không có kinh nghiệm.

	"La Tố Nhất bị tập kích không phải là không có dấu hiệu, vừa rồi cái kia đinh đinh tiếng đánh chính là quỷ để mắt tới hắn báo hiệu, ta trước đó tiến lên muốn tìm được thanh âm kia đầu nguồn chính là lo lắng điểm này, sự kiện linh dị bên trong, bất kỳ thanh âm nào , bất kỳ cái gì động tĩnh đều là có vốn có." Dương Gian giờ phút này sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Mà trên thực tế ta suy đoán là chính xác, ngươi không phải hỏi ta vì cái gì ta sẽ sớm biết La Tố Nhất bị tập kích a đây chính là chứng cứ."

	Hắn quay đầu một chỉ, cái kia mồ mả tổ tiên trước một tòa mộ bia.

	Mộ bia là mới đứng lên, trước đó tựa như là không có.

	Tôn Thụy chống thủ trượng khập khễnh đi tới, hắn cúi đầu xem xét, lúc này sắc mặt liền thay đổi.

	Trên bia mộ nhăn nhăn nhó nhó khắc lấy một cái tên quen thuộc: La Tố Nhất.

	Danh tự bên trên tại rướm máu, như là dầu màu đỏ đồng dạng đem danh tự cấp nhuộm đỏ, mà lại cho đến bây giờ máu tươi còn tại hướng xuống nhỏ xuống, tại trên bia mộ lưu lại từng đạo đẫm máu vết tích, nhìn qua quỷ dị vô cùng.

	"Vừa rồi cái kia đinh đinh thanh âm là quỷ tại khắc mộ bia" tôn Văn Thụy khắc liền phản ứng lại.

	Dương Gian nói: "Hẳn là dạng này, một ngôi mộ trước trên bia mộ xuất hiện La Tố Nhất danh tự, điều này đại biểu lấy cái gì còn cần ta nhiều lời a "

	"Khắc danh tự quỷ vừa rồi ngươi trông thấy không có" Tôn Thụy lại hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Vừa rồi ta đã vọt tới vị trí này, còn kém một khi liền có thể nhìn thấy con quỷ kia, kết quả La Tố Nhất danh tự đã khắc xong, loại kia tiếng đánh im bặt mà dừng, ngay sau đó quỷ liền đã không thấy, còn kém đại khái ba giây đồng hồ thời gian."

	Tôn Thụy nhìn chằm chằm cái kia mộ bia nhìn một chút: "Dương đội hành động của ngươi đã rất cấp tốc, đổi lại là lời của chúng ta đoán chừng đã chủ động tránh đi phiến khu vực này, lúc kia La Tố Nhất chẳng những sẽ chết, mà lại chúng ta đều không thể xác định cái kia đinh đinh thanh âm đến cùng là cái gì, kể từ đó, chỉ sợ người chết sạch cũng đoán không được nguyên nhân chân chính."

	"Vừa rồi đáng tiếc, ai bảo La Tố Nhất một chữ cuối cùng bút họa quá ít, nếu như bút họa lại nhiều một chút, nói không chừng quỷ liền không có nhanh như vậy khắc xong cái chữ này, hiện tại quỷ không thấy, nói cách khác lần sau quỷ lại giết người, chúng ta rất có thể sẽ lại chết một cái."

	Lý Dương đi tới nhìn nói; "Cho nên nói, cái này quỷ phương pháp giết người là đem người danh tự khắc vào trên bia mộ cùng loại với một loại nguyền rủa. . . . . Một khi người sống danh tự bị khắc lên đi, liền không còn cách nào đi ra mảnh này ngôi mộ."

	"Hẳn là không sai được, quỷ này rất khủng bố, không cần lộ diện, chỉ cần người danh tự liền có thể đem một cái khống chế hai cái quỷ ngự quỷ người nhẹ nhõm giết chết, người bình thường thì càng không cần nói, nhưng là loại này giết người phương pháp hiệu suất quá thấp, một lần chỉ có thể khắc tên của một người."

	Dương Gian cũng phân tích ra rất nhiều tin tức.

	"Như vậy, quỷ là thế nào biết La Tố Nhất danh tự" sau đó, Tôn Thụy lại giọng điệu ngưng trọng nói.

	"Không rõ ràng, cho nên đây mới là địa phương đáng sợ nhất, có lẽ trời mới biết tất cả chúng ta danh tự, chỉ là tại dựa theo một loại nào đó trình tự lần lượt khắc vào trên bia mộ, có lẽ tên của chúng ta khi tiến vào mảnh này trong mộ viên liền đã xuất hiện ở một nơi nào đó bị bí ẩn ghi xuống, cùng loại với tử vong danh sách đồng dạng quỷ chỉ là dựa theo danh sách tại giết người." Dương Gian nói.

	"Hay là. . . Quỷ là thông qua giữa chúng ta đối thoại giao lưu, nghe được chúng ta lẫn nhau danh tự."

	"Vô luận loại kia, đều cực kỳ nguy hiểm."

	Suy đoán mặc dù không có căn cứ, nhưng là căn cứ vừa rồi La Tố Nhất mất tích cũng đã có thể đại khái suy đoán ra một vài thứ.

	Những vật này khoảng cách quỷ giết người quy luật rất gần, nhưng cho dù là đoán được sẽ làm thế nào

	Bởi vì vô luận loại tình huống nào, tất cả mọi người rất khó tránh cho bị quỷ để mắt tới, bởi vì đã bỏ qua tốt nhất thời kỳ.

	Sự kiện linh dị chính là như vậy.

	Nhóm đầu tiên cuốn vào trong đó người xui xẻo nhất, từ không tới có phải biết một cái quỷ giết người quy luật, là cần bỏ ra tương đương giá cao thảm trọng.

	Lý Dương lúc này nhìn chằm chằm trước mắt cái ngôi mộ này nhìn một chút, chợt nói ra: "Dương đội, ngươi nói La Tố Nhất có thể hay không còn chưa chết hắn vừa rồi dù sao chỉ là bị quỷ bắt đi, chúng ta cũng không có thấy tận mắt đến hắn bị quỷ giết chết, nói không chừng hắn còn tại một nơi nào đó còn sống. . . Tỉ như chôn ở chỗ này tòa nào đó mồ mả tổ tiên bên trong nếu như có thể tìm tới chính xác mộ phần, có phải hay không còn có cơ hội đem La Tố Nhất cấp móc ra "

	"Ngươi cảm thấy La Tố Nhất liền chôn ở cái ngôi mộ này bên trong" Dương Gian nói.

	Trước mắt toà này mồ mả tổ tiên trước đích thật là đứng thẳng La Tố Nhất danh tự mộ bia.

	Dạng này suy luận lời nói, vừa rồi biến mất La Tố Nhất có lẽ liền chôn ở bên trong, dù sao hiện tại hắn là cái này mộ chủ.

	Một bên Lâm Lạc Mai nghe nói như thế bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nàng không nói một lời, lập tức liền lao đến, trực tiếp liền muốn động thủ đào mở toà này mồ mả tổ tiên.

	Tôn Văn Thụy khắc vươn tay trượng ngăn cản nàng: "Ngươi điên rồi, cái này nghĩ thoáng đào đây chỉ là một suy đoán, nếu như sai, cái ngôi mộ này đào mở lời nói, vạn nhất không có tìm được La Tố Nhất, tìm được cái gì khác đồ vật, vậy trong này tình huống sẽ trở nên so trước đó còn muốn phức tạp."

	"Trong mộ rất có thể chôn lấy cái khác quỷ, đây không phải một chỗ mai táng phổ thông người chết ngôi mộ."

	Hắn thông qua vừa rồi La Tố Nhất chết mà hiểu cái này ngôi mộ kinh khủng.

	Liền ngự quỷ người đều có thể chôn xuống mộ phần, cũng liền giải thích là có thể chôn xuống quỷ.

	Mà lại nơi này thời đại tựa hồ rất lâu, nếu như nói trong lúc đó chỉ chết La Tố Nhất một cái ngự quỷ người, chôn xuống một mình hắn quỷ, đánh chết Tôn Thụy đều không tin.

	"Kỳ thật loại này nếm thử cũng là có một ít cần thiết, vạn nhất đến lúc ai lại bị để mắt tới lời nói, chí ít có đào mở phần mộ cứu trở về khả năng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng của hắn cân nhắc một chút, cũng có loại đào mộ ý nghĩ.

	"La Tố Nhất là ngự quỷ người, không dễ dàng như vậy chết, nếu như là người bình thường căn bản không có đào mở tất yếu, bởi vì trong thời gian này đã sớm ngạt thở tử vong."

	Tôn Thụy nhìn về phía Dương Gian; "Dương đội, ngươi là nghiêm túc vạn nhất đào ra một cái quỷ đến làm sao bây giờ."

	"Vậy liền có thể chứng minh, La Tố Nhất không thể cứu được, nếu như đến lúc đó có ai lại bị để mắt tới lời nói, đồng thời thành công bị quỷ kéo vào trong đất bùn, có thể trực tiếp từ bỏ, không cần do dự." Dương Gian nói.

	"Suy nghĩ kỹ càng, chúng ta bây giờ cũng không có thời gian đi lại phân tâm làm chuyện rồi khác, hoặc là tiếp tục đi lên phía trước, đưa tin, hoặc là liền nghĩ biện pháp rời đi, dạng này chậm trễ thời gian, quỷ lần sau tập kích rất có thể sẽ lại đến." Tôn Thụy rất tỉnh táo, nhưng là y nguyên không khỏi lộ ra mấy phần cấp bách chi sắc.

	Bởi vì cái này thời điểm tại cái này trong mộ viên ngốc càng lâu, bị quỷ khắc lên danh tự xác suất lại càng lớn.

	"Có thể từng nhóm hành động, chúng ta người ở đây không ít, có thể lưu lại một bộ phận tới đây đào mộ." Lý Dương đề nghị.

	"Không được, đào mở về sau nếu như không có ngự quỷ người nhìn chằm chằm những người này phải chết hết, liền đưa tin đều làm không được, mà lại không có chúng ta ở chỗ này, bọn hắn biết thành thành thật thật đào mộ a "

	Dương Gian nói, hắn liếc qua những cái kia mặc đồ tây đen linh dị diễn đàn thành viên.

	Những người này ân mặc dù từng người cao mã đại, nhưng là giờ phút này lại ánh mắt né tránh, sợ hãi khẩn trương.

	Nếu không phải mình mấy cái này ngự quỷ người ở chỗ này chống đỡ, những người này đã sớm chạy, liền xem như không chạy cũng tuyệt đối không dám đi đào mộ.

	"Cho nên, Dương đội quyết định của ngươi là. . . Đào mộ" Tôn Thụy hỏi.

	Dương Gian làm quyết định từ trước đến nay quả quyết, sẽ không suy nghĩ quá lâu, cũng sẽ không do dự quá lâu, lập tức liền chân thành nói: "Đào."

	Nói xong, hắn nhìn chằm chằm những người kia đạo; "Các ngươi linh dị diễn đàn người cần ta đến mời a "

	Cái kia sáu bảy vị theo ở phía sau thành viên sắc mặt đều là hết sức khó coi.

	Nhân viên quản lý La Tố Nhất cắm.

	Tình huống nơi này vượt qua dự đoán.

	Một người trong đó do dự một chút nói; "Dương đội, chúng ta không thuộc sự quản lý của ngươi, đào không đào không phải ngươi nói tính, cho chúng ta còn lại coi là nhân viên quản lý rừng. . ."

	"Ầm!"

	Người kia còn chưa có nói xong.

	Tiếng súng liền vang lên.

	Trong đó một người trong nháy mắt liền đầu nổ tung, tại chỗ chết thảm.

	Chết, người chết

	Cái kia Lưu Nguyên nữ nhi, Lưu Hân Duyệt cách gần đó, bị tung tóe một mặt máu, lập tức bị hù mở to hai mắt, cả người giống như là dọa phát sợ, có một loại mờ mịt cùng luống cuống.

	"Ta trước đó lời nói các ngươi là không có nghe thấy a vừa rồi ta đã nói rất rõ ràng, nơi này quỷ trong đó một cái khả năng chính là nghe lén chúng ta nói chuyện, từ nói chuyện bên trong đạt được danh tự, từ đó khắc vào trên bia mộ, các ngươi còn dám hô danh tự" Dương Gian mặt lạnh lấy, chậm rãi để tay xuống súng.

	"Muốn cản trở, hại chết chúng ta, ta tự tay làm thịt các ngươi."

	Những người khác kinh trụ.

	Giờ khắc này, bọn hắn mới bắt đầu cảm nhận được cái này Dương Gian lãnh khốc cùng vô tình, trước đó còn tưởng rằng hắn chỉ là tên tuổi vang mà thôi, tại thành phố Đại Hải không dám thật làm cái gì.

	Nguyên lai, Dương Gian cũng là một cái hoành hành không sợ, giết người không chớp mắt ngoan nhân.

	Lâm Lạc Mai giờ phút này ngẩng đầu nhìn một chút Dương Gian, cũng không có nói cái gì, chỉ là cúi đầu tiếp tục đào mộ, nàng cấp bách muốn cứu ra La Tố Nhất, cái khác chết nàng cũng không thèm để ý.

	Huống chi, Dương Gian không có làm sai.

	"Hiện tại, các ngươi đào, vẫn là không đào" Dương Gian hỏi lại lần nữa.

	Còn sót lại sáu người hai mặt nhìn nhau, loại tình huống này còn có phản đối chỗ trống a.

	Đào.

	Bọn hắn thống nhất một chút ý kiến, không nói hai lời đi vào toà này mồ mả tổ tiên trước, trực tiếp liền dùng tay đào đất, bắt đầu nhanh chóng đào mở toà này mộ đất.

	"Các ngươi là cái kia Lưu Nguyên, Lưu Tổng nhi nữ La Tố Nhất để các ngươi theo tới không phải để các ngươi đến xem trò vui, các ngươi cũng động thủ."

	Dương Gian ra hiệu một chút mỹ nữ kia còn có đệ đệ của nàng.

	Lưu Hân Duyệt kinh ngạc đứng tại chỗ, tựa hồ còn chưa tỉnh hồn, nhưng là theo Dương Gian một câu, nàng lập tức rùng mình một cái, liền phản kháng ý nghĩ đều không có, theo bản năng lôi kéo đệ đệ Tiểu Hạo liền chạy tới trước mộ phần đào.

	Dù là không ra sức, ít nhất cũng phải làm bộ dáng.

	Người bình thường nàng cũng bạo phát ra mãnh liệt cầu sinh dục.

	"Chung quanh đây mộ phần đã đến năm mươi mấy số, càng đi về phía trước một đoạn đường đại khái liền có thể tìm tới số 78 mộ phần, nếu như không lãng phí sự kiện này lời nói, chúng ta có thể rất nhanh hoàn thành lần này đưa tin nhiệm vụ."

	Tôn Thụy không có đi đào mộ, hắn là ngự quỷ người, có chính mình việc cần phải làm.

	Đó chính là nhìn chằm chằm chung quanh dị thường.

	Một khi có biến xuất hiện, hắn cùng Dương Gian trước tiên liền muốn chống đi tới.

	Cho nên nhìn xem nhẹ nhõm, bọn hắn mới là cực khổ nhất.

	"Liền xem như chúng ta hành động lại thế nào nhanh, cũng không có khả năng đuổi tại quỷ giết người kế tiếp trước đó làm xong đây hết thảy, cho nên ta quyết định cùng quỷ đánh cược một lần, lại để cho vật kia giết một người, trong lúc này đạt được một lần khả năng cứu trở về một cái ngự quỷ người cơ hội, cái này rất có lời." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Cái này trong mộ viên tản mát không ít người, ngoại trừ chúng ta bên ngoài còn có những người khác, mà quỷ một lần mới giết một cái, La Tố Nhất chỉ là so sánh không may bị để mắt tới, không có nghĩa là kế tiếp phải chết người ngay tại trong chúng ta."

	"Mặt khác, nếu là xác định La Tố Nhất còn sống sự tình lời nói, như vậy quỷ trình độ kinh khủng đem cực lớn trình độ giảm xuống, đây đối với chúng ta hành động cũng có một cái trợ giúp thật lớn."

	Kiểu nói này, Tôn Thụy không có ý kiến.

	Dương Gian đây là cái nhìn đại cục, mà hắn chỉ là nghĩ người vấn đề sinh tồn, hoàn toàn liền không tại một cái cấp độ.

	Mà lại loại này phong hiểm cũng không phải Tôn Thụy một người gánh chịu, mà là tất cả mọi người cùng một chỗ gánh chịu, Dương Gian cũng ở trong đó, hắn cũng có bị để mắt tới khả năng.

	Như thế, trong lòng cũng không có gì không phục.

	Đào mộ tại tiếp tục.

	Tất cả mọi người tại gấp rút, bốc lên gấp mồ hôi liều mạng quật thổ,

	Mộ phần thổ thổ chất xốp, dùng tay rất dễ dàng liền đào động, nhưng là toà này mồ mả tổ tiên tương đối lớn, cho dù là tám chín người cùng một chỗ động thủ cũng cần một chút thời gian.

	Trong lúc này, đám người chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh.

	Yên tĩnh, lờ mờ, tràn đầy phần mộ trong mộ viên, vừa rồi cái kia thanh âm cổ quái lần nữa vang lên.

	"Đinh, đinh đinh."

	Thanh âm lần này cách xa xôi, không có trước đó lớn như vậy, nhưng không hề nghi ngờ, quỷ lại tại một khối trên bia mộ khắc lấy tên của một người, bởi vì loại thanh âm này là khắc bia thanh âm.

	"Tới." Lý Dương trong lòng run lên.

	Những người khác cũng hoảng sợ ngẩng đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Một khi thanh âm đình chỉ, người nào đó danh tự liền sẽ bị khắc vào trên bia mộ, đến lúc đó hạ tràng liền sẽ giống như La Tố Nhất bị vùi vào trong đất bùn.

	"Không cần để ý, tiếp tục, coi như sẽ chết người, cũng không nhất định sẽ chết trên đầu mình." Dương Gian mặt lạnh lấy quát.

	Tôn Thụy gắt gao nắm tay trượng.

	Hắn biết Dương Gian là quyết tâm muốn gánh lấy cái này quỷ tập kích, đào mở toà này mồ mả tổ tiên.

	Chỉ là, kế tiếp phải chết người, sẽ là ai

	Ở chỗ này, mỗi người đều có được tuyển chọn khả năng.

	Cứ việc đến phiên trên đầu mình xác suất không lớn, nhưng tử vong trước mặt ai có thể trấn định xuống tới.

	Đinh, đinh đinh. . .

	Yên tĩnh trong mộ viên, tiếng đánh từ xa đến gần, dần dần bay tới, tựa hồ mỗi đánh một chút cũng có thể làm cho trong lòng mọi người run lên.

	Dưới áp lực.

	Đào mộ đám người càng thêm liều mạng, tựa hồ muốn đem toàn bộ khí lực bạo phát đi ra.

	Bởi vì thời gian kéo càng lâu, chết người liền sẽ càng nhiều.

	Vừa rồi loại kia tập kích, liền ngự quỷ người cũng đỡ không nổi, bọn hắn liền cùng đừng nói nữa.

	Liền cái kia Lưu Nguyên một đôi con cái lúc này cũng đầy đầu mồ hôi lạnh, không để ý mộ phần thổ phát ra bẩn thối, liều mạng đào móc.

	Nguyên bản một tòa cao ngất mộ đất rất nhanh liền bị đào mở hơn phân nửa.

	Nhưng là thi thể còn không có tìm tới.

	"A!"

	Rất nhanh, một tiếng hoảng sợ thét lên vang lên.

	Một vật bị cái kia Lưu Hân Duyệt từ mộ phần trong đất đào lên.

	Kia là một trương chôn ở trong đất bùn mặt chết.
Kết chương.