Chương 445 : Lễ gặp mặt.
Ba vạn quân địch xâm phạm, Quân chưởng môn vẫn ngồi ở thành lâu nóc phòng, cái này thao tác là thật tao.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương tựa ở gấp tám lần kính lên, đầu ngắm nhắm ngay Đào Nguyên trên mũ giáp, truyền âm nói: "Mục tiêu đã khóa chặt."

	"Đánh vào chân ngựa hạ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho hắn nhất cái lễ gặp mặt."

	Tiêu Tội Kỷ họng súng có chút ép xuống, quyết đoán bóp cò.

	"Hưu —— —— ——" lưu quang đạn từ họng súng phun ra, lấy cực nhanh tốc độ nổ bắn ra mà ra.

	Lấy hắn hiện tại thương pháp, tuyệt đối chỉ đâu đánh đó!

	Nhưng là, đương vô thanh vô tức đạn thoát ra ngoài trong nháy mắt, địch quân trong quân đội, đột nhiên bay lượn một đạo Hắc Ảnh, ngăn tại Đào Nguyên trước người, trong nháy mắt ngưng tụ ra phòng ngự kết giới.

	Bành!

	Lưu quang đánh vào kết giới, truyền đến trầm đục âm thanh.

	Nhưng mà, phòng ngự kết giới cực mạnh, cũng không có thể đem nó xuyên phá.

	Giang Tà cau mày nói: "Võ Vương."

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn cho hắn đến cái lễ gặp mặt, không nghĩ tới hắn lại cho mình tới cái ra oai phủ đầu."

	"Xoát!"

	Đứng ở Đào Nguyên trước người tang thương lão giả tay áo dài vung lên, triệt tiêu hùng hậu Linh năng khí tường, trầm giọng nói: "Chỉ có vô năng bọn chuột nhắt, mới có thể ám tiễn đả thương người."

	Ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại nhấc lên không nhỏ chấn kinh.

	Xông tới lưu quang tốc độ quá nhanh, mặc dù dùng linh niệm bắt được, nhưng nếu như có chút chậm trễ, khẳng định không kịp cứu viện!

	Đào Nguyên sắc mặt biến hóa.

	Nếu như không phải có cường giả bảo hộ, mình vừa rồi chỉ sợ nguy hiểm.

	Suy nghĩ nhiều.

	Quân chưởng môn chỉ là đưa lễ gặp mặt.

	Coi như không có Võ Vương bảo hộ, nhiều lắm là đánh vào dưới chân, đã quấy rầy chiến mã mà thôi.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên nói: "Đào Tướng quân, Thanh Dương quận bất quá là địa phương nhỏ, cần gì phải đến công phạt chúng ta đây."

	Đào Nguyên nói: "Vị bằng hữu này, vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

	Vừa rồi tình huống nguy hiểm như vậy, còn có thể bình tĩnh như vậy nói chuyện, người này tâm cảnh cũng là phi thường cường đại.

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Ta không phải Thanh Dương thành Thành chủ, ta là Thiết Cốt phái Chưởng môn."

	"Quân Thường Tiếu?" Đào Nguyên nói.

	Chúng ta Quân chưởng môn thật đã uy danh lan xa, ngay cả quân giới nhân tài mới nổi, đều nghe nói qua danh hào đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Đào Nguyên khẽ cau mày nói: "Ngươi bất quá là thế lực môn phái, hẳn là muốn tham dự thế tục chiến tranh?"

	"Nếu như các ngươi Chân Dương quận tiến đánh cái khác quận, ta Thiết Cốt phái đương nhiên sẽ không tham dự, nhưng Thanh Dương thành là quê hương của ta, há có thể ngồi yên không lý đến." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tốt a."

	Đào Nguyên nói: "Quân chưởng môn là muốn thề sống chết thủ vệ Thanh Dương thành."

	Nói nhảm.

	Ta không tuân thủ Thanh Dương thành , nhiệm vụ liền thất bại!

	"Hừ."

	Đứng ở Đào Nguyên trước người Võ Vương, lạnh giọng quát: "Mới vừa rồi là ai phóng ám tiễn, có đảm lượng ra, cùng lão phu đại chiến ba trăm hiệp!"

	Giang Tà lười biếng đứng dậy, thản nhiên nói: "Thế tục chiến tranh, Võ Vương không được tham dự, quy định này ngươi không phải không biết a?"

	Kia Võ Vương cười lạnh một tiếng nói: "Lão phu cũng không có tham dự, chỉ là muốn cùng Thanh Dương thành cao thủ so chiêu một chút."

	Dựa vào.

	Một tên Võ Vương, tìm Cửu đẳng quận cao thủ so chiêu, còn kém ở trên mặt viết —— ta là tới khi phụ người!

	"Kia tốt."

	Giang Tà nói: "Bản trưởng lão cùng ngươi so chiêu một chút."

	"Đạp!"

	Chân trừng một cái tường thành, Tung Vân bộ thi triển, cả người nhất thời nhảy đi xuống, quá trình bên trong hai tay phía sau, có thể nói tiêu sái cực hạn.

	"Giang trưởng lão uy vũ!" Chúng đệ tử reo hò trợ uy lấy!

	"Phù phù!"

	"Ai nha —— —— —— "

	Giang Tà sơ ý một chút, từ thành lâu nhảy xuống, trực tiếp đưa tại trên mặt đất.

	"Giang. . ."

	Chúng đệ tử khóe miệng lập tức co quắp.

	Con hàng này, xác định là ta Thiết Cốt phái trước mắt duy nhất trưởng lão sao?

	"Khụ khụ."

	Giang Tà từ dưới đất đứng lên, vỗ tới bụi đất, ho khan hai tiếng nói: "Địa quá xốp, không nhịn được chúng ta chiến đấu, không bằng chuyển sang nơi khác đi."

	Cưỡng ép cho mình bậc thang dưới, cái này thao tác tuyệt đối so Quân Thường Tiếu tao.

	"Hừ."

	Kia Võ Vương cười lạnh nói: "Ngươi tuyển địa phương đi."

	Giang Tà chỉ vào nơi xa sơn lâm, nói: "Liền kia trong đi."

	Nói, truyền âm nói: "Chưởng môn, thế tục chiến tranh Võ Vương không thể tham dự, ta đem gia hỏa này dẫn đi, còn lại liền dựa vào các ngươi."

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Võ Vương không thể tham dự chiến tranh, hắn còn là lần đầu tiên biết, nhưng cũng thở phào một hơi.

	Lục đẳng Chân Dương quận khẳng định có không ít Võ Vương, cái này muốn tùy tiện phái tới lưỡng cái công thành, khẳng định thủ không được Thanh Dương thành a.

	Xoát!

	Xoát!

	Giang Tà cùng tên kia Võ Vương giẫm lên thân pháp, hướng về phía trước sơn lâm bước đi.

	Đào Nguyên trở lại trong trận, mười mấy tên người mặc trọng giáp, phân phối cỡ trung tấm chắn binh sĩ ngăn tại trước người, hiển nhiên lo lắng lại có ám khí phóng tới.

	"Đào Tướng quân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thanh Dương thành ít người địa phương nhỏ, cũng không có gì đáng giá tài nguyên, không bằng đại gia hòa khí sinh tài, như vậy lui binh như thế nào?"

	Có thể dùng miệng pháo giải quyết, tự nhiên không hi vọng đi động đao động thương.

	Đào Nguyên nói: "Đào mỗ phụng mệnh mà đến, nếu như Quân chưởng môn không muốn có quá nhiều thương vong, có thể mở thành đầu hàng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tại Quân mỗ trong từ điển, không có đầu hàng hai chữ này."

	"Đã như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể từ trên chiến trường quyết thắng thua."

	Đào Nguyên nói xong phất phất tay.

	"Xoát xoát xoát!"

	Đứng ở phía trước kỵ binh tránh ra vị trí, mấy trăm tên bộ binh đem bốn chiếc cùng loại ném mạnh cơ hạng nặng công thành vũ khí đẩy ra.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Còn có cái đồ chơi này?"

	Tiết Nhân Quý nói: "Đây là Tinh hạch ném mạnh cơ, lấy Tinh hạch khu động, dù là cất đặt bình thường nhất thạch đầu, cũng có thể hình thành siêu cường lực phá hoại."

	Lúc này, Tạ Quảng Côn cũng đi tới, nhìn thấy đối diện dựng lên bốn chiếc ném mạnh cơ, sắc mặt đại biến nói: "Xong, xong, cái này khả mạnh hơn Ma Bạo nỗ nhiều lắm!"

	"Quân chưởng môn."

	Đào Nguyên nói: "Đào mỗ cho ngươi thêm một cơ hội, là lựa chọn đầu hàng, vẫn là lựa chọn tử thủ?"

	"Tạch tạch tạch!"

	Mấy tên bộ binh hợp lực đem nặng đến ngàn cân bốn khỏa thiết cầu, phân biệt chứa ở ném mạnh trên máy.

	Từ Tinh hạch đến khu động, một khi ném mạnh ra ngoài, sinh ra uy lực đủ để đem tường thành oanh ra nhất cái lỗ thủng tới.

	Cái này bất quá trang là thiết cầu.

	Nếu như lắp đặt từ Tinh hạch ngưng tụ đạn pháo, dễ dàng đem nửa mặt tường thành nổ tung!

	Quân Thường Tiếu chém đinh chặt sắt nói: "Tử thủ."

	Đào Nguyên khoát tay áo.

	Hưu! Hưu! Hưu! Hưu —— —— —— —— ——

	Trải qua hiệu đính sau Tinh hạch ném mạnh cơ lập tức đem bốn khỏa thiết cầu ném mạnh ra ngoài, bởi vì có Tinh hạch tới chống đỡ, tốc độ không chỉ có nhanh, thậm chí còn lôi kéo ra lưu quang!

	Tạ thành chủ sắc mặt đại biến!

	Mỗi khỏa cầu lực lượng chí ít tại hai mươi vạn cân trở lên!

	Cái này muốn nện ở trên tường thành, mình tân tân khổ khổ chế tạo phòng ngự, chắc chắn phó mặc!

	"Chu Hồng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Giao cho ngươi."

	"Đạp."

	Chu Hồng một bước tiến lên, đứng tại thành lâu phía trước nhất, một cái tay khoác lên trên thân kiếm, ánh mắt khóa chặt tại tứ cái bay tới thiết cầu bên trên.

	"Cái này. . ." Tạ Quảng Côn trợn tròn mắt.

	Tốc độ nhanh như vậy, lực lượng mạnh như vậy, hắn chẳng lẽ muốn dựa vào kiếm pháp phá mất?

	Bang —— —— —— ——

	Đột nhiên, rút kiếm âm thanh truyền đến, Tạ thành chủ trong tầm mắt, lập tức bày biện ra lít nha lít nhít kiếm ảnh, trong nháy mắt đan dệt ra thiên la địa võng đến!

	Cái này một hơi, tám mươi kiếm!

	--
Kết chương.