Chương 90 : Nếu không, ôm ngủ?.
Cơm nước xong xuôi, thái dương đã ngã về tây.

	Triệu Sách đem hôm nay đến bạc, đều đem ra.

	Toàn bộ giao đến Tô Thải Nhi trên tay.

	"Cho."

	"Tăng thêm những này, chúng ta xây nhà tiền, là khẳng định đủ."

	Tô Thải Nhi cẩn thận hai tay nâng qua này một đống lớn bạc.

	Con mắt lóe sáng tinh tinh, nói ra: "31 lượng đâu......"

	"Tăng thêm trong nhà của chúng ta tiền tiết kiệm, có hơn bốn mươi lượng nha."

	Triệu Sách điểm một cái nàng cái mũi nhỏ.

	"Đúng thế."

	"Mấy ngày nay chúng ta lại đem đường trắng đuổi một nhóm đi ra, ta xuất ra đi giao hàng, còn có thể đến một bút bạc."

	"Cứ như vậy, coi như xây phòng ở mới, cũng không sợ trong nhà cạn lương thực."

	Tô Thải Nhi ước mơ híp híp mắt to, nói: "Thật nhiều bạc a......"

	Triệu Sách cười nói: "Lấy trước trở về cất kỹ a."

	Tô Thải Nhi gật cái đầu nhỏ, cao hứng trở về phòng giấu bạc.

	Hơn bốn mươi lượng đâu...... Phải hảo hảo thu.

	Trong nhà gạch xanh đại nhà ngói, liền tại bên trong rồi!

	Tô Thải Nhi nghĩ, nếu là nàng một người.

	Chính là mệt gần chết làm cả đời, cũng không có khả năng kiếm được nhiều bạc như vậy.

	Phu quân của nàng, thực sự là quá lợi hại!

	Triệu Sách thì ngồi tại phòng bếp mái hiên bên ngoài, tiêu thực, thuận tiện nghĩ đến xây nhà sự tình.

	"Nếu không đi đặt hàng điểm gốm sứ trở về làm đường ống?"

	"Lại làm cái guồng nước, đem vận tải đường thuỷ đến trên nóc nhà, làm cái tắm gội."

	"Cái này cỡ nào thoải mái......"

	"Phòng khách dùng hiện đại đồ gia dụng, liền có chút lập dị."

	"Bất quá có thể làm cái thư phòng, ở bên trong làm cái ghế sô pha tới cá mặn nằm."

	Triệu Sách nghĩ như vậy.

	Trong lòng có chút rục rịch.

	Dù sao phòng này, thế nhưng là chính mình một tay một chân dốc sức làm tới.

	Vẫn là phải hảo hảo hoạch định một chút.

	Hắn về đến phòng, đem giấy bút đều tìm đi ra, thừa dịp còn nhớ rõ, mau đem vừa rồi nghĩ đồ vật đều viết xuống.

	Tô Thải Nhi đang giấu kỹ bạc.

	Liền thấy phu quân vội vã chân đi đến, trực tiếp lật ra giấy bút, ở phía trên nhanh chóng viết.

	Nàng có chút hiếu kỳ nhìn một chút.

	Lại nghĩ tới chính mình không biết chữ, cũng không tốt bây giờ lên tiếng quấy rầy phu quân.

	Bất quá Triệu Sách viết đồ vật cũng không nhiều.

	Rất nhanh liền viết xong.

	Nhìn thấy tiểu cô nương đứng ở một bên, cười cùng nàng giải thích: "Đây là trong nhà của chúng ta xây tân phòng phải dùng đến đồ vật, trước nhớ kỹ."

	"Đúng, ngươi có nghĩ tới, cũng cùng ta nói."

	"Ta đều cùng một chỗ nhớ kỹ, đến lúc đó dựa theo ngươi yêu thích tới xây."

	"Dựa theo ta yêu thích tới xây?" Tô Thải Nhi nghi ngờ nháy một chút con mắt.

	Nàng không có cái gì yêu thích nha.

	Thế là, ánh mắt của nàng cong cong, giòn trả lời: "Ta đều nghe phu quân!"

	Triệu Sách cười, cầm bút lông chọc chọc trên mặt nàng tiểu lúm đồng tiền.

	"Được, ngươi từ từ suy nghĩ, nghĩ đến lại cùng ta nói."

	Tô Thải Nhi mặc dù không có ý tưởng gì, nhưng mà nghe tới phu quân hỏi nàng ý kiến.

	Trong lòng vẫn là cùng rót mật đồng dạng.

	Tiểu mật bình thò đầu nhỏ ra, nói ra: "Phu quân viết cái gì?"

	Triệu Sách chỉ vào phía trên chữ, giải thích nói: "Dùng gốm sứ chế tạo một chút thoát nước đường ống."

	"Lại làm chút tương tự van loại hình đồ vật, đến lúc đó từ nóc phòng dẫn nước xuống."

	"......"

	Triệu Sách một bên giải thích, Tô Thải Nhi liền vừa tưởng tượng.

	Bất quá nàng kiến thức thực sự không đủ.

	Rất nhiều thứ, dựa vào đầu óc của mình là hoàn toàn không nghĩ ra được.

	Nhưng này không chút nào ảnh hưởng nàng vuốt mông ngựa.

	"Phu, phu quân thật là lợi hại!"

	Triệu Sách nhìn xem nàng mở to ngây thơ mắt to, trong miệng còn nói lời khen ngợi.

	Không khỏi có chút buồn cười nói: "Tiểu lừa gạt, rõ ràng ngươi nghe không hiểu."

	Tô Thải Nhi dừng một chút, mới cười nói: "Ta......"

	"Ta là nghe không hiểu......"

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì, đây là có chút khó lý giải."

	"Bất quá lấy ra về sau, ngươi liền biết bọn chúng thuận tiện."

	Dù sao hắn nói những này, đều là mang theo một chút hiện đại đồ vật ở bên trong.

	Tô Thải Nhi chỉ là một cái không có ra khỏi cửa tiểu cổ nhân, nghe không hiểu là bình thường.

	Triệu Sách nói, liền nghĩ ra ngoài, trước tiên đem mua về vạc cùng ngói trượt đều tẩy.

	Đem tấm này còn có đợi tăng thêm giấy trắng, trước đặt ở trên bàn.

	Sau đó sờ lên tiểu cô nương đầu nhỏ, mới đi ra ngoài.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân thân ảnh, biến mất tại cửa phòng.

	Đưa ánh mắt thu hồi, nhìn xem trước mặt trương này tràn ngập chữ giấy trắng.

	Mặc dù nàng không biết chữ, cũng chưa có xem người khác viết chữ.

	Nhưng chính là không hiểu, cảm thấy mình phu quân viết chữ, khẳng định sẽ nhìn rất đẹp.

	Tô Thải Nhi có chút chần chờ, duỗi ra tay nhỏ.

	Nhẹ nhàng sờ lên trương này giấy trắng trống không địa phương.

	Sờ soạng một chút, nhìn xem chính mình hơi khô nứt tay nhỏ, nhớ tới phu quân cặp kia tiết cốt rõ ràng, đẹp mắt tay.

	Lại có chút không biết làm sao cuộn tròn cuộn tròn.

	Nàng...... Như thế nào đần như vậy đâu.

	Phu quân nói lời đều nghe không hiểu......

	Tô Thải Nhi rủ xuống đôi mắt, nhìn trước mắt giấy.

	Mấp máy miệng nhỏ, mới thu thập tâm tình, chuẩn bị ra ngoài giúp phu quân tẩy công cụ.

	Triệu Sách ở bên ngoài vội vàng.

	Tô Thải Nhi đi tới, nói: "Phu quân, ta tới giúp ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Tốt."

	Hai người cùng một chỗ thanh tẩy lấy vừa mua trở về khí cụ.

	Triệu Sách cảm giác được bên cạnh tiểu cô nương, tựa hồ có chút dị dạng.

	Chỉ là Tô Thải Nhi rất ra sức làm lấy sống, cũng không có cái gì dị dạng.

	Triệu Sách cũng liền không nghĩ quá nhiều.

	Ban đêm.

	Nằm trên giường thời điểm.

	Triệu Sách hai tay gối lên sau đầu, cảm giác được bên cạnh tiểu cô nương, tựa hồ cảm xúc lại khôi phục.

	Nàng ghé vào trên chăn, nhỏ giọng hỏi: "Phu quân, ngươi nói muốn từ nóc phòng dẫn nước, vậy phải như thế nào dẫn?"

	Mặc dù Tô Thải Nhi nghe không hiểu phu quân lời nói, nhưng mà nàng nghĩ hỏi lại hỏi.

	Chỉ cần phu quân nguyện ý cùng với nàng giải thích, phu quân nói lời, nàng đều muốn biết!

	Triệu Sách cùng với nàng giải thích nói: "Làm cái guồng nước, đến lúc đó trực tiếp đem thủy hướng chỗ cao dẫn."

	Nói.

	Triệu Sách sở trường, sờ lấy tiểu cô nương tay.

	Cùng với nàng biểu thị.

	"Phía trên làm một cái ao lớn, lại ở phía dưới nơi này đỡ hai cây sào trúc tiếp thủy."

	"Sào trúc bên trong nước đầy về sau, liền sẽ chảy xuống."

	"Chảy đến guồng nước bên trong, guồng nước liền sẽ hướng xuống chuyển động, sau đó đem phía trên này thủy, hướng xuống đổ."

	"Dạng này guồng nước liền có thể vận chuyển."

	"Bất quá loại biện pháp này, phải người ở chỗ này, không ngừng tưới nước mới được."

	Tô Thải Nhi nói: "Phu quân, vậy phải đã lâu mới có thể lấp đầy phía trên ao?"

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Cảm thấy đúng là có chút khó khăn.

	Muốn làm guồng nước, tốt nhất là có nước chảy mới được.

	Người này muốn cả ngày ở phía dưới tưới, kia cái gì sự tình đều không làm được.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, nói: "Ngươi nói có đạo lý."

	"Nếu không chúng ta đi bờ sông tuyển một mảnh đất, trực tiếp mới xây một tòa phòng ở?"

	Tô Thải Nhi không hiểu được đến phu quân khích lệ, nàng nháy mắt liền hoàn toàn tỉnh lại.

	"Vậy, vậy phu quân quyết định!"

	Triệu Sách cười nói: "Được, vậy ta lại tìm đại bá bọn hắn thương lượng một chút."

	"Còn tốt có ngươi nhắc nhở ta."

	Triệu Sách nguyên bản tùy ý một câu, lại làm cho Tô Thải Nhi lập tức liền tâm hoa nộ phóng.

	Nàng vui rạo rực, trực tiếp đem bởi vì nhìn lén phu quân thay y phục váy mà thả lại ở giữa chăn mền, phì phò phì phò đẩy lên bên cạnh.

	Trực tiếp dựa đi tới, muốn kéo Triệu Sách tay.

	Triệu Sách trực tiếp đem bên cạnh tiểu thân thể vớt lại đây, ôm vào trong ngực.

	Hắn nói ra: "Bắt tay có chút khó ngủ, nếu không trực tiếp ôm ngủ?"
Kết chương.