Chương 1294: Mộc quan
 
 	"Nói đi, thế gian còn không có mấy kiện đồ vật ta không trả nổi giá." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Bất quá, ngươi cần phải lượng sức mà đi, nếu là sư tử ngoạm, vậy ngươi liền bỏ lỡ thời cơ."
 
 	Hùng Thiên Tí do dự một chút, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, quyết tâm, nói ra: "Nhận được công tử ngươi hậu ái, tiểu nhân, tiểu nhân không dám nhiều muốn cái gì, tiểu nhân, tiểu nhân chỉ muốn muốn một khối lục địa."
 
 	Hùng Thiên Tí yêu cầu như vậy, để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đều mười phần ngoài ý muốn, các nàng đều coi là Hùng Thiên Tí sẽ muốn bảo vật hoặc tiên dược lại hoặc là tuyệt thế công pháp, không nghĩ tới hắn lại muốn một khối lục địa.
 
 	"Ngươi cũng đã biết một khối lục địa Thiên Linh giới là bực nào trân quý?" Liền là ngay cả đoan trang ôn nhu Trác Kiếm Thi cũng không khỏi lắc đầu, mặc dù nói Hùng Thiên Tí muốn không phải bảo vật hoặc tuyệt thế công pháp, nhưng là, Thiên Linh giới, một khối lục địa so bất kỳ vật gì đều trân quý hơn.
 
 	"Cái này, cái này tiểu nhân biết." Hùng Thiên Tí do dự một chút, sau đó nói ra: "Tiểu nhân cũng không dám công phu sư tử ngoạm, nếu là có thể cho một khối trăm dặm lớn nhỏ lục địa, tiểu nhân liền đã thỏa mãn."
 
 	"Một khối phương viên trăm dặm lớn nhỏ lục địa còn nói không dám công phu sư tử ngoạm?" Liễu Như Yên liền không khỏi cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi biết Thiên Linh giới, một khối phương viên trăm dặm lớn nhỏ lục địa là dạng gì giá trị sao?" 
 
 	Đương nhiên, một khối phương viên trăm dặm lớn nhỏ thổ địa nếu là đặt ở Cửu Giới địa phương khác, thế thì thật đúng là không có cái gì, tại cái khác các giới, rất nhiều đại giáo môn hạ một cái nho nhỏ phân đàn đều xa không chỉ dạng này cương thổ, thậm chí ngay cả phổ thông đệ tử đều có thể quản lý cái này trăm dặm lớn nhỏ cương thổ.
 
 	Nhưng là, Thiên Linh giới lục địa thưa thớt, trăm dặm lục địa tại cái khác địa phương không tính là cái gì, Thiên Linh giới liền lộ ra phá lệ trân quý.
 
 	"Rất nhiều nhị tam lưu môn phái truyền thừa, cũng liền chỉ có được như thế một khối phương viên trăm dặm lục địa mà thôi." Trác Kiếm Thi cũng nhẹ nhàng lắc đầu nói ra.
 
 	"Cái này tiểu nhân biết." Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng, nói ra: "Chỉ là, đây là trời sinh dị tượng, này mộc quan xuất thế. Bên trên có vẫn tinh hoành không, dưới có biển cả nứt câu. Dị tượng như thế, chỉ sợ trên đời hãn hữu. Tiểu nhân tự nhận là này mộc quan hẳn là tuyệt thế phi phàm, cho nên, tiểu nhân cho rằng dùng cái này mộc quan đổi trăm dặm lục địa, cũng không quá mức."
 
 	"Coi như cái này mộc quan đáng giá một khối trăm dặm lục địa, nhưng, ngươi cũng phải phải có thực lực đến đổi mới được. Cẩn thận tiền của phi nghĩa không có phát đến, đem cái mạng nhỏ của mình cho góp đi vào." Liễu Như Yên cười khẽ nói.
 
 	Liễu Như Yên lời này nói cũng đúng sự thật, thử nghĩ một chút, nếu có người thật biết cỗ mộc quan này đáng giá một khối trăm dặm lục địa, vậy tuyệt đối sẽ có rất nhiều người động thủ tới đoạt.
 
 	"Cái này. . ." Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng, đành phải giả ngốc trộn lẫn đi qua.
 
 	"Coi như cho ngươi một khối trăm dặm lục địa, ngươi có thể thủ được nó sao?" Lúc này thu hồi ánh mắt Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Hồi công tử, tiểu nhân sẽ cố gắng hết sức đi thủ hộ nó. Như tiểu nhân có được một khối lục địa, liền có thể xây ta Hùng gia, nó chính là ta mệnh căn tử." Hùng Thiên Tí mười phần nghiêm túc nói ra.
 
 	Nhìn lấy nghiêm túc Hùng Thiên Tí, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn một khối lục địa đúng không , được, ngươi muốn lục địa, ta liền cho ngươi lục địa!"
 
 	"Thật?" Hùng Thiên Tí nghe xong Lý Thất Dạ, hắn cũng không dám tin tưởng. Trên thực tế, hắn mở miệng muốn lục địa thời điểm. Trong lòng của hắn đều không ôm quá nhiều hi vọng, dù sao, đây là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại một lời đáp ứng, đây đối với hắn tới nói, cái này giống như là giống như nằm mơ.
 
 	"Ta miệng vàng lời ngọc, lời nói của ta, liền là chém đinh chặt sắt." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Hùng Thiên Tí nghe được Lý Thất Dạ chắc chắn như thế ngữ khí, hắn lập tức kích động, vui không thắng vui, lập tức phục bái nói ra: "Công tử đây là lại sinh đại ân, tiểu nhân vĩnh minh tại thế."
 
 	"Đem mộc quan cho ta." Lý Thất Dạ đối với Hùng Thiên Tí lời nói không quan tâm, phân phó nói.
 
 	"Cái này" Hùng Thiên Tí không khỏi do dự một chút, dù sao, hiện tại hắn còn không có cầm tới lục địa, để hắn giao ra mộc quan, cái này đích xác là để hắn có chỗ do dự.
 
 	"Yên tâm, ta đã nói cho ngươi một khối lục địa, liền sẽ cho ngươi một khối lục địa, đợi ta trong tay sự tình kết về sau, nhất định cho ngươi một khối lục địa." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	"Lý công tử chính là miệng vàng lời ngọc." Lúc này Trác Kiếm Thi cũng mở miệng nói ra: "Cái này ta Thánh Tuyền tông có thể vì Lý công tử làm đảm bảo, Lý công tử sẽ cho ngươi một khối lục địa."
 
 	"Ta Thôn Ma tông cũng là có thể vì ngươi làm đảm bảo, điểm này ngươi liền thả ngàn vạn trái tim." Liễu Như Yên cũng là cười khẽ nói.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên đều mở miệng như thế, Hùng Thiên Tí lập tức cuồng hỉ, vội đem mộc quan đặt ở trước mặt Lý Thất Dạ, cung kính nói ra: "Công tử, quan tài này liền là của ngươi." Nói xong, hắn khoanh tay cung kính đứng ở một bên.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, mà Hùng Thiên Tí cười khan một tiếng.
 
 	"Thế nào, sợ không cho ngươi lục địa sao?" Liễu Như Yên cũng nhìn một chút Hùng Thiên Tí, nói ra.
 
 	Hùng Thiên Tí là mặt dạn mày dày đứng ở nơi đó, gượng cười nói ra: "Không phải, tông chủ ngàn vạn lần đừng hiểu lầm, ta tin tưởng công tử, cũng tin tưởng hai vị tông chủ, a, a, a, công tử cùng tông chủ chuyến này thế nhưng là đi Cốt Hải? Tiểu nhân cũng muốn đi cùng mở mang tầm mắt, nếu là công tử cùng hai vị tông chủ cần chân chạy hoặc làm lao động, tiểu nhân ở đây hầu hạ."
 
 	"Hùng gia rất lâu chưa từng sinh ra không biết xấu hổ như vậy đệ tử đi." Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, tùy ý nói ra.
 
 	"Ách" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hùng Thiên Tí mặt mo không khỏi nóng bỏng, nhưng là, hắn vẫn là mặt dạn mày dày, gượng cười vài tiếng, giả ngu đứng ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Hùng Thiên Tí, đứng lên, vây quanh mộc quan dạo qua một vòng, cẩn thận suy nghĩ một phen cái này mộc quan bên trên phù văn.
 
 	"Trong này chứa cái gì đồ?" Liễu Như Yên cũng không khỏi tò mò nhìn trước mắt cỗ mộc quan này, nói ra: "Không phải là một người chết đi."
 
 	"Nói không chừng là bảo tàng." Liền là Hùng Thiên Tí cũng là hết sức tò mò, hắn cũng không nhịn được thăm dò đi xem, hắn nói ra: "Chỉ bất quá, không biết thế nào mở ra nó, tiểu nhân dùng bú sữa mẹ khí lực, đều không mở ra nó."
 
 	"Ta ngược lại thật ra muốn thử một lần." Liễu Như Yên nhìn trước mắt dạng này không đáng chú ý mộc quan, không khỏi lên lòng háo thắng, một bước tiến lên, hai tay giữ lại mộc quan, công pháp vận chuyển, huyết khí như hồng, "Oanh" một tiếng vang lớn, Liễu Như Yên lấy lực lượng cường đại nhất đi vén mộc quan, muốn đem nắp quan tài xốc lên.
 
 	Phải biết, lấy Liễu Như Yên thực lực như vậy, tiện tay đều có thể lật tung một tòa núi cao, khi nàng toàn lực ứng phó thời điểm, uy lực không cách nào tưởng tượng, chỉ có thể nói dùng Hận Địa Vô Hoàn để hình dung.
 
 	Liễu Như Yên xuất thủ, lực lớn vô cùng, đại đạo chi lực có thể xé rách đại địa, đánh nát thiên khung, nhưng là, mặc kệ Liễu Như Yên như thế nào biến hóa thủ pháp, đều không thể mở ra cỗ mộc quan này.
 
 	"Cái này sao có thể?" Cả cỗ mộc quan không nhúc nhích chút nào, thậm chí không chút nào tổn hại, ngay cả một cái dấu tay đều không có lưu lại, cái này khiến Liễu Như Yên giật nảy cả mình. Liễu Như Yên mặc dù không phải một người thích khoe khoang , nhưng là, nàng đối với mình thực lực mười phần có lòng tin.
 
 	"Đây là quan tài gì?" Gặp Liễu Như Yên xuất thủ vô công, Trác Kiếm Thi cũng giật nảy cả mình, nàng cùng Liễu Như Yên từ nhỏ liền là sư tỷ muội, hai người từ nhỏ liền là tranh cường háo thắng, thường thường xuất thủ đọ sức, đối với Liễu Như Yên thực lực, Trác Kiếm Thi là hết sức rõ ràng.
 
 	Hiện tại Liễu Như Yên vậy mà rung chuyển không được mộc quan mảy may, này làm sao không cho Trác Kiếm Thi giật nảy cả mình. Đối với các nàng mà nói, liền xem như Thần Hoàng cản đường, các nàng cũng có thể rung chuyển.
 
 	"Đây là các ngươi không thể nào hiểu được." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đừng bảo là các ngươi thực lực như vậy, nếu là cưỡng ép mở ra cái này mộc quan, chỉ sợ là Tiên Đế đều không nhất định có thể làm."
 
 	Lý Thất Dạ lời như vậy để Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi vì đó động dung, ngay cả Tiên Đế đều không nhất định có thể sử dụng bạo lực mở ra cỗ mộc quan này, lời như vậy nghe quá tà dị, đổi lại người khác, chỉ sợ là cho rằng Lý Thất Dạ là miệng ra nói bừa, nhưng là, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi lại tin tưởng Lý Thất Dạ.
 
 	"Trong này đến tột cùng là cái gì?" 
 
 	"Rất nhanh liền biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói xong, Lý Thất Dạ chậm rãi để bàn tay đặt lên mộc quan, sau đó là chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	Bàn tay Lý Thất Dạ đặt lên mộc quan, không nhúc nhích chút nào, hắn không có huyết khí dâng trào, cũng không có diễn hóa đạo pháp, càng là không có thi triển cường đại vô địch công pháp.
 
 	Hắn cứ như vậy đặt bàn tay ở đó, rất bình thường, không có cái gì đặc biệt.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, không nhúc nhích, theo thời gian một khắc khắc trôi qua, Lý Thất Dạ giống như là ngủ thiếp đi, hắn tựa hồ đã là lâm vào ngủ say.
 
 	Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi ngừng thở, không dám đi quấy rầy Lý Thất Dạ, thậm chí đều sợ tiếng hít thở của chính mình đem Lý Thất Dạ cho đánh thức.
 
 	Theo thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên lẳng lặng yên chờ đợi lấy, mà Hùng Thiên Tí gặp y nguyên còn không có động tĩnh, hắn không khỏi có chút thất vọng, chỉ sợ muốn mở ra cỗ mộc quan này chuyện không phải dễ dàng như vậy.
 
 	Nhưng mà, ngay lúc này, trên mộc quan vốn là ảm đạm vô quang phù văn lại là nhao nhao mà lộ ra lên, giống như lập tức những phù văn này được ban cho sinh mệnh.
 
 	Các phù văn phát sáng đều bỗng chốc hiển hiện, trong nháy mắt, những phù văn này đan vào một chỗ, tựa như là xen lẫn thành sinh mệnh chi thụ, một cỗ bàng bạc sinh mệnh lực đập vào mặt, tựa như là có sinh mệnh.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.