Chương 182 : Thuần phục Ưng Sư Thú.
Thương Long quốc là Lưu Vân Châu cực kì nổi danh một cái đại quốc, quốc gia này quốc thổ diện tích so Thiên Phong Quốc còn muốn lớn, trong quốc gia trong danh sách phàm nhân nhân khẩu số lượng quá trăm triệu!

	Bất quá những này đều không phải là để Thương Long quốc trở thành một cái đại quốc nguyên nhân.  

	Chân chính để Thương Long quốc trở thành một cái đại quốc, cường quốc nguyên nhân, là bởi vì quốc gia này có một cái thanh danh hiển hách đại môn phái "Ngự Thú Tông" .

	"Ngự Thú Tông" là Thương Long quốc lớn nhất tu tiên môn phái, cũng là Lưu Vân Châu tu tiên giới lừng lẫy nổi danh một đại môn phái, môn phái này chẳng những có Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai người, càng là có được nhiều đến bốn đầu lục giai trấn tông Linh thú, trong đó một đầu trấn tông linh thú phẩm cấp càng là cao tới lục giai thượng phẩm!

	Thực lực thế này, chính là phóng nhãn toàn bộ Lưu Vân Châu tu tiên giới, đều không có bao nhiêu môn phái có thể so sánh cùng nhau.

	Chính là bởi vì có được thực lực cường đại như vậy, hiện tại toàn bộ Thương Long quốc đều chỉ có "Ngự Thú Tông" cái này một môn phái, môn phái khác không phải bị buộc dời xa Thương Long quốc, chính là bị "Ngự Thú Tông" tiêu diệt môn.

	Liền ngay cả hiện tại Thương Long quốc hoàng thất, đều là "Ngự Thú Tông" bên trong một vị Nguyên Anh kỳ lão tổ hậu nhân khai sáng.

	Chu Dương cùng Tiêu Oánh theo Long Xuyên Quốc đi vòng tiến về Thương Long quốc, trọn vẹn bay mười bảy ngày thời gian, mới đuổi tới ở vào Thương Long quốc Đông Nam bộ Vạn Thú Tiên thành.

	Vạn Thú Tiên thành từ "Ngự Thú Tông" tạo dựng, Tiên thành ở vào Thương Long quốc Đông Nam bộ Vân Phong sơn mạch bên trong, bên trong tòa tiên thành chỉ là các loại tiên sơn linh phong liền có mười hai toà nhiều, trong thành thường trú sinh hoạt bên trong cấp thấp tu sĩ vượt qua ba vạn người, chung quanh sinh hoạt phàm nhân số lượng, càng là nhiều đến năm sáu trăm vạn!

	Chu Dương mang theo Tiêu Oánh còn tại đến Vạn Thú Tiên thành trên đường liền đã phát hiện, trên đường gặp tu sĩ, giống hắn dạng này ngự kiếm phi hành đi đường chỉ chiếm một nửa không đến, càng nhiều tu sĩ, đều là ngồi cưỡi lấy đủ loại yêu thú.

	"Ngự Thú Tông" lấy thuần thú mà nghe tiếng, bọn hắn chẳng những nắm giữ lấy "Yêu hồn chi khế" loại này có thể cho yêu thú gieo xuống cùng loại với "Kim Cô Chú" bí thuật, còn có được vô cùng phong phú thuần dưỡng yêu thú kinh nghiệm.

	Nhận bọn hắn ảnh hưởng, Thương Long quốc bên trong tu sĩ đều thích thuần dưỡng yêu thú trở thành tọa kỵ cùng chiến thú.

	Chu Dương trên đường nhìn thấy những tu sĩ kia, trong đó chín thành tu sĩ tọa kỵ đều không có gan hạ "Yêu hồn chi khế", mà là từ tu sĩ thông qua các loại thuần thú chi pháp thuần phục.

	Bất quá loại này sử dụng thuần thú chi pháp thuần phục yêu thú, chỉ có thể là tứ giai trở xuống đê trung giai yêu thú.

	Tứ giai trở lên yêu thú, nhất là loại kia trí tuệ cao thâm ngũ giai yêu thú, muốn dùng bình thường thuần thú chi pháp thuần phục, phi thường khó.

	Trừ phi là từ tu sĩ từ nhỏ bắt đầu thuần dưỡng, đem xem như thân nhân đồng bạn đồng dạng đối đãi, mới có thể tại tấn thăng tứ giai, ngũ giai về sau, như cũ nghe theo thuần dưỡng làm bạn nó tu sĩ mệnh lệnh.

	Nhưng là có một cái vấn đề rất trọng yếu chính là, cao giai yêu thú tuổi thọ thường thường sánh vai giai tu sĩ muốn dài hơn nhiều, một khi thuần dưỡng những này cao giai yêu thú tu sĩ qua đời, thuần dưỡng yêu thú chưa hẳn sẽ còn nghe theo hậu nhân sai sử.

	Cho nên tại Lưu Vân Châu tu tiên giới, những cái kia tu sĩ cấp cao nhóm thuần dưỡng cao giai yêu thú, trên cơ bản đều sẽ tìm "Ngự Thú Tông" lập thành "Yêu hồn chi khế", đồng thời tại mình tọa hóa qua đời trước đó, để thuần dưỡng cao giai yêu thú ký kết "U Minh huyết khế", tiếp tục thủ hộ gia tộc và hậu nhân.

	Nơi này nói cho đúng là, yêu thú một khi ngưng tụ "Thú hồn", liền cùng dạng có thể ký kết "U Minh huyết khế", đồng thời huyết khế đối kỳ đồng dạng có được ước thúc năng lực.

	Chỉ là nếu như không có "Yêu hồn chi khế" trói buộc, cao giai yêu thú tại trí tuệ đã sâu tình huống dưới, như thế nào sẽ nguyện ý lại để cho mình đã bị tu sĩ khác thúc đẩy? Nhất là tu vi so với mình thấp hơn một cái đại cảnh giới tu sĩ thúc đẩy?

	Bây giờ "Ngự Thú Tông" kia bốn đầu lục giai Linh thú, ngoại trừ hai đầu bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ lấy "Yêu hồn chi khế" ước thúc lục giai Linh thú bên ngoài, mặt khác hai đầu lục giai yêu thú đều là bị lúc trước chủ nhân ước thúc ký kết hạ "U Minh huyết khế", miễn cưỡng đồng ý tại chủ nhân tọa hóa về sau, tiếp tục thủ hộ "Ngự Thú Tông" bao nhiêu năm, niên hạn vừa đến, như thường sẽ rời đi.

	Nghe nói Đoạn Vân sơn mạch bên trong mấy đầu lục giai Yêu Vương, nguyên bản là nhân loại tu sĩ thuần dưỡng cao giai yêu thú, trong đó có một đầu vẫn là "Ngự Thú Tông" chạy tới, bất quá kia đã là vài ngàn năm trước sự tình.

	Chu Dương Ưng Sư Thú mặc dù là yêu thú cấp ba, thế nhưng là đầu này yêu thú trí tuệ lại là rõ ràng so phổ thông yêu thú cấp ba cao, nếu như không cần "Yêu hồn chi khế" ước thúc, hắn là không yên lòng đem súc sinh này mang về gia tộc.

	Không phải ngày nào súc sinh này chạy vẫn là việc nhỏ, nếu là chạy trước đó còn đem Chu gia những cái kia cấp thấp tu sĩ tàn sát một lần, hắn liền hối hận không kịp.

	Lúc này đến Vạn Thú Tiên thành bên ngoài, Chu Dương tại cho mình cùng Tiêu Oánh làm vào thành thủ tục về sau, liền dựa theo xử lý thủ tục thời điểm nghe ngóng tốt tin tức, thẳng đến Vạn Thú Tiên thành bên trong cao nhất ngọn tiên sơn kia mà đi.

	Ngọn tiên sơn này tên là Tuyết Vân phong, chính là "Ngự Thú Tông" chuyên môn cho ngoại giới tu sĩ ký kết "Yêu hồn chi khế" địa phương.

	Chu Dương đến Tuyết Vân phong bên trên một ngôi đại điện bên trong nói rõ ý đồ đến về sau, liền bị yêu cầu giao nạp năm ngàn linh thạch thủ tục phí.

	"Đạo hữu ngươi cũng đừng kinh ngạc như vậy, cần biết rõ 【  yêu hồn chi khế 】 cũng không phải ai cũng có thể thi triển bí thuật, môn này bí thuật chỉ có thể từ chúng ta Ngự Thú Tông Kim Đan kỳ tu sĩ tu hành thi triển, để Kim Đan kỳ tu sĩ cho ngươi xuất thủ một lần, năm ngàn linh thạch đã là rất rẻ giá tiền!"

	Thu lệ phí tu sĩ nhìn thấy Chu Dương một mặt kinh ngạc, không khỏi cười lắc đầu giải thích cho hắn nguyên nhân.

	Chu Dương nghe nói như thế, lập tức lại không có gì đáng nói.

	Năm ngàn hạ phẩm linh thạch mời Kim Đan kỳ tu sĩ thi pháp một lần, xác thực không tính quá thua thiệt.

	Đợi đến hắn nộp linh thạch, cái kia thu lệ phí tu sĩ mới lần nữa nói ra: "Tốt để cho đạo hữu biết được, cái này năm ngàn linh thạch chỉ là một lần thi pháp phí tổn, cho nên chúng ta hữu nghị nhắc nhở đạo hữu, tốt nhất tại thi pháp trước đó, lại cùng ngươi Linh thú nói rõ ràng chuyện này tầm quan trọng, nếu là thi pháp thời điểm bởi vì Linh thú ý chí phản kháng dẫn đến thi pháp thất bại, chúng ta là không trả lại linh thạch!"

	Chu Dương nghe nói như thế, sắc mặt khẽ động, sau đó chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ đạo hữu bẩm báo, kia Chu mỗ muốn hỏi đạo hữu, nơi nào có đấu pháp nơi chốn? Chu mỗ con linh thú kia khả năng không phải thành thật, tại thi pháp trước, Chu mỗ suy nghĩ nhiều cùng nó trao đổi một chút!"

	"Ha ha ha, xem ra đạo hữu Linh thú cũng không phải là từ nhỏ thuần dưỡng a, như vậy, đạo hữu sau khi rời khỏi đây hướng phải đi, nơi đó có trong tông môn chuyên môn vì đạo hữu loại tình huống này chuẩn bị đấu thú trường, đạo hữu chỉ cần giao nạp một chút mở ra trận pháp linh thạch, liền có thể sử dụng đấu thú trường."

	"Ngự Thú Tông" tu sĩ ở chỗ này vì những thứ khác tu sĩ làm ký kết "Yêu hồn chi khế" sự tình, giống Chu Dương loại tình huống này cũng là được chứng kiến rất nhiều lần, sau khi nghe cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười ha ha một tiếng liền vì hắn giới thiệu chỗ.

	Chu Dương cám ơn tu sĩ kia về sau, liền cùng Tiêu Oánh chạy tới kia cái gọi là đấu thú trường, sau đó giao nạp nhiều đến năm trăm linh thạch, mở ra một cái có thể dung nạp Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ đấu pháp nửa canh giờ tứ giai hạ phẩm trận pháp.

	Tiến vào trận pháp bên trong về sau, Chu Dương vỗ Linh Thú Đại, liền phóng ra thương thế đã khôi phục hơn phân nửa Ưng Sư Thú.

	Súc sinh này trường kỳ tại Linh Thú Đại bên trong ngủ say, lúc này vừa ra Linh Thú Đại, lập tức sinh long hoạt hổ vuốt hai cánh vui chơi kêu lớn lên, sau đó há to mồm nhìn xem Chu Dương, muốn Chu Dương cho nó ném "Tinh Nguyên Đan" .

	Chu Dương gặp đây, cũng không có keo kiệt cái gì, lúc này liền lấy ra ba cái dùng yêu thú cấp ba huyết nhục luyện chế "

	Tinh Nguyên Đan" đầu nhập vào Ưng Sư Thú trong miệng.

	Đợi đến Ưng Sư Thú thỏa mãn ngậm miệng lại nuốt vào linh đan về sau, hắn mới ngồi yên vung lên, thả ra mình tế luyện tốt bốn thanh phi kiếm, sau đó sắc mặt băng lãnh nhìn xem Ưng Sư Thú nói ra: "Ta biết ngươi nghe hiểu được , chờ sau đó ta muốn cùng ngươi ký kết một cái khế ước, ngươi nhất định phải giống tiến vào Linh Thú Đại bên trong, vô điều kiện đồng ý, nếu không hôm nay cái này một bữa, chính là ngươi ở trên đời này sau cùng một bữa!"

	"Tới đi, hiện tại ta cho ngươi thêm một cái cùng ta giao thủ cơ hội, thắng ta, sau khi rời khỏi đây ta liền đem ngươi thả, thua, ngươi liền cho ta thành thành thật thật ký kết khế ước!"

	Ưng Sư Thú trí tuệ đã không so với nhân loại bảy tám tuổi tiểu hài chênh lệch, đơn giản một chút nhân ngôn, nó đương nhiên nghe hiểu được.

	Bởi vậy Chu Dương cái này mang theo nồng đậm tử vong ý uy hiếp vừa nói xong, nó cặp mắt ưng kia bên trong lập tức liền lộ ra hung lệ chi quang.

	Nó đương nhiên không có hoàn toàn thần phục Chu Dương, mà nó không có hoàn toàn thần phục Chu Dương nguyên nhân cũng rất đơn giản, Chu Dương tu vi so với nó thấp, trước tạm trước mỗi lần đánh bại nó, đều là tại Trấn Nhạc Tiên thành loại kia hạn chế nó năng lực phi hành địa phương.

	Hiện tại Chu Dương mướn cái này đấu thú trường mặc dù cũng không phải đặc biệt lớn, nhưng cũng có hai ba mươi cây số vuông lớn, trận pháp vòng bảo hộ độ cao, cũng đạt tới hơn ngàn trượng, đầy đủ Ưng Sư Thú phát huy ra mình năng lực phi hành.

	Lúc này nghe xong Chu Dương, nó trong mắt hung quang bùng lên một tiếng giận gáy, lúc này liền giương cánh bay đến trên trời, sau đó hai cánh khẽ vỗ, liền có vài chục đạo trưởng đạt vài thước màu xanh phong nhận giống Chu Dương quét sạch mà đi.

	Chu Dương gặp đây, lúc này giơ tay đánh ra Tiêu Oánh sư tôn lưu lại viên kia Hỏa thuộc tính pháp khí bảo châu "Huyễn Hỏa Châu", bảo châu bay đến đỉnh đầu hắn, cấp tốc phóng thích một tầng hỏa hồng sắc vòng bảo hộ đem hắn bảo vệ.

	Sau đó hắn nhìn cũng không nhìn những cái kia bay tới màu xanh phong nhận, trực tiếp vừa bấm kiếm quyết, đánh ra mấy đạo pháp lực rơi xuống trước người bốn thanh phi kiếm bên trong, bốn thanh phi kiếm liền tại hắn ngự sử phía dưới, cấp tốc hướng lên bầu trời bên trong Ưng Sư Thú kích xạ mà đi.

	Tựa như Chu Dương không quan tâm Ưng Sư Thú thả ra phong nhận pháp thuật, Ưng Sư Thú thoạt đầu cũng không quan tâm Chu Dương kia bốn thanh phi kiếm, nó mấy lần ăn thiệt thòi đều là ăn thiệt thòi tại Chu Dương "Càn Dương thiên kiếm" phía trên, hiện tại sợ nhất chính là Chu Dương há mồm phun ra kia hai loại kiếm khí.

	Nhưng là nó rất nhanh liền phát hiện, mình sai, mà lại mười phần sai.

	Chu Dương đã không phải là trước kia lần thứ nhất, lần thứ hai cùng nó tại Trấn Nhạc Tiên thành trên tường thành giao thủ cái kia Chu Dương, hắn hiện tại, không chỉ là có "Càn Dương thiên kiếm" cái này một loại sát chiêu, còn học xong « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong bốn loại cơ sở kiếm trận.

	Hiện tại hắn lấy bốn thanh phi kiếm bày ra kiếm trận, chính là quan sát Giả Vân Chân đánh với Chu Tử Ngu một trận về sau, mới lĩnh ngộ học được "Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận" .

	Cái này "Tứ Tượng Phục Ma Kiếm trận" từ bốn thanh phi kiếm liên hợp bố trí xuống, bốn thanh phi kiếm tại Chu Dương cái chủ nhân này khống chế hạ ẩn ẩn sinh ra một loại đặc thù cộng minh,   phảng phất có sinh mệnh, kiếm quang chớp động, không ngừng vây quanh Ưng Sư Thú phách trảm.

	Thường thường Ưng Sư Thú vừa đánh bay thanh phi kiếm này, mặt khác ba thanh phi kiếm lại từ cái khác ba mặt chém bay tới , chờ đến nó đánh bay cái khác phi kiếm, lúc trước đánh bay phi kiếm lại tại Chu Dương pháp lực gia trì hạ một lần nữa giết trở về.

	Trừ phi nó có thể một chút đem bốn thanh phi kiếm toàn bộ đánh bay, xông ra kiếm trận phạm vi, không phải cũng chỉ có thể bị nhốt trong kiếm trận chịu bổ.

	Thế nhưng là Chu Dương có thể nhất tâm tứ dụng điều khiển kiếm trận, sát lại là cường đại thần thức cùng kiếm quyết dẫn dắt bố trí, Ưng Sư Thú mặc dù có bốn cái thú trảo, còn có hai con cánh, nhưng là muốn như là Chu Dương làm như vậy đến nhất tâm tứ dụng, chuẩn xác đánh bay tứ phía bay tới phi kiếm, vậy liền thật quá đề cao nó.

	Đừng nói là nó, liền xem như đổi một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bị nhốt trong kiếm trận, cũng rất khó làm được điểm ấy.

	Cho nên trận chiến đấu này tại nó lâm vào trong kiếm trận về sau, kỳ thật kết quả là đã chú định.

	Cuối cùng đương Chu Dương lại tế ra "Lôi Hỏa Hồ Lô", duy nhất một lần đem ba phát "Lôi Hỏa Đạn" toàn bộ oanh ra về sau, Ưng Sư Thú tại chỗ liền bị mãnh liệt bạo tạc cho đánh xuống đến trên mặt đất, máu me khắp người gào thét lấy cúi đầu nhận thua.

	Lần này nó là thật phục, Chu Dương lần này cũng không có đụng tới "Càn Dương thiên kiếm" liền đem nó đánh bại, đã đầy đủ nói rõ của hắn thắng lợi tuyệt đối không chỉ là dựa vào may mắn cùng vận khí.

	Ưng Sư Thú mặc dù dã tính khó thuần, nhưng là yêu thú thế giới phục tùng cường giả bản năng, đã để nó công nhận Chu Dương thực lực, không còn dám tại Chu Dương trước mặt quát tháo lộ ra bất kỳ địch ý nào.
Kết chương.