Chương 209 : Jason chân chính.
Phố Minsk số 15, phòng vệ sinh bên trong.

	Klein từ quần áo trong túi ngầm rút ra tờ người giấy, tiện tay giũ ra, hóa thành thế thân.

	Hắn khiến kia thế thân ngồi vào trên bồn cầu, tay cầm báo chí, che đậy người khác, chính mình thì dựa vào cái này trốn đến trong bóng tối, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Này liên tiếp thao tác so ma thuật còn ma thuật!

	To lớn khoáng đạt cổ lão trong cung điện, Klein ngồi vào thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, khiến Jason. Beria khăn tay cụ hiện tại trước mặt.

	—— đây chỉ là hình chiếu, nhưng cũng có thể dùng để xem bói, điều kiện tiên quyết là khăn tay chưa rời khỏi hắn thế giới hiện thực thân thể, sớm nhất tại thành phố Tingen xem bói "Biến dị Thái Dương thánh huy" lúc, Klein mượn nhờ chính là hình chiếu, khi đó hắn, còn không hiểu được chính mình triệu hoán chính mình nghi thức, không cách nào đem có linh tính vật phẩm đưa đến sương xám phía trên.

	Đương nhiên, dùng hình chiếu cùng dùng bản thể xem bói, hiệu quả bên trên vẫn là có không nhỏ chênh lệch, cho nên, có thể dùng bản thể thời điểm, Klein đều tận lực sử dụng bản thể, nhưng hắn hiện tại đang bị quan phương phi phàm giả bảo hộ, cử hành nghi thức không có như vậy phương tiện.

	Nếu như bị người phát hiện hắn ban ngày ngồi xổm bồn cầu còn muốn đốt nến, kia liền phiền phức lớn rồi.

	Nếu như quả thật có thể xem bói ra Jason. Beria ác ma này tung tích, chỉ là gợi ý không đủ rõ ràng, vậy ta liền mạo lần hiểm, triệu hoán chính mình, đem khăn tay mang lên. . . Klein lầu bầu một câu, cụ hiện ra giấy da dê cùng bút máy cán tròn, viết xuống câu văn bói toán:

	"Jason. Beria trước mắt vị trí."

	Bình thường tới nói, dựa vào một khối đối phương chỉ ở một lần nào đó nghi thức bên trong sử dụng qua khăn tay, là không cách nào xem bói mục tiêu hành tung cùng tung tích, bởi vì liên hệ không đủ chặt chẽ, còn có quá nhiều quấy nhiễu, tỉ như, rất dễ dàng trêu chọc đến nghi thức chỉ hướng vị kia thâm uyên đại công tước.

	Nhưng đối Klein mà nói, quấy nhiễu là có thể bài trừ, cái gọi là thâm uyên đại công tước nhiều nhất chính là cao danh sách ác ma, cũng không phải là thâm uyên hóa thân "Vũ Trụ Ám Diện", mà hắn sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này chiêu đãi đối tượng là "Vĩnh Hằng Liệt Dương", "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đẳng thần linh, kém một chút cũng là chí ít thiên sứ cấp "Cửa" tiên sinh, đồng thời đến nay không có lật thuyền.

	Về phần liên hệ không đủ chặt chẽ vấn đề, chỉ có thể được đến sương xám nhất định tăng thêm Klein cũng vô pháp giải quyết, chỉ có thể thử một lần, đụng vận khí, có lẽ hắn trở thành lĩnh vực này cao danh sách Thánh giả sau, mới có tương ứng nắm chắc.

	Trên lý luận là có thể, dù sao cử hành nghi thức thời điểm, thân, tâm, linh trạng thái nhất là thống nhất, cũng dễ dàng nhất cùng ngoại giới giao cảm. . . Hôm nay miễn cưỡng xem như thần bí học chuyên gia Klein nói nhỏ một câu, nắm khăn tay cùng viết có câu văn bói toán giấy da dê, dựa ra sau thành ghế.

	Hắn cấp tốc tiến vào minh tưởng trạng thái, cũng không ngừng mặc niệm "Jason. Beria trước mắt vị trí" .

	Bảy lần về sau, Klein ngủ thật say, đi tới mộng cảnh thế giới bên trong.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa bên trong, vô số hình ảnh không ngừng lấp lóe, lẫn nhau gián đoạn, cực kì phát tán.

	Rất nhanh, một hình ảnh trở nên rõ ràng, cũng chiếm cứ đầy Klein "Tầm nhìn", khiến hắn tựa hồ tiến vào giấc mộng kia.

	Trong mộng cảnh, ánh đèn lờ mờ, bàn sách đỏ sậm, một bóng người đứng ở cửa sổ lồi trước, ngắm nhìn phía ngoài vườn hoa.

	Trong hoa viên có thủy tinh ghép thành lều, bên trong đóa đóa hoa hồng nở rộ, tại tháng mười hai rét lạnh bên trong đỏ tươi ướt át.

	Bóng người kia bộ dáng chiếu hình đến trên cửa, là dáng người trung đẳng, tóc nâu hơi xoăn, mắt màu cọ băng lãnh nam tử, bề ngoài tuổi tác cũng liền chừng ba mươi tuổi.

	Cái này. . . Ta không phải tại xem bói Jason. Beria vị trí sao? Đây là ai, cảm giác có chút quen thuộc a. . . Klein cảm thấy rất ngờ vực, nhưng không làm suy nghĩ , mặc cho linh tính tiếp tục bảo trì phát tán trạng thái, phảng phất tại dạo chơi nào đó thế giới thần bí.

	Hắn mê hoặc vừa dứt, nam tử kia liền xoay người qua, đi hướng gian phòng một góc, nơi đó trưng bày hai khá lớn da chế vali xách tay.

	Nam tử ngồi xổm xuống, mở ra trong đó một cái rương, bên trong chỉnh chỉnh tề tề xếp một chồng lại một chồng tiền mặt, đè ép một căn lại một căn vàng thỏi.

	Lộ ở bên ngoài tiền mặt tất cả đều là 10 bảng mệnh giá, vàng thỏi thì đều tản ra mê người hào quang.

	Nam tử kia từ vali xách tay trong túi ngầm rút ra vật nào đó, tiện tay giũ ra, đưa nó giương ra.

	Đây là trương có chút tái nhợt da người!

	Hoàn hoàn chỉnh chỉnh da người!

	Nam tử nhanh chóng cởi sạch chính mình, đem da người lồng vào trên người, chỉ là tầm mười giây, hắn liền biến thành xương gò má cao ngất, mắt màu lam mang xám, tóc chỉnh tề chải về sau Jason. Beria!

	Đến nơi đây, hình ảnh bỗng nhiên vỡ vụn, Klein mở mắt.

	Khó trách Jason dám mạo hiểm, nguyên lai mười mấy năm qua bên trong, hắn một mực khoác tấm da người, chưa hề bại lộ qua chân chính bộ dáng. . . Không hổ là lãnh tĩnh lại điên cuồng ác ma. . . Klein nhịn không được cảm thán một câu.

	Jason đem chính mình tranh chân dung lưu tại trong phòng, cũng không khiến Isengard đám người có chỗ hoài nghi, bởi vì chung quanh cư dân đều gặp hắn, rõ ràng hắn tướng mạo, dù cho không có chân dung, lấy quan phương tổ chức các phi phàm giả năng lực, cũng đủ để hoàn nguyên đi ra một bộ, hiệu quả thậm chí khả năng so ảnh chụp càng giống ảnh chụp, cho nên, Jason cũng liền không cần thiết không động lực đi hủy đi vật tương tự, đây là phi thường dễ lý giải sự tình.

	Ai biết, hắn tại này bình thường nhất bất quá địa phương còn dự lưu lại hướng dẫn! Nếu như dựa theo tranh chân dung đi tìm, dù cho kẻ trực đêm có vật phong ấn "1 ----42", cũng không dễ dàng như vậy khóa chặt mục tiêu. . . Hơn nữa, hắn hai lần hành động lúc, đều có lợi dụng bản thân năng lực che lấp khuôn mặt, ai có thể nghĩ tới, bị nghiêm mật ẩn tàng cùng bảo hộ gương mặt lại là giả! Klein từ Jason trên thân phân biệt ra xảo trá hương vị.

	Hắn xoa xoa thái dương, bắt đầu hồi tưởng "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy hình ảnh.

	"Một có thủy tinh nhà ấm phòng ốc, này đặc thù tương đương rõ ràng, tương tự kiến trúc tại Backlund sẽ không quá nhiều! Nhưng vấn đề ở chỗ, ta nên làm sao báo cáo? Ta vừa nói với Cơ Giới chi tâm ra chuyện này, Jason khẳng định liền đã phát giác được nguy hiểm, cảnh giác bắt đầu ngụy trang chuyển dời. . .

	"Trực tiếp tìm có vật phong ấn '1 ----42' kẻ trực đêm? Gặp được người quen làm sao bây giờ? Ta cũng không muốn biến thành tro cốt, bị rải tới sông Torquack bên trong. . . Hơn nữa cũng không thể vội vã báo cáo, ta vừa mới triển khai hành động, không khả năng nhanh như vậy liền từ tin tức con đường đạt được phản hồi. . .

	"Tên kia thật mang theo đại lượng tiền mặt cùng châu báu, trọn một cái rương tiền mặt a. . . Tổng thể giá trị nói không chừng sẽ vượt qua 5 vạn bảng. . ."

	Klein suy nghĩ bay nhảy, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại, quyết định trước chờ đợi hai ngày, lại thông qua thích hợp biện pháp đem lấy được gợi ý báo cho phụ trách việc này kẻ trực đêm.

	Xem bói tạm kết thúc, hắn trở lại thế giới hiện thực, giải trừ mất thế thân, chính mình ngồi xổm bồn cầu bên trên.

	. . .

	Lúc xế chiều, chuẩn bị đi ra ngoài Klein tiện tay ném tiền xu.

	Lần này, hắn được đến gợi ý là, giờ này khắc này không nên đi ra ngoài.

	"Đi ra sẽ có nguy hiểm?" Klein không chút do dự, một lần nữa ngồi về phòng khách.

	Qua đại khái hơn hai mươi phút, hắn nghe thấy chuông cửa nhẹ vang lên, phát hiện là Isengard. Stanton tới bái phỏng chính mình.

	"Stanton tiên sinh, ngươi có thu hoạch rồi?" Klein cảm thấy mừng rỡ hỏi.

	Isengard chỉ chỉ phía sau cửa sảnh:

	"Chúng ta đi vào lại nói."

	"Tốt." Klein nhường lối.

	Tách ra ngồi tại tương đối hai tổ sô pha bên trên sau, Isengard cầm chính mình mũ săn lộc, hít vào một hơi nói:

	"Kia 'Dục vọng sứ đồ' lại xuất hiện."

	Gặp Klein duy trì trầm tĩnh, hắn hài lòng gật đầu, tiếp tục nói:

	"Có hai vị trinh thám gia thuộc không nguyện ý bị bảo hộ, cảm thấy mình sẽ không bị liên luỵ, cho nên lưu tại bên ngoài, hôm nay bữa trưa lúc, bọn họ bị phát hiện chết tại riêng phần mình trong văn phòng, một là quá mức sợ hãi, hù chết chính mình, một thì vô cùng hưng phấn, hết sạch cuối cùng tinh lực.

	"Bọn họ rất cố chấp, không hổ là bạo quân tín đồ, nhưng cứ như vậy, đại phạt giả liền chính thức đã tham dự, nghe nói, mấy đại giáo hội cùng quân đội cao danh sách cường giả đều đem ánh mắt ném qua, đem 'Dục vọng sứ đồ' sự tình bày tại gần nhất trọng yếu nhất vị trí."

	"Ngươi là hi vọng ta không tiết lộ ngươi Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tín đồ thân phận?" Klein hiểu ra hỏi ngược lại.

	"Trinh thám ở giữa nói chuyện quả nhiên thoải mái." Isengard mỉm cười gật đầu.

	"Không có vấn đề." Klein trước làm ra hứa hẹn, chuyển nói, "Ta có chút tin tức con đường không dễ dàng cho bại lộ, nếu như về sau từ nơi đó phản hồi đến giá trị khá cao tình báo, ta hi vọng ngươi giúp ta chuyển cáo kẻ trực đêm, cũng giữ bí mật."

	Về phần tại sao là tìm kẻ trực đêm, mà không phải Cơ Giới chi tâm, hắn tin tưởng mình không cần phải nói quá minh bạch, lấy Stanton đại thám tử trí tuệ, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng.

	Isengard đầu tiên là đáp ứng Klein thỉnh cầu, tiếp nghi ngờ nói:

	"Ngươi nói cho ta, cũng ngang hàng với khiến Jason trước phát giác."

	"Hi vọng có thể tìm tới tốt lẩn tránh biện pháp đi. . . Cũng xin ngươi giúp một tay nhiều nghĩ một chút những khả năng khác, ngươi chiếc nhẫn kia hẳn là có thể mô phỏng không ít phi phàm năng lực." Klein thản nhiên đáp lại.

	"Được." Isengard không có lại nói thêm.

	Hắn trầm ngâm mấy giây, móc ra tẩu hút thuốc ngửi một cái nói:

	" 'Dục vọng sứ đồ' hôm nay hành động, để cho ta một suy đoán được chứng thực, ha ha, cũng là trước ngươi nghĩ tới vấn đề."

	"Hắn mục đích chủ yếu không phải báo thù?" Klein nghe hiểu đối phương lời nói.

	Isengard nghiêng mình về trước, trịnh trọng nói:

	"Nếu Jason đã qua 'Kẻ máu lạnh' giai đoạn này, liền cho thấy hắn khẳng định có trở nên lãnh huyết, không thể là vì con chó ác ma kia làm đến loại trình độ này.

	"Sherlock, ngươi xem, cho đến bây giờ, Backlund tất cả quan phương phi phàm thế lực đều bị điều động, liền ngay cả cao danh sách cường giả cũng đem càng nhiều quan tâm chuyển dời đến trong chuyện này, loại thời điểm này, Jason nếu như muốn đối phó mặt khác, mục tiêu chân chính, có phải hay không sẽ dễ dàng rất nhiều?"

	Klein hơi suy nghĩ một chút, trầm giọng đáp lại nói:

	"Rất có đạo lý!"

	. . .

	Trao đổi một trận, Isengard tiếp tục đi tìm Kaslana, Klein ném tiền xu sau, dựa theo kế hoạch dự định đi ra ngoài, đi Cragg câu lạc bộ.

	Bọn họ đều tạm thời chưa đối quan phương phi phàm giả lộ ra tự thân suy đoán, sợ hãi bởi vậy đối Jason tạo thành nguy hại, khiến cho hắn từ bỏ hành động.

	Vừa tiến vào Cragg câu lạc bộ, Klein liền tại trong đại sảnh gặp được bác sĩ ngoại khoa Eren.

	"Đã lâu không gặp." Hắn cười lên tiếng chào hỏi.

	"Gần nhất quá bận rộn." Eren thân mật đáp lại, chỉ là thói quen bảo trì lãnh đạm biểu cảm, "Hơn nữa thê tử của ta gần nhất mang thai, ta lại muốn làm ba ba."

	"Chúc mừng ngươi, chuyện khi nào?" Klein thuận miệng hỏi.

	Eren suy nghĩ một chút nói:

	"Gần nhất mới xác nhận, hẳn là có hơn một tháng."

	"Hơn một tháng?" Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhìn hướng ánh mắt của đối phương.
Kết chương.