Chương 1103 : Đoạt.
" Đi. " 

Tô Bình đồng ý. 

Hắn cũng cảm thấy hiện tại hiệu suất quá chậm. 

Mà lại, hắn cảm thấy cửa thứ nhất này thí luyện chính xác ưu giải chính là như thế. 

Trước cướp đoạt những tinh khu khác chí bảo, đợi đến cuối cùng tranh đoạt chìa khoá lúc, chí bảo nhiều, không hề nghi ngờ phần thắng càng lớn! 

" Vậy chúng ta là trực tiếp rời đi, vẫn là báo tin bọn hắn một tiếng? " Soái Thiên Hầu hỏi. 

Đây là một cái đắc tội với người lựa chọn, Tô Bình hỏi ngược lại: " Ngươi cảm thấy thế nào? " 

Soái Thiên Hầu có chút im lặng, nói thầm một tiếng giảo hoạt, vạn nhất những người khác xảy ra chuyện lời nói, các loại sau khi rời khỏi đây, nếu là Chí Tôn hỏi, đến lúc đó Tô Bình khẳng định sẽ suy tính đến trên người hắn. 

" Nếu không, báo tin bọn hắn một tiếng, ta đoán chừng bọn hắn hẳn là cũng nghĩ thoát ly chúng ta, dù sao, đi theo chúng ta muốn cướp đến chìa khoá cũng không có gì hi vọng. " Soái Thiên Hầu suy tư nói. 

" Tốt. " 

"......" 

Rất nhanh, Soái Thiên Hầu truyền âm triệu tập đám người. 

Các loại tất cả mọi người tập hợp sau, Soái Thiên Hầu đem sự tình nói một lần, nói chung ý là hắn cùng Tô Bình chuẩn bị đơn độc hành động, đi tìm những tinh khu khác phiền phức, những người khác nguyện ý đi theo, có thể tiếp tục đi theo, nhưng sinh tử khó liệu. 

Không muốn đi theo, xin từ biệt. 

Gặp Soái Thiên Hầu đem lại nói ngay thẳng như vậy, những người khác vậy không ngốc, đương nhiên sẽ không lại lựa chọn đi theo. 

Đồng thời, đối với bọn họ lựa chọn cũng có chút không giảng hoà chấn kinh, chủ động tìm những tinh khu khác phiền phức, này lại sẽ không quá khoa trương? 

Lúc này tìm chìa khoá không phải chọn lựa đầu tiên sao? 

Hoàn Nhan Sương chau mày, lúc trước nàng nghĩ thoát ly đội ngũ, nhưng hiện tại Soái Thiên Hầu đem lựa chọn đưa tới trước mặt nàng lúc, nàng lại có chút do dự. 

Nếu như không có chí bảo lời nói, nàng gặp được những tinh khu khác người, chỉ sợ rất khó sinh tồn. 

" Nếu như đi theo các ngươi, cướp được những tinh khu khác chí bảo, có thể cho ta một phần a? " Hoàn Nhan Sương dò hỏi. 

Soái Thiên Hầu lườm nàng một chút, nói " Đương nhiên không có khả năng. " 

Chí bảo ai sẽ ngại nhiều? 

Lại nói, bọn hắn vậy không thiếu Hoàn Nhan Sương chiến lực như vậy. 

Nếu như không phải đối phương đầu nhập sớm, hắn đã sớm tự mình động thủ giải quyết. 

Hoàn Nhan Sương trong lòng thầm than một tiếng, không thể làm gì khác hơn nói: " Vậy chúng ta xin từ biệt đi, vậy chúc hai vị một đường thuận lợi. " 

" Dễ nói. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Dias sắc mặt biến đổi không chừng, nhìn một chút Tô Bình, lại nhìn một chút Soái Thiên Hầu, cuối cùng vẫn không thể lấy dũng khí. 

Hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ chính mình lúc trước lưu tại phân khu đại lục, mới là lựa chọn chính xác nhất. 

Đoạt chìa khoá loại sự tình này, quá hung hiểm. 

" Hai vị sư đệ, chúng ta đi theo lời nói, chỉ sợ sẽ liên lụy các ngươi, vậy cũng chỉ có thể chúc các ngươi may mắn. " Dư Cảnh Trạch nghiêm mặt nói. 

Soái Thiên Hầu gật đầu. 

" Kia tín vật lời nói......" Diệp Liên Na có chút do dự. 

Soái Thiên Hầu nhíu mày, lạnh nhạt nói: " Ta khẳng định phải lưu một phần cho mình, mặc dù đằng sau xác suất lớn sẽ đoạt đến tín vật của người khác, nhưng mọi thứ đều có vạn nhất, ta không thích đem chính mình lâm vào bị động, tăng thêm lúc trước cho ra đi ba phần, ta còn có thể xuất ra ba phần, Tô sư huynh, ngươi muốn một phần a? " 

Tô Bình gật đầu, " Vậy liền đến một phần đi. " 

Soái Thiên Hầu có chút im lặng, giọng điệu này, giống như chính mình ép buộc ngươi giống như, được tiện nghi còn khoe mẽ! 

" Vậy liền chỉ còn hai phần. " Soái Thiên Hầu nói. 

Kế tiếp còn muốn cùng Tô Bình hợp tác liên thủ, hắn vậy không muốn cùng Tô Bình quan hệ làm cứng rắn. 

Dư Cảnh Trạch bọn người hai mặt nhìn nhau, Diệp Liên Na nói: " Chúng ta mấy cái đoàn kết, cái này hai phần tín vật vậy tạm thời đủ rồi, có thể chúng ta sẽ còn nhặt được khác tín vật đâu. " 

" Ta cũng không muốn rồi. " Hoàn Nhan Sương nhìn thoáng qua, lắc đầu nói. 

Nghe được nàng, Dư Cảnh Trạch bọn người thầm thả lỏng khẩu khí. 

Soái Thiên Hầu lúc này lấy ra hai phần tín vật, giao cho Dư Cảnh Trạch trong tay, sau đó lại lấy ra một phần cho Tô Bình, nhân tiện nói: " Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta xin từ biệt, vậy hi vọng chư vị sư huynh sư tỷ hảo vận, có thể tìm tới chìa khoá cùng tín vật. " 

" Các ngươi cũng muốn cẩn thận nhiều mới là. " Dư Cảnh Trạch bọn người vội vàng ân cần nói. 

Tô Bình nhìn thoáng qua Dias, khẽ cười nói: " Ngươi tốt nhất hèn mọn điểm, tìm tới tín vật liền trốn đi, ta còn chờ ngươi ra ngoài tiếp tục đuổi đuổi ta đâu. " 

Dias khẽ giật mình, lần này hắn không có cậy mạnh, ngược lại vô ý thức nói " Chẳng lẽ ngươi không có ý định cầm truyền thừa sao? " 

" Hết sức nỗ lực, thuận theo tự nhiên. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Soái Thiên Hầu không khỏi liếc qua Tô Bình, hắn vậy mới không tin quỷ này lời nói. 

Dias vậy kịp phản ứng, chỉ coi là chính mình nghĩ sai, Tô Bình đoán chừng là muốn để chính mình đuổi theo trở thành Chí Tôn hắn, tên khốn này, đây coi như là lời hữu ích, vẫn là khiêu khích đâu? 

Hắn âm thầm lắc đầu, đối với Tô Bình nói " Mặc kệ như thế nào, hi vọng ngươi có thể còn sống sót. " 

Tô Bình sững sờ, nhìn hắn một cái, cười cười, " Sẽ. " 

Cùng chúng nhân nói khác sau, Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu liền cùng nhau nhanh chóng hướng phía trước bỏ chạy mà đi. 

" Đi theo ta. " 

Trốn vào đến thâm không bên trong, Soái Thiên Hầu chủ động mở đường. 

Hắn Không Gian đạo viên mãn, ở đây có ưu thế cực lớn, đối với hố bẫy cảm giác tương đối rõ ràng, đồng thời, đi đường tốc độ vậy phi thường cao minh. 

Tô Bình thi triển hư không hành tẩu, cùng hắn cùng nhau tại thâm không bên trong nhanh chóng bay về phía trước cướp, tốc độ trong nháy mắt tăng lên bên trên không chỉ gấp mười lần! 

Cái này không chỉ là bởi vì Dư Cảnh Trạch bọn người liên lụy bọn hắn lúc trước tốc độ tiến lên, vậy bởi vì lần này, bọn hắn không cần đi cẩn thận cảm giác bên ngoài ẩn tàng các nơi chìa khoá, không dùng bộ não cẩn thận đi xử lý những cái kia cảm giác được bùn đất, cây cối các loại tin tức, chỉ cần tìm người! 

Tìm tới, liền đoạt! 

" Sư tôn cho trung ương bản đồ, mặc dù không có bên trong hình dạng mặt đất hoàn cảnh, nhưng địa thể rìa ngoài hình dáng lại rất rõ ràng, tiếp cận hình tròn, tại12 phân khu đại lục đối ứng chỗ, có lồi ra sừng nhọn khu vực, là tiếp dẫn địa điểm. " 

Soái Thiên Hầu ánh mắt lăng liệt, nói " Chúng ta lúc trước ba ngày tìm kiếm địa phương, ngay tại cái này tiếp dẫn địa điểm phụ cận, chúng ta hiện tại đi trước khu vực biên giới, lại dọc theo biên giới, đi cái khác phân khu tiếp dẫn địa điểm! " 

" Đi. " Tô Bình gật đầu. 

Địa phương quá lớn, nếu như trực tiếp trung tâm đại lục khu vực, ngược lại sẽ bị lạc phương hướng. 

Mà lại nếu như những người khác vậy ôm trong ngực thảm thức lục soát ý nghĩ, như vậy hẳn là còn đang tiếp dẫn địa điểm không xa, dễ dàng nhất gặp được. 

" Tô sư huynh, ngươi là trước nắm giữ Viêm đạo, vẫn là Hỗn Độn pháp tắc? " 

Đi đường trên đường, Soái Thiên Hầu một bên tránh né trong hư không nguy hiểm, một bên dò hỏi. 

Lộ trình có chút dài dằng dặc cùng buồn tẻ, hắn chủ động tìm Tô Bình đáp lời. 

" Viêm đạo đi. " Tô Bình nói, điểm ấy vậy không có gì có thể che giấu, hỏi ngược lại: " Ngươi đây? " 

" Cũng là Viêm đạo. " Soái Thiên Hầu cười, " Xem ra hai ta còn rất có duyên phận. " 

Tô Bình không khỏi nhìn hắn một cái, cảnh giác nói: " Ngươi hướng giới tính không có vấn đề gì chứ? " 

Soái Thiên Hầu sững sờ, lập tức có chút im lặng, " Tô sư huynh ngươi suy nghĩ nhiều, đối với chúng ta tu giả tới nói, những này phương diện đã sớm không đi suy tư, sớm tại mấy vạn năm trước, nên chơi hoa văn, ta đều chơi qua. " 

" Đều chơi qua? " Tô Bình con ngươi co rụt lại. 

Soái Thiên Hầu nhìn thấy Tô Bình phản ứng như thế lớn, cười cười, nói " Tô sư huynh ngươi tu hành còn thiếu, chờ ngươi tu hành mấy vạn năm sau, liền sẽ dần dần đối với mấy cái này mất đi hứng thú, dù sao, loại kích thích này kinh nghiệm mấy vạn năm, cũng sẽ chán ghét, nhân loại là một loại đối với bất cứ chuyện gì, đều có kiên nhẫn hạn ngạch sinh vật, cho dù là lại đến nghiện đồ vật, các loại đạt tới nhất định số lần, cũng sẽ chán ghét mà vứt bỏ. " 

" Thậm chí, ta tại tu luyện cái thứ hai vạn năm lúc, ta liền ăn uống cũng bị mất hứng thú, bởi vì ta không cần dựa vào ăn uống để sinh tồn, vẻn vẹn vì hưởng thụ lời nói, sẽ dính. " 

" Hưởng thụ còn có thể chán ghét? " Tô Bình sững sờ. 

" Các loại Tô sư huynh tu luyện lâu liền sẽ biết được, những cái kia tu luyện thời đại càng lâu dài người, tình cảm càng sẽ lạnh nhạt, cuối cùng như ngoan thạch, tảng đá sở dĩ có thể kinh nghiệm gió táp mưa sa, sừng sững vô số tuế nguyệt, khả năng cũng là bởi vì, nó không có tình cảm. " Soái Thiên Hầu nói. 

Tô Bình cảm thấy có chút khoa trương, nói " Kia giống chúng ta sư tôn loại này tu luyện không biết mấy chục vạn năm người mà nói, chẳng phải là đã sớm so tảng đá còn lạnh? " 

" Là so đao còn lãnh. " Soái Thiên Hầu híp một chút đôi mắt, nhưng rất nhanh liền nói: " Nhưng chúng ta sư tôn đối với chúng ta là có thật tình cảm, điểm ấy ta tin tưởng. " 

" Ừ, ta vậy tin tưởng. " Tô Bình lập tức gật đầu. 

Soái Thiên Hầu nhìn hắn một cái, không khỏi nở nụ cười. 

" Nếu như cuối cùng đến phiên hai chúng ta tranh đoạt chìa khoá lời nói, Tô sư huynh, ngươi sẽ để cho ta a? " Soái Thiên Hầu bỗng nhiên thu hồi dáng tươi cười, nhìn chăm chú Tô Bình đạo. 

Tô Bình sững sờ, nói " Ngươi tu luyện năm vạn năm, ta mới tu luyện bao lâu, chẳng lẽ không phải ngươi để cho ta a? " 

Soái Thiên Hầu đôi mắt có chút chớp lên một cái, hắn hỏi như vậy, còn có một mục đích khác, chính là thăm dò Tô Bình át chủ bài, nếu như Tô Bình trả lời nói sẽ để cho, hoặc là sẽ không để cho, như vậy căn cứ hắn nắm giữ tâm lý học, đều có thể suy đoán ra, Tô Bình còn có ẩn tàng át chủ bài, bởi vậy mới có thể nói như vậy. 

Nhưng Tô Bình lời này, lại làm cho hắn có chút nhìn không thấu. 

" Nếu quả thật đến lúc đó, chúng ta tương hỗ tàn sát, không khỏi cũng có chút không thú vị. " Soái Thiên Hầu thấp giọng nói. 

Tô Bình gật đầu, " Vậy ngươi nhường cho ta liền tốt. " 

Soái Thiên Hầu nhìn chăm chú hắn, " Nếu như ta không cho đâu? " 

" Vậy ta liền đoạt đi. " Tô Bình mỉm cười, nói " Dù sao cũng là trở thành Chí Tôn cơ hội, đến lúc đó liền hai ta đều bằng bản sự. " 

" Tốt! " Soái Thiên Hầu dùng sức gật đầu, " Vậy liền đều bằng bản sự! " 

Hắn tiếp lấy cảm thán nói: " Nói thật, Tô sư huynh mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng cùng Tô sư huynh vẫn có chút hợp ý, nếu như ta cuối cùng trở thành Chí Tôn lời nói, ta vậy y nguyên sẽ tôn ngươi là sư huynh. " 

" Dễ nói. " Tô Bình cười cười, toàn tức nói: " Hai ta hiện tại một người đều không tìm được, ngay ở chỗ này trò chuyện những này, bị người khác nghe được, có thể hay không cảm thấy chúng ta tại thả rắm chó a? " 

" Có thể sẽ đi. " Soái Thiên Hầu nói. 

Hai người liếc nhau, cũng không khỏi cười ha hả. 

Thời gian cực nhanh. 

Hai người tại thâm không thứ sáu bên trong tốc độ cao nhất đi đường. 

Cho dù Soái Thiên Hầu nắm giữ viên mãn Không Gian đạo, cũng không dám tuỳ tiện bước vào thâm không thứ bảy, mặc dù hắn có thể ở bên trong sinh tồn, nhưng không có nghĩa là có thể ở bên trong muốn làm gì thì làm! 

Vẻn vẹn tại thâm không thứ sáu, hai người đi đường trên đường, ngẫu nhiên đều sẽ gặp được một chút cần né tránh nguy hiểm. 

Những cái kia là giấu ở thâm không thứ sáu bên trong hư không ác thú, có là đàn thú, thanh thế to lớn, loại này đàn thú dẫn đầu thường thường là Phong Thần cảnh cấp bậc. 

Hai người vô duyên bên ngoài sinh nhánh, một đường xuyên qua, hai ngày sau, bọn hắn rốt cục gặp những tinh khu khác người. 

Mà lại, nhân số của đối phương còn không ít. 

" Khá lắm, nhiều như vậy! " Hai người giấu ở thâm không, cẩn thận cảm ứng đến động tĩnh bên ngoài cùng nhân số, lập tức có chút sợ hãi thán phục, chiến trận này không khỏi có chút cuồn cuộn.
Kết chương.