Chương 108 : Kinh thiên nổ mạnh! Lý Thế Duẫn tận thế buông xuống!.
Ban đêm bên trong.

Thân Công Ngao cùng Mục Hồng Ngọc đang ở ngủ yên.

Mấy ngày nay mấy đêm, hắn cũng cơ hồ không ngủ không nghỉ.

Bởi vì tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, cục diện biến ảo đến cực nhanh, cho nên căn bản là không dám ngủ.

Còn có một nguyên nhân, hắn phía trước vẫn luôn đều không có hạ lệnh từ bỏ Hồng Thổ lãnh cùng Hồng Thổ thành.

(Converter: sao ta thấy cái vùng Hồng Thổ này giống đồng bằng song Hồng bên mình thế nhỉ. Hi vọng chỉ là sự trùng hợp)

Vẫn luôn đều ở do dự, vẫn luôn đều tử châm chước.

Hiện tại mệnh lệnh đã phát ra đi, hạ lệnh Thân Tứ Long hoàn toàn từ bỏ.

Cho nên cả người ngược lại thản nhiên xuống dưới, có thể ngủ rồi.

Nhưng là……

Nửa đêm thời gian.

“A……” Thân Công Ngao bỗng nhiên một tiếng hô to, sau đó đột nhiên làm lên.

Mục Hồng Ngọc cũng bị bừng tỉnh, nói: “Làm sao vậy?”

Thân Công Ngao cả người mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt, bởi vì hắn làm một cái ác mộng.

“Làm một cái ác mộng!” Thân Công Ngao nói.

“Cái gì ác mộng?” Mục Hồng Ngọc hỏi.

Người khác làm ác mộng nói, có lẽ cũng không có cái gì, nhưng là Thân Công Ngao làm ác mộng nói, kia sự tình liền không đơn giản.

Bởi vì Thân Công Ngao bưu hãn vô cùng, trước nay đều sẽ không làm ác mộng.

Chẳng sợ mấy năm nay hắn nam chinh bắc chiến, giết chóc vô số, cũng trước nay đều không có đã làm ác mộng.

Mà một khi hắn làm ác mộng.

Kia hậu quả liền phi thường nghiêm trọng.

Thượng một lần làm ác mộng, vài thập niên trước.

Lúc ấy Thân Công gia tộc còn ở Tây Đan Hãn quốc có quyền thế, phụ thân hắn Thân Công Hổ là hãn quốc đệ nhất mãnh tướng, kế thừa hắn gia gia sở hữu dũng mãnh cùng trung thành. Cho nên Thân Công Ngao tại gia tộc trong bộ lạc, quá vô ưu vô lự nhật tử.

Nhưng có một ngày buổi tối, hắn bỗng nhiên làm một cái ác mộng.

Chưa bao giờ đã làm ác mộng hắn, mơ thấy Thân Công Hổ đầy mặt máu tươi, hướng tới hắn phất tay nói, đi, đi, đi! Hài tử, mang theo ngươi mẫu thân, mang theo bộ lạc tộc nhân, rời đi thảo nguyên. Sau đó, một chi nở rộ quang mang đại kiếm đột nhiên chém xuống dưới, trực tiếp là có thể đủ phụ thân hắn Thân Công Hổ chém thành hai nửa,

Tức khắc, thiếu niên Thân Công Ngao đột nhiên bừng tỉnh.

Cái loại này tim đập nhanh, cái loại này khủng bố cảm giác, hắn cả đời đều quên không được.

Vào ngày hôm đó ác mộng lúc sau mấy ngày, trên chiến trường truyền đến tin dữ, phụ thân hắn Thân Công Hổ chết trận, còn có phụ thân mấy cái huynh đệ, cũng toàn bộ chết trận.

Tính toán thời gian, Thân Công Hổ bị giết thời gian, thế nhưng cùng Thân Công Ngao làm ác mộng thời điểm là ăn khớp.

Kế tiếp phát sinh hết thảy, lại một lần chứng minh rồi hắn cái này ác mộng.

Tây Đan Hãn quốc những cái đó bộ lạc quý tộc, không những không có cảm kích Thân Công gia tộc hy sinh cùng trả giá, ngược lại điên cuồng cướp bóc.

Sau đó, Thân Công Ngao mẫu thân mang theo gia tộc may mắn còn tồn tại mấy trăm người, rời đi Tây Đan Hãn quốc, toàn tộc di chuyển tới rồi Đại Hạ đế quốc.

Không nghĩ tới khi cách vài thập niên sau Thân Công Ngao thế nhưng lại một lần làm ác mộng.

Này…… Này dự triệu cái gì?

Mục Hồng Ngọc phi thường coi trọng nói: “Ngươi mơ thấy cái gì?”

Thân Công Ngao lòng có dư giật mình mà liều mạng lắc đầu, nói: “Không, không có khả năng, tuyệt đối ha khả năng.”

Mục Hồng Ngọc nói: “Ngươi đến tột cùng mơ thấy cái gì a? Ngươi nói cho ta a, ngươi muốn cấp chết ta a!”

Thân Công Ngao lắc đầu nói: “Không có gì, ngủ đi, ngủ đi!”

Hắn thế nhưng không có nói.

Hắn đối chính mình thê tử, cơ hồ không hề giữ lại.

Cái này thê tử đại hắn vài tuổi, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, là phu thê càng là thân nhân, hai người đều không hề bí mật.

Thậm chí Thân Công Ngao lúc ấy yêu Sở Minh Châu, vì này không buồn ăn uống, cũng nói cho cho Mục Hồng Ngọc.

Kết quả…… Mục Hồng Ngọc tưởng hết mọi thứ biện pháp, trợ giúp Thân Công Ngao đem Sở Minh Châu cưới tới tay.

Thân Công Ngao bất luận cái gì lời nói, chẳng sợ lại bất kham ý tưởng, đều có thể nói cho cấp Mục Hồng Ngọc biết được.

Nhưng là hiện tại, hắn bảo mật.

Bởi vì, này rốt cuộc chỉ là một cái ác mộng, nhưng trong mộng tin tức quá kinh người.

Hắn không thể nói cho bất luận kẻ nào.

……………………

Hắc ám học cung Thiên Đạo phái hịch văn, lại một lần truyền khắp toàn thành.

Mười hai tháng mười lăm!

Ngày hoàng đạo.

Hắc ám học cung đem tại đây một ngày, tạc hủy Thiên Thủy hành cung, đả kích Đại Hạ đế quốc vận mệnh quốc gia.

Cơ hồ trong một đêm, này đó hịch văn liền truyền khắp toàn bộ phương nam tam tỉnh.

Mấy ngàn dặm trên mặt đất lại một lần sôi trào lên.

Toàn bộ Thiên Thủy hành cung thủ vệ, lại một lần trở nên vô cùng khẩn trương lên.

Suốt hai ba vạn người, thật sự phải bị lăn lộn điên rồi.

Nguyên bản cũng đã phi thường nghiêm ngặt đề phòng, lại một lần thăng cấp.

Toàn bộ hành cung phạm vi mấy dặm trong vòng, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

Thậm chí phái chuyên môn xạ thủ, liền Thiên Không trải qua đại điểu, đều phải tiến hành bắn chết.

Hai ba vạn binh lính, tinh thần cơ hồ muốn banh đến mức tận cùng.

Mỗi ngày ngủ thời gian, liền ba cái canh giờ đều không có.

Thật là gặp quỷ a.

Cơ hồ đào ba thước đất, căn bản không có phát hiện cái gọi là siêu cấp bom.

Hơn nữa toàn bộ hành cung phong tỏa cũng có vài thiên.

Nơi nào có hắc ám học cung Cuồng Ẩn nửa cái bóng dáng a?

Mười hai tháng mười lăm (rằm tháng 12), muốn oanh tạc Thiên Thủy hành cung?

Sao có thể?!

Thật sự liền một con chim đều phi không vào được a.

Thời gian một ngày một ngày mà đi qua.

Tất cả mọi người đã tinh bì lực tẫn.

Mười hai tháng mười lăm, chạy nhanh đã đến đi.

Ngày này chịu đựng đi, liền sự tình gì đều không có.

…………………………

Cùng lúc đó, Hồng Thổ thành Lý Thế Duẫn, tiến vào nhân sinh nhất huy hoàng thời khắc.

Lúc này đây, có thể đuổi đi Thân Công gia tộc hai vạn quân đội, có thể thuận lợi chiếm lĩnh Hồng Thổ thành, Lý Thế Duẫn hoàn toàn kể công cực vĩ!

Cho nên lúc này, cho dù là đại hoạn quan, đối Lý Thế Duẫn thái độ cũng trở nên càng thêm thân thiết, thậm chí lược có kính cẩn.

Rốt cuộc ngay lúc đó hắn, cũng bị Thân Công Ngao quân đội dọa sợ, không dám tiến lên.

Duy độc Lý Thế Duẫn, một người một kiếm, làm lơ Thân Công Ngao hai vạn quân đội, tiến lên phách chém cửa thành.

“Lý thái thú, Lý thái thú…… Ngươi muốn thăng chức rất nhanh.” Đại hoạn quan nói: “Nhìn xem, nhìn xem……”

Hắn vỗ tay trung mật tin, có Thiên Thủy hành tỉnh Tổng đốc phủ tới, có từ kinh thành tới.

Khoảng cách Lý Thế Duẫn một người một kiếm đoạt được Hồng Thổ thành, gần mới qua đi mười ngày qua.

Nhanh nhất tin tức, đã từ kinh thành có một cái qua lại.

Cưỡi ngựa là không có nhanh như vậy thời gian, thám báo đi trước bờ biển, sau đó đi thuyền bắc thượng, lại dọc theo kênh đào tiến vào kinh thành, đem tin tức này báo cấp hoàng đế cùng Nội Các.

Hoàng đế, Nội Các, Lệ Dương quận chúa từ từ.

Đều dùng nhanh nhất tốc độ, phát tới ngợi khen!

Có rất nhiều viết thư, có rất nhiều khẩu dụ!

Đại hoạn quan cũng lập một công, trở về lúc sau, cũng muốn thăng một bậc.

Cho nên, cả người có vẻ hỉ khí dương dương.

“Lý thái thú, đại khái lại quá mấy tháng thời gian, liền phải đổi tên vì Lý tham chính.” Đại hoạn quan nói: “Nhìn một cái trong tay ta này đó thư tín, biết là cái gì nội dung sao?”

Lý Thế Duẫn nói: “Hạ quan nơi nào sẽ biết.”

Hắn đương nhiên biết, từ đại hoạn quan biểu tình cũng đã đã nhìn ra, đơn giản chính là nam nữ việc.

Đại hoạn quan nói: “Toàn bộ là ủy thác ta làm mai mối, kinh thành trung quan lớn, quý tộc, sôi nổi tỏ vẻ, muốn cùng ngươi kết thân a. Hơn nữa không hề ngoại lệ, đều là hào môn quý nữ, toàn bộ đều là đích nữ, các đều là tri thư đạt lý, mỹ mạo động lòng người.”

Này còn gần chỉ là bắt đầu, lại qua một thời gian.

Muốn đem nữ nhi gả cho Lý Thế Duẫn người càng nhiều.

Năm gần ba mươi tuổi, lập tức liền phải trở thành tam phẩm quan to, đâu chỉ là tiền đồ vô lượng?

Đến lúc đó cho dù là công tước nhà, cũng sẽ nghĩ đem nữ nhi gả cho hắn.

Đại hoạn quan nói: “Lý thái thú, nhưng có nhìn trúng nữ tử a? Ta liền cho ngươi làm một lần bà mối.”

Lý Thế Duẫn nói: “Thời khắc mấu chốt, không dám làm hắn niệm!”

Đại hoạn quan nói: “Lý thái thú, trong lòng có lẽ là sớm có mục tiêu đi? Nên sẽ không như thế si tình, còn nghĩ cưới kia Chi Phạn đi?”

Chi Phạn?!

Lý Thế Duẫn trong lòng đột nhiên nhảy dựng, ngay sau đó lại là một trận cười lạnh.

Chi Phạn, ngươi biết ngươi bỏ lỡ cái gì sao?

Ngươi biết ngươi kế tiếp, sẽ tao ngộ cái gì sao?

Ngươi phụ thân một nhà, đã ở hắc long đài đại lao bên trong. Hiện tại Thân Công gia tộc có lẽ còn có thể giữ được ngươi, nhưng là kế tiếp Thân Công gia tộc cũng tự thân khó bảo toàn.

Đại Ly vương quốc cùng ngươi Thân Công gia tộc thù sâu như biển, Đại Ly vương sẽ không bỏ qua ngươi.

Mị vương phủ cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc, Thiên Không thư thành phái bảo thủ.

Hiện tại lại thêm Thiên Nam đạo tham chính Lý Thế Duẫn.

Nhiều như vậy gia thế lực, đều không muốn buông tha ngươi Thân Công gia tộc.

Cho nên, Thân Công gia tộc này con thuyền, nhất định sẽ trầm.

Đến lúc đó, ngươi Chi Phạn đi con đường nào?

Lúc ấy ta muốn cưới ngươi, ngươi không muốn gả.

Hiện giờ ta, đã là ngươi trèo cao không nổi.

Tương lai ngươi Chi Phạn, hoặc là lưu lạc đi Giáo Phường Tư, hoặc là trở thành ta thị thiếp.

Lúc này, Lý Thế Duẫn trong đầu lại hiện ra một bóng hình.

Một cái càng thêm hỏa bạo.

Thậm chí xưng là cuồng bạo thân ảnh.

Nữ nhân này, làm sở hữu nam nhân vọng chi sinh ra sợ hãi.

Cường đại hung mãnh, giống như bạo long.

Dáng người tạc nứt, kinh tâm động phách.

Chân chính là hỏa giống nhau nữ nhân.

Đây là đế quốc đệ nhất quả phụ, Lệ Dương quận chúa.

Cũng là hắn Lý Thế Duẫn cử chủ hòa chỗ dựa, đế quốc nhất có quyền thế nữ nhân chi nhất.

Cái này ý niệm cùng nhau tới, Lý Thế Duẫn chính mình giật nảy mình.

Phía trước, hắn trước nay cũng không dám có cái này ý niệm. Không nghĩ tới, lúc này cái này ý niệm một khi dâng lên tới, thế nhưng cả người khô nóng một phát mà không thể vãn hồi.

Đây là trong thiên hạ, khó nhất chinh phục nữ nhân. Một khi chinh phục, kia sẽ là không gì sánh được cảm giác thành tựu.

Phía trước không dám, hiện tại thế nhưng có.

Xem ra, quyền thế cùng thành công, làm nam nhân trở nên tự tin, làm nam nhân bành trướng a.

Ít nhất hiện tại, Lý Thế Duẫn chỗ nào đó liền bành trướng.

Nghĩ Lệ Dương quận chúa tạc nứt dáng người, hắn cũng phảng phất muốn tạc nứt ra.

Nếu thật sự cưới Lệ Dương quận chúa, kia thật sự sẽ làm thiên hạ nam nhân hâm mộ đến chết, hơn nữa cũng sẽ lập tức bước lên đế quốc quyền thế kim tự tháp tiêm.

Lý Thế Duẫn hô hấp tức khắc thô nặng lên, trong đầu ảo tưởng như thế nào theo đuổi thiên hạ này đệ nhất quả phụ.

Mà liền ở ngay lúc này.

Một chi màu đen kỵ binh bay nhanh tới, nhảy vào Hồng Thổ bên trong thành.

“Đại giam, Lý thái thú, Nội Các bí mật quân chỉ!”

Cầm đầu là một cái thiên hộ, đem này phân Nội Các bí văn đưa qua.

Vì sao là Nội Các, mà không phải hoàng đế mật chỉ?

Bởi vì hoàng đế vừa mới từ Thân Công Ngao trong tay cướp đi Hồng Thổ lãnh, cho nên yêu cầu cấp Thân Công Ngao lưu một ít thể diện.

Làm hoàng đế, ăn tương không thể quá khó coi.

Cho nên, liền từ Nội Các phát tới quân chỉ.

Nhưng là quyền uy tính xác thật không sai biệt lắm, trên thực tế đại bộ phận thánh chỉ đều là Nội Các định ra, hoàng đế bệ hạ đóng dấu mà thôi.

“Nếu đã chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh, việc này không nên chậm trễ, chạy nhanh tiến hành điển lễ, sửa Hồng Thổ lãnh vì Hồng Thổ huyện, thuộc về vì đế quốc Nam Hải quận quản hạt, huyện lệnh chức từ thái thú Lý Thế Duẫn chỉ định!”

Nội Các quả nhiên thực cấp.

Bởi vì thế cục không đợi người, Đông Di đế quốc bên kia chiến cuộc phát triển quá nhanh.

Đại Ly vương quốc bên này sứ đoàn, cũng càng ngày càng cường ngạnh.

Lý Thế Duẫn nói: “Nội Các vài vị tướng gia, nhưng có nói qua, ngày mấy tiến hành điển lễ sao?”

Cái kia thiên hộ nói: “Mười hai tháng mười lăm ngày, là ngày hoàng đạo! Hơn nữa triều đình đã phái khâm sai nam hạ, ở mười hai tháng mười lăm phía trước, hẳn là có thể đuổi tới Hồng Thổ thành!”

Lúc này đây tới chính là chân chính khâm sai đại thần.

Lý Thế Duẫn hỏi: “Người tới là ai?”

Cái kia thiên hộ nói: “Lễ Bộ tả thị lang, Tả Bá Ngọc đại nhân, hắn đem mang theo mấy chục danh quan viên nam hạ, tham dự Hồng Thổ thành lập huyện điển lễ.”

Lễ Bộ thị lang, cũng là đại lão cấp nhân vật.

Hắn mang theo mấy chục danh quan viên, tiến đến tham gia một cái huyện thành lập điển lễ, đội hình cũng đủ xa hoa.

Lúc này, Lý Thế Duẫn nói: “Chính là, chúng ta thu được tin tức, hắc ám học cung Cuồng Ẩn muốn ở mười hai tháng mười lăm oanh tạc Thiên Thủy hành cung, ngày này đánh vào cùng nhau?”

Cái kia thiên hộ nói: “Ta cũng là rời thuyền lúc sau mới biết được, nhưng…… ngày này là Nội Các định, chắc là rất khó sửa đổi.”

Đại hoạn quan nói: “Cái này ngày hoàng đạo, chẳng lẽ chúng ta còn muốn cho sao? Còn muốn né tránh hắc ám học cung hắn những cái đó Cuồng Ẩn sao?”

Lý Thế Duẫn đánh nhịp nói: “Vậy tháng chạp mười lăm!”

“Hiện tại liền lập tức chuẩn bị lên, chuẩn bị nghênh đón khâm sai sứ đoàn!”

“Chuẩn bị xử lý Hồng Thổ huyện lập huyện điển lễ!”

……………………

Trở lại thư phòng!

Hà Túc Đạo khom người nói: “Cấp sứ quân chúc mừng, phú quý hiểm trung cầu, ngài thành công! Này tam phẩm tham chính, gần chỉ là bắt đầu, từ đây lúc sau, ngài chính thức một bước lên trời.”

Lý Thế Duẫn thở dài nói: “Nhân sinh rất dài, nhưng là mấu chốt lộ, thường thường chỉ có vài bước. Đi đúng rồi, liền tiền đồ tựa cẩm. Đi nhầm, liền cả đời phí thời gian! Thân Công Ngao cái này nguy hiểm nhân vật, ai cũng không dám chạm vào! Chung quy vẫn là thành toàn ta!”

Tiếp theo, Lý Thế Duẫn nói: “Lão sư, Hồng Thổ huyện yêu cầu một cái tân huyện lệnh, triều đình ý tứ là làm ta tiến cử, ngài có cái gì ý tưởng sao?”

Lời này vừa ra.

Hà Túc Đạo thân thể đột nhiên run lên, nước mắt trực tiếp liền xuống dưới.

Hắn, rời đi quyền lực đã suốt hai mươi mấy năm.

Nhưng là, không một ngày không nghĩ trở lại quyền lực trong sân tới a.

Nam nhân hưởng qua quyền lực, liền giống như mãnh thú hưởng qua thức ăn mặn, rốt cuộc giới không xong.

Mấy năm nay, Hà Túc Đạo là như thế nào lại đây a?

Lúc trước hắn bị bãi quan lúc sau, bị trục xuất công danh lúc sau, nội tâm đối triều đình vô cùng oán hận.

Cũng bị người cổ động, đã bái một cái hắc ám học cung đạo trưởng vi sư, cũng coi như học tập một ít bí thuật.

Mười mấy năm trước, hắc ám học cung Thiên Đạo phái bị một hồi đại thanh tẩy.

Hà Túc Đạo cũng cùng vị này lão sư mất đi liên hệ, hắn cũng liền dần dần phai nhạt.

Hiện giờ hắc ám học cung Thiên Đạo phái ngóc đầu trở lại, Hà Túc Đạo thật đúng là có chút lo lắng, sợ hãi chính mình bị liên lụy tiến vào.

Nhưng là…… Cũng không phải phi thường lo lắng.

Trên thực tế, toàn bộ thiên hạ học tập quá hắc ám học cung bí thuật người là phi thường rất nhiều.

Thậm chí bao gồm rất nhiều hào môn quý tộc, thậm chí trong triều quan viên.

Bởi vì hắc ám học cung rất nhiều bí thuật, quá dùng tốt a.

Tỷ như nào đó dưỡng sinh thuật, nào đó trú nhan thuật.

Nhất mấu chốt chính là, thuật phòng the a.

Không chỉ là hắn Hà Túc Đạo, ngay cả Lý Thế Duẫn phụ thân Lý Quảng Tông, cũng từng đã lạy hắc ám học cung Lý Vô Luân đạo trưởng vi sư.

Hơn nữa Lý Quảng Tông bái sư mục đích liền càng thêm thuần túy, chính là vì thuật phòng the.

Tức khắc gian, Hà Túc Đạo nội tâm muốn nói lại thôi.

Muốn đem chuyện này báo cho Lý Thế Duẫn.

Nhưng thực mau liền đi cái này ý niệm đánh mất, nếu nói ra, hắn sắp tới tay quan chức liền ngâm nước nóng.

Tức khắc Hà Túc Đạo trực tiếp quỳ xuống nói: “Học sinh, bái tạ sứ quân dìu dắt chi ân, suốt đời khó quên! Sau này học sinh nhất định duy sứ quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”

Quyền lực, thật là nhất điên cuồng dược tề a.

Hà Túc Đạo rõ ràng là Lý Thế Duẫn lão sư a, lúc này lại quỳ xuống tới, tự xưng học sinh.

Lý Thế Duẫn nội tâm vô cùng chi sảng, bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung.

Nhưng là…… Hắn chạy nhanh đem Hà Túc Đạo nâng lên, nói: “Lão sư, trăm triệu không thể như thế, ngài ngàn vạn đừng chiết sát ta a!”

Hà Túc Đạo quỳ rạp trên mặt đất, khóc lóc thảm thiết.

“Sứ quân đối ta ân cùng tái tạo, giống như cha mẹ giống nhau, thỉnh nhất định phải chịu ta này một quỳ!”

Sau đó, Hà Túc Đạo hoàn toàn không màng Lý Thế Duẫn ngăn trở, ngạnh sinh sinh quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái!

……………………

Toàn bộ Bạch Cốt lãnh, mấy ngàn người cùng nhau nỗ lực lao động.

Dùng nửa tháng thời gian!

Cỏ Dại thư viện, rốt cuộc kiến tạo ra tới.

Phi thường đơn sơ, chỉ có mấy cái phòng học, mấy cái đất trống giáo trường.

Nhưng lại là mọi người thân thủ kiến tạo ra tới.

Mỗi một cục đá, mỗi một mặt vách tường, đều chảy xuôi mọi người mồ hôi.

Ninh Lập Nhân vốn dĩ liền ngăm đen, lúc này càng đen.

Hắn nhìn cái này đơn sơ thư viện, kích động không thôi.

Văn Đạo Tử sơn trưởng tìm tới một khối tấm ván gỗ, múa bút vẩy mực, viết xuống bốn cái chữ to.

Cỏ Dại thư viện!

“Mười hai tháng mười lăm, ngày hoàng đạo, chính thức khai giảng!”

……………………

Thời gian trôi đi!

Thiên Thủy hành cung mấy vạn người, càng ngày càng khẩn trương.

Bởi vì……

Bởi vì khoảng cách mười hai tháng mười lăm, càng ngày càng gần.

Rốt cuộc……

Ngày này tới!

Nhưng là, toàn bộ Thiên Thủy hành cung như cũ gió êm sóng lặng.

Không có bất luận kẻ nào tới gần.

Bởi vì mấy ngày nay không ngừng bắn chết, thậm chí liền đại điểu cũng không dám tới gần cái này lĩnh vực.

Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc, lôi châu thái thú, Mị vương phủ đại biểu, hắc long đài quan lớn, Thiên Không thư thành đại biểu vân vân, không biết bao nhiêu người tụ tập ở Thiên Thủy hành cung.

Đế quốc phương nam vô số đôi mắt, đều nhìn chằm chằm cái này phương hướng.

Chờ đợi kia một tiếng vang lớn.

Hành cung hai ba vạn người, khẩn trương đến độ vô pháp hô hấp.

Nhưng là, Thiên Không sáng sủa, vạn dặm như mây, trời trong nắng ấm, một mảnh yên lặng.

Đồng hồ để bàn tích táp mà ở lúc đi.

Mấy cái đại nhân vật, vô tâm nói chuyện, liền nhìn chằm chằm đồng hồ để bàn.

Dựa theo bọn họ phỏng chừng, nếu muốn phát động công kích nói, nhất khả năng thời gian là chính ngọ 12 giờ.

Cho nên, nhưng thời gian này đã đến thời điểm.

Sở hữu tâm, đều trực tiếp nhắc tới cổ họng.

12 giờ tới rồi!

Mọi người dựng lên lỗ tai.

Không có tiếng nổ mạnh!

Mấy cái đại nhân vật thật dài hô một hơi.

“Mấy ngày nay, liền một con chim đều phi không tiến vào, sẽ không có nổ mạnh.” Triều đình phái tới hoạn quan nói: “Này đàn trời đánh nghịch đảng, tùy tiện nói một hai câu lời nói, làm chúng ta mấy ngày mấy đêm đều không thể ngủ.”

Phó Kiếm Chi ngáp một tiếng nói: “Ai nói không phải đâu? Ta đã suốt nửa tháng không có ngủ cái ngủ ngon.”

Triều đình phái tới hoạn quan nói: “Phó tổng đốc, Hồng Thổ thành bên kia, lúc này hẳn là cũng tiến hành lập huyện điển lễ, ngươi không cần tham gia sao?”

Phó Kiếm Chi đạo: “Có tả thị lang đi, cái này điển lễ liền cũng đủ long trọng. Vẫn là Thiên Thủy hành cung bên này, tương đối quan trọng.”

Mọi người cười, không nói gì.

Đại gia trong lòng đều rõ ràng, lần này Lý Thế Duẫn quá lộ mặt.

Đại gia không muốn đi phủng hắn xú chân là được.

Phía trước Lý Thế Duẫn làm Nam Hải quận thái thú, còn muốn về Phó Kiếm Chi quản, kế tiếp hắn trở thành Thiên Nam đạo tham chính lúc sau, liền trực tiếp độc lập đi ra ngoài, Phó Kiếm Chi liền rốt cuộc quản không được hắn.

Mấu chốt nhất chính là, Mị vương phủ, Phó Kiếm Chi tổng đốc đám người, đều đã từng ở Thân Công gia tộc thủ hạ ăn qua lỗ nặng.

Tiếp nhận lúc này đây, Lý Thế Duẫn một người đối kháng Thân Công gia tộc, thế nhưng trực tiếp thắng.

Sống sờ sờ từ Thân Công Ngao trong miệng nhổ răng, cướp đi Hồng Thổ thành.

Cái kia hoạn quan cười nói: “Kinh thành trung đều truyền khai, thậm chí rất nhiều người kể chuyện đều đem Lý Thế Duẫn sự tình biến đến chuyện xưa bên trong, nói hắn một người một kiếm, đánh bại Thân Công gia tộc hai vạn đại quân, đoạt được Hồng Thổ thành!”

Mọi người nhìn phía hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân.

Lôi Đình Ân nói: “Ta chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi, mặt trên làm ta làm cái gì, ta liền làm cái đó.”

Mị Câu chậm rãi nói: “Từ đây lúc sau, vị này Lý thái thú liền một bước lên trời! Còn bất mãn 30 một tuổi đi? Liền trở thành tam phẩm quan to, chân chính là hiếm thấy a.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Thân Công gia tộc phía trước thần kỳ, phảng phất đều trở thành vị này Lý Thế Duẫn bay lên đá kê chân. Dẫm lên Thân Công Ngao đầu hướng lên trên bò, lợi hại, lợi hại!”

Mị Câu bỗng nhiên nói: “Nghe nói Lý Thế Duẫn phụ thân, Lý Quảng Tông cũng tại hành cung bên trong?”

Lôi Đình Ân nói: “Đúng vậy, hơn nửa tháng trước, hắn mang theo hai cái mỹ nhân tiến đến du ngoạn. Không chỉ là hắn, còn có mặt khác rất nhiều quyền quý nhà người tới chơi. Kết quả gặp được việc này, cũng liền không thể rời đi, nhốt ở nơi này.”

Mị Câu nói: “Khi còn nhỏ, tử bằng phụ quý. Tuổi già, liền phụ bằng tử quý!”

Hoạn quan nói: “Đây là hoàng gia hành cung a, hắn mang theo hai cái mỹ nhân tới du ngoạn, thật đúng là có chút làm càn.”

Phó Kiếm Chi đạo: “Lý Thế Duẫn đi Trấn Bắc vương chiêu số, Lệ Dương quận chúa bênh vực người mình ngươi là biết đến, ngài nhưng đừng nói chuyện lung tung a.”

Tức khắc, cái kia hoạn quan chạy nhanh chụp đánh miệng mình.

Người khác không dám chọc hoàng đế hoạn quan, nhưng là ở Lệ Dương quận chúa trong mắt, đều là cẩu nô tài, roi nói đánh là đánh, thật sự giống như đánh heo chó giống nhau.

“Các ngươi nói, xuân phong đắc ý Lý Thế Duẫn, có thể hay không thật sự một bước lên trời, trở thành Trấn Bắc vương rể hiền a? Lệ Dương quận chúa chính là phi thường thưởng thức hắn.”

“Không thể nào? Nếu thật sự cưới Lệ Dương quận chúa, kia…… Kia thật là kim lân há là vật trong ao, một ngộ mưa gió hoa thành long.”

Cái này hoạn quan nói: “Cái này Thân Vô Khuyết, phía trước không phải thực kiêu ngạo ương ngạnh sao? Như thế nào hiện tại túng, tùy ý Lý Thế Duẫn ở hắn trên đầu a phân kéo nước tiểu đâu?”

Lôi Đình Ân nói: “Hắn vận mệnh bị người nắm trong tay, Chi Cao phỉ báng bệ hạ, phạm phải mưu phản chi tội, Chi Phạn là phải bị liên luỵ, tùy thời khả năng bị bắt lại. Nếu Thân Công gia tộc không phối hợp nói, hắc long đài liền nhảy vào trấn hải hầu tước phủ bắt người, cho đến lúc này Thân Công Ngao cùng Thân Vô Khuyết, là phản kháng? Vẫn là không phản kháng?”

Cái này hoạn quan nói: “Phản kháng nói, đó chính là cãi lời hoàng mệnh! Không phản kháng nói, kia Thân Công gia tộc thanh danh hoàn toàn xong rồi, liền chính mình nữ nhân đều giữ không nổi. Cho nên liền yên lặng không tiếng động, tùy ý Lý Thế Duẫn đem Hồng Thổ thành cướp đi!”

Mị Câu nói: “Người này a, một khi lui một bước, liền từng bước lui về phía sau.”

“Lý Thế Duẫn lợi hại a, lợi hại a!”

Thời gian tiếp tục trôi đi!

Thực mau, mặt trời chiều ngã về tây.

Hôm nay liền phải kết thúc.

Mọi người trong lòng cười lạnh.

Chó má hắc ám học cung Thiên Đạo phái, thổi cái gì ngưu bức?

Còn nói hôm nay muốn tạc Thiên Thủy hành cung?

Tạc cái rắm a!

Hôm nay vai chính, chú định là phía nam Hồng Thổ thành Lý Thế Duẫn.

Ngươi hắc ám học cung, đều phải né xa ba thước.

Nhưng mà……

Liền ở ngay lúc này!

Thiên Thủy hành cung tối cao chỗ, trực tiếp dâng lên một mặt cờ xí!

Thế nhưng là……

Hắc ám đế quốc cờ xí!

Mọi người đầu tiên là cả kinh!

Sau đó, cả người đột nhiên chấn động.

Dựa, dựa, dựa!

Hắc ám học cung thật sự muốn phát sinh tập kích?

Sao có thể a?

Phong tỏa mười mấy ngày nay thời gian, bất luận kẻ nào không được tới gần Thiên Thủy hành cung trăm trượng trong vòng.

Bọn họ là như thế nào thẩm thấu tiến vào a!

Tức khắc, mấy cái đại nhân vật điên cuồng hạ lệnh.

“Mau, mau, mau, mau……”

“Đi Thiên Thọ sơn, Quang Minh điện!”

“Đi bắt người, đi bắt người……”

Mị Câu, Phó Kiếm Chi, Lôi Đình Ân đám người, sôi nổi ném xuống chén rượu, hướng tới Thiên Thọ sơn Quang Minh điện chạy như điên mà đi.

Đỉnh núi Quang Minh điện!

Một mặt thật lớn hắc ám đế quốc cờ xí, bay phất phới!

Sau đó một người chậm rãi đi ra, đi đến cửa đại điện.

Hắn toàn thân bao phủ ở màu đen áo choàng trong vòng.

“Bị lại đây, ai dám lại đây, đã bị nổ thành bột mịn!”

Lúc này, mọi người nhìn đến, toàn bộ Quang Minh điện thượng trăm tên võ sĩ toàn bộ nằm trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

Hiển nhiên là trúng độc.

Phó Kiếm Chi quát: “Ngươi là ai? Ngươi là ai?”

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) chậm rãi nói: “Ta là ai? Không quan trọng? Ta là hắc ám học cung tuẫn đạo giả!”

“Hôm nay ta đem chết ở chỗ này, ta đem cùng cẩu hoàng đế hành cung cùng nhau, hôi phi yên diệt.”

“Nhân sinh tự cổ ai không chết a, ta chết, trọng với núi lớn!”

“Ta là vì hắc ám đế quốc mà chết, ta là vì hắc ám đại đế mà chết!”

Mị Câu hét lớn: “Ngươi đến tột cùng là ai? Bom ở nơi nào? Ngươi vào bằng cách nào?”

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) cười to nói: “Các ngươi biết hôm nay là ngày mấy sao? Hôm nay là hắc ám đế quốc thành lập ngày.”

“Ta hắc ám đế quốc mười vạn đại quân, đã nhảy vào Hồng Thổ thành!”

“Hắc ám đại đế ở nơi đó xây dựng cường đại vô cùng năng lượng trận, muốn đem ngụy Đại Hạ đế quốc cẩu quan nhóm giết được sạch sẽ.”

“Hắc ám đại đế báo mộng cấp Tam điện hạ, báo mộng cho ta, nói Hồng Thổ thành là hắc ám đế quốc lập quốc nơi.”

“Ta hắc ám đế quốc Tể tướng đã thi triển diệu kế, cướp lấy Hồng Thổ thành, cướp lấy ta hắc ám đế quốc vương đô.”

Phó Kiếm Chi lạnh giọng quát: “Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?!”

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) kéo xuống áo choàng đen, lộ ra gương mặt thật.

Tức khắc, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

Lý Quảng Tông?!

Lý Thế Duẫn phụ thân, Lý Quảng Tông?

Thế nhưng là ngươi?!

Ngươi, ngươi thế nhưng là hắc ám học cung người?

Ở đây rất nhiều người đều nhận thức hắn, người này cam đoan không giả là Lý Quảng Tông.

Lý Quảng Tông ( Lý Thế Duẫn ) cười to nói: “Các ngươi này đàn ngu xuẩn, này đàn ngu xuẩn, hoàn toàn bị con ta đùa bỡn với vỗ tay bên trong a!”

“Thương thiên dĩ tử, hắc thiên đương địa! Đại hạ trầm luân, hắc đế thăng không!”

“Hôm nay, ta hắc ám đế quốc chính thức thành lập!”

“Hắc ám đại đế bệ hạ, Lý Quảng Tông vì ngài tuẫn đạo!”

“Ngô nhi, ngô nhi! Phụ tá điện hạ, thành lập hắc ám đế quốc vĩ đại cơ nghiệp!”

“Ta đem rơi vào hắc ám đại đế ôm ấp, ta đem vĩnh sinh!”

“Chúng ta phụ tử, ở hắc ám thiên quốc gặp lại đi!”

Lý Quảng Tông thanh âm, vô cùng dõng dạc hùng hồn, vô cùng điên cuồng.

Sau đó, hắn chậm rãi đi vào nói quang minh bên trong đại điện, biến mất ở mọi người tầm nhìn trong vòng.

Ở đây mọi người, thế nhưng không dám xông lên đi.

Quả nhiên……

Gần sau một lát!

“Ầm ầm ầm oanh……”

Kinh thiên động địa nổ mạnh!

Thật lớn hỏa cầu, lên không dựng lên.

Thiên Thủy hành cung quang minh đại điện, hoàn toàn hóa thành bột mịn!

Đến tận đây, Lý Thế Duẫn tận thế tới.

…………………………
Kết chương.