Chương 136 : Hoàn mỹ nhân sinh kết thúc.
Trương Chí Bình muốn rời khỏi, nhưng nhìn dần dần hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành một cái huyết cầu Huyết Ảnh, Trương Chí Bình mơ hồ cảm thấy một hồi cảm giác quen thuộc. Vừa rồi vẫn bận chiến đấu, cho nên không có thời gian suy nghĩ, hiện tại lẳng lặng cảm thụ được Huyết Ảnh khí tức, mới phát hiện cỗ này cảm giác quen thuộc.

Cỗ khí tức này? Trương Chí Bình lập tức cùng mình trong trí nhớ mỗi người khí tức so sánh, trong lòng của hắn đã có suy đoán, bất quá vẫn là trong lòng còn có may mắn, cuối cùng thân hình hắn cứng đờ, sắc mặt âm trầm xuống, cùng Huyết Ảnh khí tức tiếp cận nhất, chính là Trương Hư Thánh, cái này tà vật, ít ra, cũng cùng Trương Hư Thánh mật thiết tương quan.

Cái này không trách Trương Chí Bình trì độn, Trương Hư Thánh chỉ là một cái phàm nhân, hơn nữa còn là một cái mỹ mạo vô cùng phàm nhân, tại không tỉnh táo suy nghĩ phía dưới, ai có thể nghĩ tới hắn lại biến thành một cái có thể so với Trúc Cơ Kỳ đại viên mãn tà vật? Cái này tà vật thế nhưng là liền hình thể đều không có, chỉ là một đoàn sền sệt huyết dịch, nhìn qua càng giống cái gì quỷ dị pháp bảo, muốn bao nhiêu đại não động, khả năng trước tiên đem nó cùng Trương Hư Thánh liên hệ với nhau, bây giờ có thể nghĩ đến, đã là loại này không hiểu cảm giác quen thuộc nguyên nhân, hắn lặp đi lặp lại tương đối khí tức, mặc dù vẫn có rất lớn khác biệt, nhưng chỉ có Trương Hư Thánh khí tức, cùng cái này tà vật khí tức tiếp cận nhất.

Trương Chí Bình chậm rãi rơi xuống Huyết Ảnh cách đó không xa, trong lòng nặng nề, nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi, là Trương Hư Thánh sao?”

Cảnh tượng lập tức yên lặng lại, huyết cầu nhẹ nhàng hội tụ, dường như không có cái gì phản ứng. Trương Chí Bình kiên nhẫn chờ đợi, hắn vừa rồi phát hiện, tại hắn nói ra Trương Hư Thánh ba chữ sau, huyết cầu bên trong huyết dịch lăn lộn đột nhiên kịch liệt một chút, cho nên hắn không thể không nhận định, Huyết Ảnh cùng Trương Hư Thánh có quan hệ. Bất quá Trương Chí Bình cũng làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị, cái này dù sao cũng là một cái tà vật, khát máu thị sát tà vật.

Sắc trời dần dần âm trầm xuống, hàn phong trận trận, giống như liền phải trời mưa đồng dạng. Huyết cầu dần ngừng lại lăn lộn, sau đó từ đó dọc theo một đầu nhánh sông, phía trên nổi lơ lửng một cái túi đựng đồ, chính là Chu An túi trữ vật. Trương Chí Bình tâm tình càng thêm trầm thống, trong lòng của hắn cũng không hi vọng Huyết Ảnh làm ra đáp lại, bởi vì này đã nói lên nó cùng Trương Hư Thánh không quan hệ. Nhưng bây giờ Huyết Ảnh chọn ra động tác này, như vậy nó hẳn là Trương Hư Thánh. Không biết rõ, lúc trước cái kia hoàn mỹ vô khuyết người, là đã trải qua như thế nào thống khổ cùng tra tấn, mới biến thành hiện tại cái dạng này.

Trương Chí Bình im lặng, bất quá vẫn là cẩn thận cầm lên túi trữ vật, Chu An đã chết, cho nên hắn rất thuận lợi xóa đi Chu An thần niệm Lạc Ấn, đem túi trữ vật mở ra.

Túi trữ vật rất lớn, dài rộng cao tới trăm mét, bên trong trưng bày đại lượng bảo vật, dù sao Chu An là Chu Quốc Thái tổ, tại trong phàm nhân vẫn có thể tìm được không ít đồ tốt. Bất quá Trương Chí Bình không để ý đến những bảo vật này, cẩn thận tìm kiếm lấy vật mình muốn. Rất nhanh, mấy cái hoa lệ quan tài tiến nhập tầm mắt của hắn. Trương Chí Bình đem những này quan tài đều lấy ra ngoài, huyết cầu đột nhiên lắc lư, đem bên trong một tòa quan tài mở ra, sau đó từ từ lưu động đi vào. Trong quan tài không có những vật khác, vẻn vẹn chỉ là một trương da người.

Dù chỉ là một trương da người, nó thoạt nhìn cũng là như vậy mỹ lệ. Theo huyết dịch không ngừng tiến vào, da người dần dần phồng lên, không ngừng bành trướng, cuối cùng biến thành một cái hoàn mỹ hình người, lẳng lặng nằm ở nơi đó, vẫn là như vậy hoàn mỹ vô khuyết, vẫn là như vậy phong hoa tuyệt đại, chính là Trương Chí Bình mục tiêu của chuyến này —— Trương Hư Thánh.

Đột nhiên, Trương Hư Thánh mở mắt, chỉ là bên trong đen ngòm, không có ánh mắt. Dường như cũng đã nhận ra điểm này, hai giọt máu tươi xuất hiện ở cái này trống rỗng trong hốc mắt, không ngừng xoay tròn, cuối cùng huyễn hóa thành hai viên huyết hồng con mắt.

Ánh mắt cực kì chân thực, thậm chí ở đằng kia một sát na cho thấy tình cảm. Nhưng đó là một loại như thế nào ánh mắt a, thống khổ, cừu hận, bi thương, cuối cùng biến thành băng hàn thấu xương lạnh lùng, Trương Chí Bình giống như mơ hồ thấy được, huyết hải đầy trời, chúng sinh trầm luân, cuối cùng là một cái cỡ nào đáng sợ tà vật! Thiên địa giống như cũng theo đó chấn kinh, trong lúc nhất thời, cuồng phong gào thét, sấm sét vang dội, mặt trời còn trên trời treo, sắc trời lại tối sầm xuống.

Nhìn xem Trương Hư Thánh, Trương Chí Bình âm thầm đề cao cảnh giác, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, hắn hiện tại chỉ là một cái hất lên da người tà vật, không biết rõ còn có hay không thần trí? Tựa hồ là cảm ứng được Trương Chí Bình đề phòng, Trương Hư Thánh cứng ngắc theo trong quan tài đi ra, càng chạy càng trôi chảy, cố gắng nhất giống như là một người bình thường như thế, đứng ở Trương Chí Bình trước mặt. Trương Chí Bình nhìn chằm chằm Trương Hư Thánh nhìn một lát, mới chậm rãi nói ra: “Ngươi bây giờ, vẫn là Trương Hư Thánh sao?”

Lạnh lùng lấy nhìn Trương Chí Bình nửa ngày, tựa hồ tại tự hỏi vấn đề này, cuối cùng, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, mặc dù cùng trước kia khác biệt, nhưng như cũ làm cho người mê muội: “Ta, là Trương Hư Thánh.”

Trương Hư Thánh dị thường nghiêm túc xác nhận vấn đề này, một mực nhìn lấy hắn Trương Chí Bình, dường như cảm nhận được Trương Hư Thánh loại này chăm chú, trong lòng bất tri bất giác an định lại, bỗng nhiên cười một tiếng, nói ra: “Đúng vậy a, ngươi là Trương Hư Thánh, ngoại trừ Trương Hư Thánh, còn có ai có thể như vậy hoàn mỹ?”

Trương Hư Thánh cũng cười, rất mỹ lệ, nhưng này loại ý cười, cũng không có để cho người ta cảm thấy vui sướng, chỉ có một loại khó nói lên lời thống khổ, cặp mắt kia bên trong, càng là mang theo loại kia xâm nhập linh hồn lãnh ý.

Trương Chí Bình thấy vậy ngược lại thu hồi nụ cười, nhìn về phía mấy cái khác quan tài, thản nhiên nói: “Bọn họ là ai?”

Trương Hư Thánh như cũ tại cười, giống như khôi phục bình thường. Vung tay lên, mở ra quan tài, bên trong cũng tương tự chỉ còn lại da người: “Bọn họ là cha mẹ của ta, còn có Thiến Thiến.”

Trương Chí Bình trầm mặc, Trương Hư Thánh nhưng thật giống như đã có hào hứng, bắt đầu nói ra: “Ngươi biết sao, là ta tự tay giết bọn hắn. Ta về đến trong nhà, tất cả mọi người đang sợ ta, bốn phía chạy trốn, nhưng bọn hắn sao có thể chạy qua ta? Ta bất luận như thế nào đều là tốt nhất, bọn hắn chạy lại xa, cũng bị ta dung hợp ở cùng nhau. Cuối cùng đến phiên bọn hắn, bọn hắn tựu như vậy bình tĩnh nhìn ta, không có sợ hãi, không có oán trách, trong miệng còn nói lấy ‘ngươi không phải quái vật’, sau đó ta cứ như vậy bổ nhào về phía trước, bọn hắn liền cùng ta vĩnh viễn dung hợp ở cùng nhau. Không nghĩ tới còn thừa lại hai tấm da, bị người kia thu hồi lại đặt ở ta bên cạnh, để cho ta mỗi ngày đều nhìn bọn họ.”

“Còn có Thiến Thiến, một mực tại nói thật xin lỗi, cho dù là hồn phi phách tán một phút này, nàng cũng như cũ tại nói thật xin lỗi, thế nhưng là a, nàng không hề có lỗi với ta, nàng còn mang con của ta đâu! Hiện tại, chúng ta đều ở cùng một chỗ, vĩnh viễn vĩnh viễn đều ở cùng một chỗ.”

Trương Chí Bình không cắt đứt Trương Hư Thánh, lẳng lặng nghe hắn nói lên cái này từng kiện cực kỳ bi thảm thảm sự. Trương Hư Thánh như cũ tại mỉm cười, trong mắt con mắt lại lần nữa không thấy, biến thành hai hàng huyết lệ chảy xuống, hắn nói: “Thật sự, ta không trách nàng, nàng một mực tại Huyết Trì bên trong bồi tiếp ta, cho dù là trên người ta da bị lột sạch, toàn thân xương cốt đều bị rút đi, chỉ còn lại một cục thịt bùn thân thể, nàng như cũ ôm ta, trong miệng nói thật xin lỗi, nàng mỗi ngày đều đau khổ cầu khẩn người kia, cuối cùng, nàng đã trở thành cái thứ nhất tế phẩm, cùng ta vĩnh viễn dung hợp ở cùng nhau.”

Cho dù là nói đến đây chút sởn hết cả gai ốc sự tình, Trương Hư Thánh thanh âm bên trong như cũ còn mang theo mỉm cười, dường như từ khi hắn mỉm cười sau, cái này ý cười liền cố định tại trên mặt của hắn. Trương Chí Bình nhìn xem một màn này, bình tĩnh mở miệng nói “người kia đã chết.”

“Đúng vậy a, hắn đã chết, hắn cũng cùng ta hòa làm một thể, cho nên ta không hận hắn, ta làm sao lại hận ta chính mình đâu? Hiện tại tất cả mọi người cùng ta hòa làm một thể, chúng ta mãi mãi cũng sẽ không tách ra, ngươi nói, tốt như vậy không tốt?” Trương Hư Thánh lúc này giống như bắt đầu khống chế không nổi thân thể của mình, toàn thân trên dưới bắt đầu chảy ra huyết dịch đến, trong chớp mắt liền biến thành một cái huyết nhân, nguyên bản sung mãn thân thể lần nữa làm dẹp lên, thanh âm lại như cũ theo lúc mở lúc đóng trong da thịt truyền ra, thoạt nhìn cực kì khủng bố.

Điện quang lấp lóe, tiếng sấm rền rĩ, đen nghịt mây đen ngập đầu, để cho người ta không rét mà run. Nhưng Trương Chí Bình lại như cũ không có chút nào động dung, ngược lại cười cười, nói ra: “Ngươi vui vẻ là được rồi.”
Kết chương.