Chương 200 : Tử cục chi kết.
Tại hoàng tước ngừng vai sau đó, Tạ Thực liền đặt chén trà xuống, như là triệt để thả lỏng trong lòng, cười vang nói: "Cái này là Đại Ly đạo đãi khách?"

	Tào Hi hậm hực, có chút lúng túng.

	Hắn là nghĩ làm thịt mất cái này Tạ Thực không giả, sau đó thuận tiện liên lụy ra Tạ Thực sau lưng một vị Đạo giáo đại lão, đến lúc đó loạn thành một trách nhiệm, Bà Sa châu Dĩnh Âm Trần thị, nơi đây thánh nhân Nguyễn Cung, cùng với miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ hai tòa Bảo Bình châu binh gia tổ đình, Đại Ly cái kia tòa nhà không biết sâu cạn Bạch Ngọc Lâu, lòng dạ thâm hậu Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, vân vân đợi, Tào Hi đã có thể hoàn thành thuần nho Trần thị ước định, thành công khống chế chính mình cái kia bổn mạng gốm sứ, đồng thời quan hệ thông gia trở thành thân gia, sau đó tìm một cơ hội thoát thân rời đi, thư thư phục phục bàng quan, trời sập dưới chung quy có người cao đỡ đòn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cùng lắm thì về sau đều trốn ở Trấn Hải lâu bên kia.

	Thế nhưng là Tào Hi lại không nghĩ làm chim đầu đàn, đầu tiên cùng Tạ Thực cứng đối cứng.

	Tại cảm giác đến cái kia hoàng tước sau khi xuất hiện, với kiến thức rộng rãi  Hứa Nhược, vốn đã buông tha cho xuất kiếm ý niệm trong đầu, nghe nói Tạ Thực những lời này về sau, ngược lại sinh ra không vui, một lần nữa cầm chặt chuôi kiếm, vị này tại hẻm Đào Diệp tản bộ Mặc gia hào hiệp, chậm rãi đi về hướng Tạ gia khu nhà cũ bên kia, vừa đi vừa nói chuyện: "Đại Ly đãi khách như thế nào, không cần ta Hứa Nhược nói thêm cái gì, nếu là thật sự là quyết tâm đối với ngươi bất lợi, thiếu nữ Trĩ Khuê căn bản sẽ không xuất hiện tại trấn nhỏ, hiểu chi lấy động tình chi lấy để ý, Đại Ly làm được không tính kém. Ngược lại là ngươi Tạ Thực tại trạm dịch trên bàn, khẩu khí không nhỏ, hoàn toàn không đem Đại Ly để ở trong mắt. Như thế nào, hôm nay ỷ có nhà của ngươi tổ sư gia bên kia chỗ dựa, sẽ phải tiếp tục giũ uy phong? Đi, ta Hứa Nhược hôm nay cũng chỉ lấy Hứa Nhược thân phận, với ngươi đến một trận cuộc chiến sinh tử."

	Hứa Nhược đi đến Tạ gia cửa ra vào, cười nói: "Yên tâm, ta Mặc gia đệ tử, lời hứa đáng giá nghìn vàng, ta Hứa Nhược như chuyện hôm nay, chỉ ở ta và ngươi thời khắc sinh tử giải quyết xong, về sau Đại Ly cũng tốt, Mặc gia sư trưởng cũng được, cũng sẽ không tìm ngươi Tạ Thực bất cứ phiền phức gì."

	Thôi Sàm, Tào Hi, Nguyễn Cung, Hứa Nhược, người vô danh vũ phu. Trấn nhỏ rồng nằm hổ rình, lấy năm người này vi tôn, cấu thành một trương liên thủ vây quét Tạ Thực vô hình lưới lớn. Theo lý mà nói, Hứa Nhược là không...nhất sẽ người đầu tiên xuất thủ nhân vật, chưa từng nghĩ đến cuối cùng ngược lại là vị này cùng ai cũng dễ nói chuyện Mặc gia hiệp sĩ đâu, đều muốn trước tiên xuất kiếm, từng đôi chém giết, một mình lĩnh giáo một vị Đạo giáo thiên quân thông thiên bổn sự.

	Tạ Thực nhíu mày, nhìn về phía đại trạch cửa ra vào bên kia, trầm giọng nói: "Hứa Nhược, ngươi thật đúng muốn ra tay?"

	Hứa Nhược vỗ vỗ chuôi kiếm, đột nhiên cười nói: "Chưa từng nguyên vẹn đưa ra một kiếm, đã giáp thời gian, ta vì thế ân cần săn sóc hai ba kiếm, coi như được thông qua, tin tưởng tuyệt sẽ không lại để cho tạ thiên quân thất vọng."

	Tạ Thực lần đầu tiên có chút đâm lao phải theo lao, nếu là ân oán cá nhân, tại Câu Lô châu, hắn Tạ Thực vẫn thật là muốn buông tay buông chân, nhưng mà lần này vượt qua châu xuôi nam, nhưng không có đơn giản như vậy. Có thể làm cho hắn Tạ Thực làm những thứ này không hợp tâm ý sự tình, cái này bản thân cũng rất có thể nói rõ vấn đề, với tư cách một châu đạo chủ, làm sao có thể chỉ cần là bị người áp chế lấy bổn mạng gốm sứ, liền nén giận, xuôi nam về quê?

	Tào Hi có chút nhìn có chút hả hê.

	Hứa Nhược người này, là nổi danh ăn mềm không ăn cứng, thuộc về thế gian hiệp sĩ trong trong tính khí tốt nhất cái kia một dúm, Hứa Nhược bổn sự lớn nhỏ, tu vi sâu cạn, chỗ dựa cao thấp, bởi vì ra tay cực ít, vì vậy một mực là một câu đố, nhưng mà trên núi dưới núi, đều thờ phụng một sự kiện, có thể sống qua dài dòng buồn chán năm tháng, thắng được to như vậy danh hào, như vậy càng là tính khí tốt tu hành người trong, tính khí không thích thời điểm, nhất định rất kinh người.

	Nhưng vào lúc này, một cái già nua tiếng nói như chuông lớn cửa chính vang vọng Tạ gia khu nhà cũ, "Hứa Nhược, ngươi không nên cùng lão phu tranh đoạt, Tạ Thực đúng không, cứ giao cho lão phu đến luyện tay một chút, vừa vặn khánh Hạ lão phu trở về võ đạo mười cảnh, đối thủ không đủ mạnh, đánh cho sẽ không tận hứng! Nếu là Tạ Thực cảm thấy lão phu là cậy thế khinh người, lấy nhiều khi ít, không sao, lão phu hãy cùng ngươi người giật dây, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đánh nhau một trận, cùng Hứa Nhược bình thường đạo lý, ân oán cá nhân, sinh tử tự phụ!"

	Vẫn đứng tại Tạ Thực trên đầu vai trắng nõn hoàng tước, anh anh gáy kêu, uyển chuyển dễ nghe.

	Tạ Thực dựng thẳng tai lắng nghe, hiểu ý cười cười, ôm quyền nói: "Lão nhân gia nói, lúc trước là ta Tạ Thực thành ý chưa đủ, không có mạnh như vậy mua ép bán đạo lý! Vì vậy lão nhân gia người lần này đang tại chạy tới Long Tuyền quận trên đường, còn nói tự mình trợ giúp các ngươi Đại Ly vương triều, lừa gạt. . ."

	Tạ Thực dựa theo lúc đầu lời nói đầu đuôi gốc ngọn mà nói đến đây, thần sắc thoáng cứng ngắc, nghĩ đến vi tôn người kiêng kị, tranh thủ thời gian sửa lời nói: "Mời tới Bảo Bình châu đạo thống 'Ngọc nữ' Hạ Tiểu Lương, miễn đi các ngươi Đại Ly ngày sau cùng Thần Cáo tông trở mặt, lấy bề ngoài thành ý. Vì vậy các ngươi Đại Ly Tống thị chính thức cần dùng tâm địa phương, chỉ ở núi Chân Vũ một chỗ."

	Tào Hi suy nghĩ một chút, cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào. Nhưng là từ Tạ Thực trong lời nói, hết lần này tới lần khác tìm không ra tật xấu.

	Tạ Thực nhìn về phía đại trạch cửa ra vào phương hướng, ôm quyền cười nói: "Nếu là muốn giao thủ, đợi đến lúc chuyện này xong xuôi, ta Tạ Thực nhất định phụng bồi!"

	Sau đó hắn chếch đi phương hướng, mặt hướng tây nam trong núi lớn, đúng là núi Lạc Phách lầu trúc chỗ, "Nếu muốn cùng ta gia lão gia giao thủ, giống nhau muốn trước cùng ta Tạ Thực đánh qua mới được, mong rằng lý giải. Nếu là ngươi cảm thấy là ta Tạ Thực xem thường ngươi. . ."

	Tạ Thực thu hồi nắm đấm, hai tay cõng về sau, cười lạnh nói: "Vậy cho là ta Tạ Thực xem thường ngươi đã khỏe!"

	Hứa Nhược quẳng xuống một câu, "Nơi đây chuyện, nhất định phụng bồi."

	Núi Lạc Phách bên kia, lão nhân quay đầu cười nhìn về phía Thôi Sàm, nói: "Như thế nào, ta có lẽ lúc nào ra tay? Đổi lại bình thường, thực nhịn không được."

	Thôi Sàm thần sắc như thường, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt phẳng, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại, chậm rãi nói: "Không nhanh. Vốn chính là nói chuyện làm ăn, hắn Tạ Thực rao giá trên trời, ta đã nghĩ ngợi lấy cho ngươi mượn võ đạo chín cảnh, trợ giúp hoàng đế bệ hạ ngay tại chỗ trả tiền mà thôi. Nếu như phía sau màn đại lão lộ diện lên tiếng, nhượng bộ một bước dài, Đại Ly không cần phải cùng Tạ Thực vạch mặt, a, về sau còn phải Tạ Thực tọa trấn Quan Hồ thư viện phía bắc đỉnh núi, cũng không thể làm bị thương vị này thiên quân lão gia, ta rời núi sau đó, còn muốn khuyên bảo Hứa Nhược tạm thời không nên hành động theo cảm tình, có chút đau đầu, Hứa Nhược loại người này, không muốn lại được, hắn nhận định sự tình, ài, đau đầu."

	Chân trần đứng ở hành lang lão nhân, nhìn qua Thôi Sàm bên mặt, thở dài, "Sàm sàm, ngươi không nên biến thành như vậy đấy."

	Thôi Sàm chỉ chỉ phương xa, cười khẩy nói: "Ta là Thôi Sàm, tôn tử của ngươi Thôi Sàm tại Đại Tùy, chẳng những là thiếu niên bộ dáng, vẫn mang theo ngây thơ thiếu niên tâm tính, có lẽ tùy ngươi yêu thích."

	Thôi Sàm tâm tình đại phôi, đột nhiên tàn khốc nói: "Đi ra!"

	Cái này âm thanh gầm lên, sợ tới mức áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đánh cho cái giật mình, áo xanh tiểu đồng càng là sợ tới mức hai cỗ run run, như thế nào, tại trong bụng vụng trộm mắng vài câu mẹ đều không được? Điều này cũng có thể nghe thấy? Nho gia thánh nhân lúc nào như vậy thần thông quảng đại rồi hả?

	Cũng may rất nhanh lầu trúc bên ngoài cái kia u tĩnh đường mòn chỗ, đi ra một vị thon dài như ngọc nam tử, ước chừng hơn ba mươi tuổi, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, mặc áo đen, toàn thân tràn ra một lượng băng bột phấn tựa như đông cứng khí chất, nhìn qua chính là cái không thích chung đụng nhân vật. Hắn bộ pháp kiên định mà đi đến lầu trúc bên ngoài, hướng lầu hai cúi đầu ôm quyền nói: "Thôi thị ghế chót cung phụng Tôn Thúc Kiên, bái kiến Đại Ly quốc sư, bái kiến lão tổ tông!"

	Thôi Sàm ánh mắt không vui, "Cái kia nâng bát tăng nhân cản trở qua ngươi một lần, tương đương cứu được ngươi một mạng, ngươi còn dám lên núi tới đây? !"

	Lúc ấy Thôi Sàm lặng yên ly khai trạm dịch đi gặp lão nhân, kỳ thật đã sớm phát giác được núp trong bóng tối nam tử, lúc kia Thôi Sàm liền nổi lên sát tâm, chẳng qua là tăng nhân đi đầu ra tay, chắn Thôi Sàm cùng vị kia Thôi gia cung phụng chính giữa, Thôi Sàm không muốn phức tạp, mới không có ra tay giết người.

	Tôn Thúc Kiên sắc mặt kiên nghị, bảo trì ôm quyền tư thế, nhưng mà ngẩng đầu, cùng Đại Ly quốc sư đối mặt, "Thôi thị tổ trạch chuyên môn có người chịu trách nhiệm nhìn thẳng lão tổ, cách mỗi mười năm liền đổi một người theo dõi, phòng ngừa có người âm thầm gia hại lão tổ, mười năm này đúng là tại hạ. Lão tổ lần này tự tiện ly khai phía nam, cũng chính là tại hạ hỗ trợ truyền lại sai lầm gián điệp tình báo, dối xưng lão tổ vẫn như cũ ngưng lại tại phía nam khu vực."

	Thôi Sàm híp mắt cười nói: "Vì vậy ngươi đây là cùng ta lấy phần thưởng đã đến?"

	Nam tử tuy rằng lắc đầu, có thể không che giấu chút nào ánh mắt của mình cực nóng, cất cao giọng nói: "Không dám! Ta Tôn Thúc Kiên đầu hy vọng có thể hướng lão tổ học quyền! Dù là thiên tư có hạn, chỉ có thể học được một chút lông gà vỏ tỏi, mặc dù chết không uổng!"

	Chân trần lão nhân cười nói: "Ta tại đây chán nản trăm năm trong năm tháng, ngẫu nhiên thanh lúc tỉnh, nhớ kỹ rất nhiều cái ngươi tên gia hỏa như vậy, bọn hắn phần lớn tu vi so với ngươi cao, nhưng toàn bộ là công tử bột, nói lên thiên phú cùng chiến lực, thật đúng là không bằng ngươi như vậy cái dã đường đi xuất thân sáu cảnh vũ phu, ngươi không cần tự coi nhẹ mình, không thể nói trước ngươi lựa chọn tự nguyện biếm trích đến bên cạnh ta, đốt một cái lạnh trăm năm lạnh lò, cũng là ngươi Tôn Thúc Kiên tư tâm mưu đồ, đúng hay không?"

	Tôn Thúc Kiên rất có vài phần chân tiểu nhân phong phạm, gật đầu nói: "Đúng là trong lòng ta còn có may mắn, chờ mong lấy mượn nhờ lão tổ ưu ái, một bước lên trời!"

	"A? Dã tâm bừng bừng, bên cạnh ta vị này Đại Ly quốc sư, nói không chừng sẽ thích ngươi."

	Lão nhân chỉ chỉ bên người Thôi Sàm, sau đó chỉ chỉ chính mình, cuối cùng chỉ hướng dưới lầu cái vị kia thuần túy vũ phu, "Vong ân phụ nghĩa biễu diễn, nếu như còn biết ta là Thôi thị lão tổ, còn dám như chuyến này sự tình, tiểu tử ngươi thật sự là gan mập. Ngươi sẽ không sợ ta thanh lúc tỉnh, một quyền đem ngươi đánh thành bùn nhão?"

	Tôn Thúc Kiên ánh mắt kiên nghị, "Ta chỉ biết không vật lộn đọ sức, đánh bạc một lần, ta nhất định sẽ hối hận cả đời!"

	Thôi Sàm nheo lại đôi mắt, lần thứ nhất cẩn thận dò xét cái này trẻ tuổi vãn bối.

	Có chút ý tứ.

	Lão nhân khóe mắt liếc qua đem Thôi Sàm biểu lộ thu hết vào mắt, cười cười, nhẹ nhàng nhảy xuống lầu hai, bồng bềnh đứng lại về sau, lão nhân sau lưng chính là cửa chính đóng chặt lầu trúc lầu một, bên trong lớn dược trong thùng vẫn nằm cái thê thảm thiếu niên, lão nhân nhìn thẳng toàn thân cơ bắp căng thẳng gia tộc mạt lưu cung phụng, "Muốn cùng lão phu học quyền, không có điểm bản lĩnh thật sự có thể không làm được, có dám hay không tiếp lão phu một quyền? Tiếp nhận, không nói chín cảnh, tám cảnh chính là ngươi Tôn Thúc Kiên vật trong bàn tay, tiếp không ngừng, vậy không có thứ hai quyền sự tình rồi."

	Thiên đại cơ duyên đang ở trước mắt, Tôn Thúc Kiên vẫn đang không có đánh mất lý trí, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Xin hỏi lão tổ, này đây thứ mấy cảnh tu vi ra quyền?"

	Lầu hai Thôi Sàm mỉm cười, quả thật có tư cách làm con cờ của mình.

	Lầu một lão nhân tùy ý cười to, vui sướng đến cực điểm, "Ngươi là sáu cảnh, lão phu không bắt nạt người, đầu lấy năm cảnh phần thưởng ngươi một quyền, như thế nào?"

	Nam tử một cước trước đạp, một cước triệt thoái phía sau, bày ra chính mình quyền khung, một cỗ quyền ý như khe nước nước suối, chảy xuôi toàn thân, hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) .

	Rõ ràng, tại võ đạo phía trên, tự học thành tài Tôn Thúc Kiên chẳng những có đại nghị lực, càng có tương đối không tầm thường hiểu ra tính, lấy hắn dã tu thân phận, vô cùng có khả năng vì đi đến hôm nay cái này độ cao, sáu cảnh đỉnh cao vũ phu, một châu ở trong hoành hành giang hồ võ đạo tông sư, bỏ ra rất nhiều ngoại nhân không thể biết tâm huyết.

	Tôn Thúc Kiên nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, mơ hồ giữa, đã có vài phần phong cách quý phái, "Cho mời lão tổ ra quyền!"

	Thôi Sàm đột nhiên không khỏi thở dài một tiếng.

	Chân trần lão nhân một bước bước ra, một quyền đập tới.

	Thô phác tự nhiên một quyền, đánh vào Tôn Thúc Kiên trên trán.

	Căn bản không kịp ngăn cản lão nhân Tôn Thúc Kiên, trong nháy mắt bay rớt ra ngoài hơn mười trượng, nằm trong vũng máu, tứ chi run rẩy, thất khiếu không ngừng có máu tươi tuôn ra, gần chết được nữa, lòng này cao ngất trẻ tuổi vũ phu, trừng to mắt nhìn về phía bầu trời, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc khó hiểu, không cam lòng cùng phẫn uất.

	Phấn váy nữ đồng che mắt, không dám nhìn một màn này.

	Áo xanh tiểu đồng nuốt một ngụm nước bọt, nhìn một cái, cũng không chính là một quyền đánh chết người?

	Lầu hai Thôi Sàm lên tiếng hỏi: "Vì sao phải như thế?"

	Lão nhân quay người nhảy về lầu hai dưới mái hiên, "Loại người này căn bản không xứng học ta quyền pháp."

	Nếu như người đã chết, mặc dù nhiều ít có chút ít tiếc hận, có hi vọng tám cảnh thậm chí luôn cố gắng cho giỏi hơn thuần túy vũ phu, là một viên không thể khinh thường trọng yếu quân cờ rồi, nhưng mà Thôi Sàm rất nhanh liền buông tha điểm ấy tâm tình, mọi người chết rồi, suy nghĩ nhiều vô ích, cũng may là người khác địa bàn, không cần hắn nhặt xác.

	Thôi Sàm hiếu kỳ hỏi: "Giết hắn lại là vì sao?"

	Lão nhân ngồi trở lại băng ghế, "Không phải là cho ngươi xem đấy, là cho dưới lầu người kia nhìn đấy."

	Phúc họa không cửa, duy người tự gọi.

	Thôi Sàm cúi đầu nhìn lại.

	Lầu một lầu trúc bên ngoài, đứng đấy một cái sắc mặt khó coi thiếu niên, đang tại ngửa đầu hướng bọn họ trông lại.

	Nhưng mà thiếu niên thủy chung không nói gì.

	Bầu không khí cực lạnh.

	Sau một lát, lão nhân không có đứng dậy, thiếu niên cũng không có rời đi.

	Thôi Sàm cảm thấy có chút nhàm chán.

	Dù là dưới lầu dưới người nọ, là cái khác chính mình tiên sinh.

	Nhưng mà Thôi Sàm đối với những thứ này, thật sự đề không nổi hào hứng, nếu như không phải là người nào đó còn có thể trở lại nhân gian, nếu như thần hồn một nửa, thân hình đều đã chia lìa, như vậy đối với mình đã không có nửa điểm ích lợi hẻm Nê Bình Trần Bình An, Thôi Sàm không ngại tiễn đưa thiếu niên này đoạn đường, chướng mắt không nói, còn có thể sẽ sanh ra rất nhiều biến cố, điều này làm cho thói quen khống chế toàn cục Thôi Sàm rất không thích, về phần "Thiếu niên Thôi Sàm" đường lớn như thế nào, sẽ hay không bởi vậy bị nhục, chúng sinh vô vọng trở về đỉnh cao, quản hắn quốc sư Thôi Sàm chuyện gì?

	Cuối cùng là hai người rồi.

	Lão nhân ngồi ở trên ghế trúc, cười lạnh nói: "Sao, tiểu tử ngươi chịu không nổi lão phu lạm sát kẻ vô tội, nên vì cái kia chết không nhắm mắt gia hỏa, cùng lão phu đòi hỏi công bằng?"

	Trần Bình An đi đến cỗ thi thể kia bên cạnh, ngồi chồm hổm xuống, phát hiện đã chết tuyệt.

	Trần Bình An nói khẽ: "Ta không biết ngươi vì sao mà đến, ta cũng không biết hắn vì sao giết ngươi, vì vậy ta có thể làm đấy, chính là giúp ngươi hạ táng rồi, về sau nếu là biết rõ ngươi quê hương, tận lực giúp ngươi thi cốt lá rụng về cội."

	Đã là nói cho người chết nghe đấy, cũng là nói cho lầu hai hai người nghe đấy, càng giống nói là cho mình nghe đấy.

	Lão nhân bỗng nhiên giữa một tiếng hét to, trên mặt toát ra giận dữ chi sắc, dữ tợn khủng bố, khí thế như cầu vồng nói: "Trên đời người tốt tuyệt đối nghìn, như ta đây giống như thuần túy vũ phu, dưới đời này có thể đếm được trên đầu ngón tay! Trên đời tu sĩ sao mà nhiều, ngươi cho rằng trèo lên đỉnh người, sẽ tách cái gì tốt hỏng thiện ác? ! Trần Bình An, ngươi cùng lão phu là học luyện quyền, còn là học làm người? !"

	Trần Bình An đứng người lên, vẫy tay lại để cho áo xanh tiểu đồng tới đây hỗ trợ xử lý hậu sự, nhìn về phía lầu hai, nói ra: "Chỉ học quyền!"

	Lão nhân đứng người lên, thoải mái cười to, "Hảo hảo hảo! Khi nào luyện quyền?"

	Trần Bình An im lặng đi về hướng lầu trúc, leo lên thang lầu.

	Lão nhân quay người đi vào phòng, "Có việc chỉ để ý gọi ta là."

	"Ngươi yên tâm."

	Thôi Sàm tức thì quay người đi về hướng thang lầu, chém đinh chặt sắt nói: "Sẽ không đâu!"

	Lão nhân bước chân hơi hơi dừng lại, rất nhanh liền sải bước vượt qua cánh cửa, cửa chính ầm ầm đóng cửa.

	Thôi Sàm tại đầu bậc thang con cái trên dừng bước, Trần Bình An đi đến một nửa, thấy hắn không để cho debut đường ý tứ, liền dừng thân hình.

	Vị này nho sam lão giả dưới cao nhìn xuống, nhìn qua thiếu niên, mỉm cười nói: "Trước kia tại chưa hạ xuống nghiền nát Ly Châu động thiên ở trong, liền mấy ngươi Trần Bình An đáng thương nhất, vận số đơn bạc, một số gần như tại không, vì vậy chỉ có thể cùng một cắt cơ duyên gặp thoáng qua, biến thành những người khác mồi câu.

	Hôm nay không còn những thứ này huyền diệu cấm chế, thậm chí còn có chút đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng ý vị, như vậy bầu trời rớt xuống lớn như vậy một cái rơi xuống, là tốt rồi tốt tiếp được, gắt gao tiếp được rồi, tay bị nện đoạn, chân bị ép gãy, chính là dùng miệng ngậm trong mồm đến hàm răng vỡ vụn, cũng muốn dùng hết cuối cùng một hơi đi tranh thủ, gắt gao bắt được rồi!"

	Thôi Sàm đi xuống dưới, nói ra: "Những lời này, là thay lão gia hỏa kia nói cho ngươi nghe đấy, hắn cho tới bây giờ sẽ không ưa thích thật dễ nói chuyện, làm cái gì nói cái nấy, đều là một bộ đạo lý hiển nhiên đức hạnh, kỳ thật làm cho người ta ghét đấy. Nếu như là tự chính mình, lần này căn bản sẽ không tới gặp ngươi. Sinh tử của ngươi, hôm nay kỳ thật đã không trọng yếu, ngươi đây phải cảm tạ Tề Tĩnh Xuân, ta người sư đệ kia. Đương nhiên, nếu như ngươi Trần Bình An chính mình không hăng hái tranh giành, Tề Tĩnh Xuân sẽ chết đến oan uổng."

	Nói đến đây, Thôi Sàm vui vẻ phức tạp, "Không phải không thừa nhận, điểm này, ánh mắt của ta so với Dương lão đầu muốn tốt, nhưng mà so với Tề Tĩnh Xuân phải kém."

	Cuối cùng hai người gặp thoáng qua, riêng phần mình thoáng nghiêng người nhượng ra con đường.

	Tại lúc kia, Thôi Sàm hơi hơi dừng bước, nói nhỏ: "Ngươi biết ngươi đời này thời khắc hung hiểm nhất, là cái nào một lần sao?"

	Thiếu niên hầu như đồng thời thả chậm bước chân.

	Thôi Sàm thấp giọng nói: "Là một vị 'Người hảo tâm' muốn tặng cho ngươi cái kia chuỗi đường hồ lô. Ngươi nếu như lúc ấy tiếp nhận, mọi sự đều không."

	Trần Bình An trong lòng khiếp sợ đến tột đỉnh.

	Rất nhiều chuyện cũ cưỡi ngựa xem đèn, rõ mồn một trước mắt.

	Quốc sư Thôi Sàm tiếp tục đi xuống dưới đi, khi hắn bước ra cuối cùng nhất giai thang lầu trong nháy mắt, thân ảnh tiêu tán, lóe lên rồi biến mất.

	Ngày hôm nay luyện quyền, đã rèn luyện khí lực lại rèn thần hồn, so với ngày hôm qua dày vò, có thể nói làm tầm trọng thêm.

	Mặc kệ Trần Bình An như thế nào cắn răng chèo chống, vẫn là mấy lần bất tỉnh đi, rồi lại bị lão nhân cứng rắn đánh cho tỉnh táo lại, năm lần bảy lượt, chính thức là sống không bằng chết.

	Áo xanh tiểu đồng khiêng Trần Bình An ly khai phòng thời điểm, thiếu chút nữa tưởng rằng hôm nay lần thứ hai nhặt xác, sợ hãi kêu lên một cái, lúc ấy Trần Bình An khí tức đã rất nhỏ như tơ nhện, hô hấp so với gần đất xa trời lão hủ người còn muốn gầy yếu.

	Thế cho nên Ngụy Bách đều không thể không đi lầu hai khấu vang cánh cửa, nhắc nhở vị lão nhân kia hăng quá hoá dở.

	Lão nhân cách một cánh cửa, tức giận hồi đáp: "Lão phu dạy người nào luyện quyền, dưới đời này còn không có mấy người có tư cách khoa tay múa chân!"

	Ngụy Bách thở phì phì dưới mặt đất lầu, thật sự lo lắng, đành phải tự mình nhìn chằm chằm vào dược trong thùng Trần Bình An hô hấp, để ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Trong màn đêm, tinh thần uể oải Trần Bình An thay đổi quần áo đi ra cửa chính.

	Áo xanh tiểu đồng tại sườn dốc bờ tu hành, phấn váy nữ đồng đưa đến tiểu ghế trúc.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế trúc, sờ lên đầu của nàng, cười nói: "Ta không sao."

	Phấn váy nữ đồng bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, học áo xanh tiểu đồng vuốt mông ngựa, "Đương nhiên a, lão gia nhà ta lợi hại nhất."

	Trần Bình An hướng nàng làm cái mặt quỷ.

	Cuối cùng đem tiểu nha đầu làm vui vẻ.

	Trần Bình An sau đó liền im lặng ngồi ở trên mặt ghế, hai tay tùy ý đặt ở trên đùi, tư thế ngồi lười biếng, cũng không tận lực.

	Nhưng mà.

	Bây giờ Trần Bình An, rốt cuộc đã có một lượng không cách nào nói nói mũi nhọn, dù là hắn không nói lời nào, vô luận là hắn ngồi nằm đứng đấy, hắn một thân đổ xuống như mạnh mẽ hồng thủy quyền đạo chân ý, đều có thể lại để cho quyền pháp người trong nghề cảm thấy chói mắt, cảm thấy chói mắt!

	Phấn váy nữ đồng sẽ cảm thấy lạ lẫm, áo xanh tiểu đồng càng phải như vậy, vì vậy hắn mới có thể mỗi ngày liều mạng đi tu hành.

	Lần này luyện quyền, nhất đáng quý chỗ, ở chỗ lão nhân đối với Trần Bình An rèn luyện, vô luận như thế nào hung ác tàn bạo, đều chưa từng cải biến thiếu niên nguyên bản tâm tính chút nào. Vô luận là trên núi dưới núi, đều dùng thích hợp một cái quy củ, về truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, danh sư phía trên là minh sư, lão nhân không thể nghi ngờ là đệ nhất đẳng võ đạo minh sư. Minh sư, chưa chắc là cao thủ đứng đầu, như Lý thị lão tổ đã cảm thấy nhưng mà năm cảnh vũ phu Chu Hà, là hoàn toàn xứng đáng minh sư, nhưng mà vị này mỗi ngày đem mình khóa tại lầu trúc lão nhân, nếu như không phải là võ đạo tông sư, đó mới là việc lạ.

	"Chín cảnh phía trên còn có đại phong quang", loại lời này ai có thể nói ra miệng? Ví dụ như Chu Hà thậm chí tin tưởng vững chắc chín cảnh đỉnh núi cảnh, chính là võ học chừng mực cùng con đường cuối.

	Phấn váy nữ đồng vụng trộm hỏi: "Lão gia, ngươi hôm nay có phải hay không không mấy vui vẻ?"

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi nói là lão tiền bối bạo khởi giết người một chuyện?"

	Phấn váy nữ đồng nhút nhát e lệ quay đầu liếc mắt lầu hai, sợ mình cho lão gia rước lấy phiền toái.

	Trần Bình An không có cho ra rõ ràng đáp án, mà là nói khẽ: "Lần trước đi xa thời điểm, ta từng tại một nơi gặp một vị nữ quỷ mặc áo cưới, ưa thích một cái người đọc sách, rất thích. . . Ta không biết nói như thế nào, nhưng mà nàng vì thế giết rất nhiều vô tội qua đường thư sinh, ta cảm thấy đến nàng sai rồi chính là sai rồi, hơn nữa không phải bình thường ít sai lầm, không phải có thể đền bù cái chủng loại kia. Nhưng mà ta có thể làm sao đâu rồi, lúc ấy Bảo Bình Lý Hòe bọn hắn đều ở bên cạnh ta, ta cuối cùng không thể từ nào đó tính tình làm việc, hơn nữa ta lúc ấy cũng muốn, có phải hay không ta nghĩ cạn, cũng không dám xác định."

	Phấn váy nữ đồng hiếu kỳ hỏi: "Lão gia, vậy ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?"

	Trần Bình An hai tay nắm tay, xanh tại trên đầu gối, ánh mắt thanh tịnh, cười nói: "Cái kia chính là sai đó a. Tiếp theo gặp mặt, ta đoán chừng còn là không có biện pháp giảng đạo lý, nhưng mà không sao, lần sau nữa! Lần sau nữa nữa, chắc chắn sẽ có cơ hội!"

	Phấn váy nữ đồng mỉm cười.

	Lão gia như vậy, so với lấy trước kia cái rầu rĩ lão gia, không quá giống nhau, nhưng mà rất tốt một ít.

	Trần Bình An tại trong lòng yên lặng tự nói với mình.

	Muốn trước còn sống.

	————

	Màn đêm nặng nề, có vị đầu đội mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, phụ giúp một chếc xe một bánh, cắm thầy tướng số vũng cũng sẽ có dọa người cờ áp phích, đi tại đi thông huyện Hòe Hoàng đại lộ lên, bánh xe nghiền ép tại trên đường, két.. Rung động không ngừng.

	Đúng là lúc trước cái kia tại trong trấn nhỏ, trở thành nhiều năm sứt sẹo thầy tướng số tiên sinh họ Lục trẻ tuổi đạo nhân.

	Một cái hoàng tước bằng không phá vỡ màn đêm, từ rung động trong chui ra, một cái gấp ngừng, đứng ở trẻ tuổi đạo nhân đầu vai, dùng chim mỏ thân mật vuốt ve đạo nhân gương mặt.

	Trẻ tuổi đạo nhân dáng tươi cười sáng lạn, dọn ra một tay, vỗ nhẹ hoàng tước cái đầu nhỏ, "Biết rồi biết rồi, lúc trước là vất vả ngươi rồi, muốn đem ngươi từng miếng đồng tiền chọc tới mổ đi đấy, giúp đỡ khám nghiệm văn vận, không có cách nào khác nha, Tề Tĩnh Xuân đánh cờ lợi hại như vậy, ngươi xem, cuối cùng hai người chúng ta cũng không không có tính ra Tề Tĩnh Xuân chuẩn bị ở sau? Thật sao, cái này thua, tiểu đạo ta còn là chịu phục đấy. Ai bảo lão sư bất công đâu rồi, rõ ràng là ta tên đồ đệ này đánh cờ xem bói kém cỏi nhất, cùng người đánh nhau kém cỏi nhất, kết quả đến cuối cùng, không lấy thích khổ sai sự tình, toàn bộ muốn ta để làm, đây không phải làm khó người nha."

	Trẻ tuổi đạo nhân như là vỡ miệng phố phường phu nhân, oán trách cái này nhắc tới cái kia, không có chút thần tiên khí độ.

	Hoàng tước đột nhiên mổ một cái trẻ tuổi đạo nhân vành tai.

	Trẻ tuổi đạo nhân dường như hiểu rõ hoàng tước tâm ý, cười ha ha, "Tiên nhân sao cũng không phải là người à nha?"

	Trẻ tuổi đạo nhân nhãn tình sáng lên, cười hắc hắc, học cái kia tăng nhân đơn chưởng dựng đứng tại ngực, hướng nhẹ nhàng linh hoạt nói là chẳng ra cái gì cả, buồn cười buồn cười mà thôi, có thể nếu là hướng lớn hơn nặng nói, cái kia chính là ngỗ nghịch đạo thống.

	Trẻ tuổi đạo nhân không có đứng đắn, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Phật Tổ bồ tát đám phù hộ a, lại để cho tiểu đạo lần này trở về trấn nhỏ, hòa khí sinh tài, nhất định muốn hòa khí phát tài. Ừ, lần trước cầu các ngươi, vẫn có dùng nha, cuối cùng chẳng phải không có cùng Tề Tĩnh Xuân đả sanh đả tử? Vì vậy lần này lại chiếu cố chiếu cố tiểu đạo? Trước lạ sau quen, về sau mọi người sẽ là bằng hữu!"

	Trẻ tuổi đạo nhân đưa mắt nhìn lại.

	Dưới bóng đêm trấn nhỏ, trong mắt hắn, rõ ràng rành mạch.

	Vô luận là Ly Châu động thiên hạ xuống sau đó, đã mất đi đại trận bảo vệ, còn là nghiền nát lúc trước, thuật pháp cấm chế nguyên vẹn, đối với trẻ tuổi đạo nhân mà nói, kỳ thật giống như đúc, cũng không khác biệt.

	Trẻ tuổi đạo nhân duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng gõ cái kia đỉnh phong cách cổ xưa đạo quan, tựa hồ đang tự hỏi một cái làm người đau đầu vấn đề.

	Tên là Lục Trầm trẻ tuổi đạo nhân.

	Đúng là Tề Tĩnh Xuân mặc kệ lúc trước khoảng cách không ly khai Ly Châu động thiên, đều phải chết thì chết kết chỗ.

	Chẳng qua là Tề Tĩnh Xuân ngoài dự đoán mọi người lựa chọn lui một bước dài, trẻ tuổi đạo nhân liền đi theo lui một bước nhỏ.
Kết chương.