Chương 4546: Kinh ngạc

	Vừa lúc đó, Sở Tĩnh Như đi tới Lý Thất Dạ bên cạnh, mặt giãn ra mà cười, nhịn không được đưa tay kéo Lý Thất Dạ cánh tay, rất vui, nói rằng: "Không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy công tử, Bồ Tát thành từ biệt, cho rằng sẽ không còn được gặp lại công tử."

	Sở Tĩnh Như mở ra nhan mà cười, bách hoa đều ảm đạm phai mờ, nàng như vậy nhoẻn miệng cười, là như vậy tự nhiên, có không nói ra được thoải mái, tựa như là yên tĩnh thấm vào tâm linh, hình như là một đóa hoa tươi xinh đẹp ở trong lòng chậm rãi nỡ rộ.

	Như vậy một màn, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi sống ở chỗ ấy, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chưa tỉnh hồn lại.

	Sở Tĩnh Như, Tĩnh thần nữ, Tổ thần miếu sở nữ, thân phận chính là cao cao tại thượng, lấy thân phận của nàng mà nói, nhiều ít tu sĩ cường giả là ngưỡng mộ, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước tồn tại, đối với Tổ thần miếu sở nữ, đó cũng là một loại ngưỡng mộ.

	Nếu là nói, đối với Thần Sách công chúa như vậy nữ tử, có thể để cho nhiều ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả là yêu mộ, thế nhưng, Sở Tĩnh Như liền không giống nhau, là Tổ thần miếu sở nữ, nàng chính là một vị thần nữ, cao quý hết sức, trên đời ở giữa, lại có mấy cái dám trèo cao.

	Quản chi Thần Sách công tử xuất thân cao quý, đạo hạnh cường đại, uy danh hiển hách, thế nhưng, vẫn như cũ để không ít tu sĩ cường giả ái mộ nhiều lần, thế nhưng, Sở Tĩnh Như liền không giống nhau, là Tổ thần miếu sở nữ, tính là là thanh niên tuấn ngạn, cũng không dám nói ái mộ chi tình, đây chính là một đời sở nữ, lại chỗ nào dám khinh nhờn, này là chân thần nữ.

	Cao quý như Sở Tĩnh Như cái này thông thường sở nữ, thế nhưng, lúc này lại cùng Lý Thất Dạ lộ ra hết sức vô cùng thân thiết, mặt giãn ra mà cười lúc, vô cùng thân thiết mở miệng, càng là lộ ra như tiểu nữ nhân thông thường.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, Sở Tĩnh Như chính là cao không thể chạm trẻ tuổi tu sĩ cường giả, thậm chí cũng không dám có ý nghĩ, chớ nói chi là có thể được đến nàng ưu ái.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, Sở Tĩnh Như tại Lý Thất Dạ trước mặt lại giống như là tiểu nữ nhân giống như vậy, cao quý hết sức nàng, tại người khác trước mắt, giờ này khắc này chính là hàng tôn hu quý, chủ động đi kéo Lý Thất Dạ cánh tay, mặt giãn ra mà cười thời điểm, là cỡ nào vô cùng thân thiết, giống như là Lý Thất Dạ tiểu nữ nhân.

	Như vậy một màn, để nhiều ít tu sĩ cường giả nhìn trợn mắt hốc mồm, không cách nào tưởng tượng, đều cảm thấy khó tin.

	Nếu là có người nói, Tổ thần miếu sở nữ, như cùng một cô gái bé bỏng giống như vậy, chủ động đi kéo một cái cánh tay của nam tử, bất luận kẻ nào nghe xong, đều sẽ không tin tưởng, đây quả thực là người si nói mộng.

	Thế nhưng, ngăn tại tràng rất nhiều tu sĩ cường giả tận mắt nhìn thấy thời điểm, đều thoáng cái bị trước mắt như vậy một màn bị chấn động ở.

	"Người này, đến tột cùng là người phương nào nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều chưa tỉnh hồn lại, không khỏi nói thầm nói.

	"Tên gia hỏa như vậy, có phần quá may mắn đi, dĩ nhiên có thể được đến Tĩnh thần nữ như vậy vậy ưu ái." Có cường giả thấy như vậy một màn, trong lòng đủ loại cảm giác, không khỏi có chút căm giận bất bình.

	"Hắn đến tột cùng là lai lịch gì?" Có thế hệ trước đại giáo lão tổ cũng đều cảm thấy kỳ quái, trên đời ở giữa, lại có mấy người có thể để cho Sở Tĩnh Như như vậy nữ tử như vậy ưu ái, đây quả thực là chuyện không thể nào, chỉ sợ là như năm thiếu quân như vậy thiên tài trẻ tuổi, không nhất định có thể được đến Tĩnh thần nữ như vậy ưu ái, huống chi, như tiểu nữ nhân thông thường tư thái.

	"Ngươi ngược tiến lên thật mau." Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nhìn thoáng qua Sở Tĩnh Như.

	Sở Tĩnh Như kéo Lý Thất Dạ cánh tay, là như vậy vô cùng thân thiết, như tiểu nữ nhân thông thường nhu thuận, nói rằng: "Công tử công lao."

	Như vậy vô cùng thân thiết một màn, đã để cho người ta cảm thấy ngoại hạng, Lý Thất Dạ thái độ, càng khiến người ta cảm thấy ngoại hạng hết sức.

	"Hắn cho là mình là ai?" Có trẻ tuổi cũng không nhịn được là Sở Tĩnh Như can thiệp chuyện bất bình, nói thầm nói: "Có thể được đến Tĩnh thần nữ như vậy ưu ái, đều đã là hắn phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, mười đời tu tích tới phúc, lại vẫn như vậy đương nhiên, một bộ tự cho là không nổi tư thái."

	"Vậy là sao, mắt mù đi, hắn." Thậm chí trẻ tuổi có nữ tu sĩ đều có chút căm giận bất bình.

	Đối với bao nhiêu người mà nói, có thể được đến Tĩnh thần nữ ưu ái, chính là tam thế đã tu luyện phúc khí, không, là mười đời đã tu luyện phúc khí, có thể nói là cơ hội tốt trời ban, cái này có thể để cho bao nhiêu người sẽ thoáng cái vui đã bất tỉnh, vô cùng kích động.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không coi như một sự việc, thậm chí không thèm quan tâm, như vậy tư thái, có thể không khiến người ta căm giận bất bình a? Đây quả thực là phụ Tĩnh thần nữ một mảnh ưu ái tình.

	"Hừ, đây cũng quá đem mình làm làm một sự việc đi." Không ít người căm giận bất bình, là Sở Tĩnh Như can thiệp chuyện bất bình, đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá tự cho là đúng, quá đem mình làm làm một nhân vật, liền Tĩnh thần nữ đều dám như thế đối đãi.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ căn bản là không để ý tới những thứ này người thế nào suy nghĩ, tính là là Sở Tĩnh Như bên người, hắn cũng chỉ là khen một câu mà thôi.

	Quản chi Lý Thất Dạ chỉ là khen một câu, cũng để cho Sở Tĩnh Như hết sức hưởng thụ, kéo Lý Thất Dạ cánh tay, thần thái ngọt ngào, như cùng là uống mật giống nhau.

	Thấy như vậy một màn, để bên cạnh không đứng đắn tổ bốn người cũng không khỏi líu lưỡi, nhìn nhau một cái.

	"Các ngươi công tử là lai lịch gì?" Chốc lát, A Hán cũng không nhịn được thấp giọng hỏi một câu Giản Hóa Lang.

	"Các ngươi muốn quỳ lạy đều không có tư cách lai lịch." Giản Hóa Lang chính là cáo mượn oai hùm, liếc A Hán bốn người bọn họ một cái, tựa hồ một bộ các ngươi không biết phân biệt dáng dấp.

	Giản Hóa Lang như vậy tư thái, để bất luận kẻ nào nhìn cũng sẽ khó chịu, cũng sẽ không thoải mái.

	Điều này làm cho không đứng đắn tổ bốn người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tiểu Ngôn liền không nhịn được, nhìn Lý Thất Dạ một cái, có chút không phục, nói rằng: "Thế gian cũng không phải người nào cũng có thể làm cho chúng ta quỳ lạy."

	"Thích tin hay không, ta chính là một mảnh hảo tâm." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, nhún vai, nói rằng: "Về phần những thứ khác, chính là chuyện của chính các ngươi. Liền tính nhà các ngươi là Thiên Vương lão tử, công tử chúng ta không lọt mắt."

	Giản Hóa Lang người này không chỉ là chủy tiện, nhưng lại đặc biệt thích ăn đòn, để cho người ta nghe được hắn nói như vậy, đã nghĩ đánh hắn hai cái bạt tai.

	"Là a?" Tiểu Ngôn cũng không nhịn được nói một câu, tuy rằng, bọn họ là vô danh tiểu bối, ít nhất tại thế nhân xem ra là như vậy, thế nhưng, bọn họ không phải là cái gì chân chính tiểu môn tiểu phái xuất thân người.

	"Chúng ta kiến thức nông cạn, kiến thức nông cạn, không cùng chúng ta thông thường tính toán." Thuần Kiếm làm là cười hoà giải.

	Giản Hóa Lang liếc bọn họ một cái, rất lý trực khí tráng nói rằng: "Các ngươi thật sự chính là kiến thức nông cạn, so ra kém ta đây cái đi hương chuỗi hạng người bán hàng rong, một tí tẹo như thế tiểu kiến thức, có ném các ngươi tổ tông mặt mũi."

	"Ngươi" tiểu Ngôn đều bị Giản Hóa Lang lời bị chọc giận, cũng may mắn là Thuần Kiếm lôi kéo, Thuần Kiếm là cười khổ một cái, nhưng, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần, cảm giác nói không ra lời.

	Thế nhưng, Thuần Kiếm cũng cảm thấy, Giản Hóa Lang người này rất thích ăn đòn, miệng tiện, thế nhưng, tuyệt đối không phải là cái loại này cuồng vọng tự đại vô tri hạng người, cái này để Thuần Kiếm ở trong lòng cảm thấy đặc biệt kỳ quái.

	Lý Thất Dạ căn bản là không để ý tới những thứ này người cùng sự tình, hắn chỉ là liếc bầu trời một cái lên Chân Tiên giáo chủ, hai mắt nhìn một chút thiên khung chỗ sâu, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Người tới cũng không ít."

	Nói đến đây, dừng một chút, nhìn một chút bên người Lâm Mặc, nói rằng: "Trường sinh vương dẫn theo cái gì?"

	Lý Thất Dạ cùng Lâm Mặc ở giữa nói chuyện, cái này nhất thời để bên cạnh Giản Hóa Lang đem cái lỗ tai kéo đến thật dài, căn bản không để ý tới những người khác.

	Lâm Mặc không khỏi lặng lẽ nhìn dương mộ phần bên kia, sau đó nói: "Lão tiên để lại một kiện đồ vật."

	"Một kiện đồ vật nha." Lý Thất Dạ không khỏi sờ sờ cằm, không khỏi cười cười, nói rằng: "Thảo nào có thể xưng trường sinh."

	"Công tử muốn nhìn a?" Lâm Mặc ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: " không có gì đáng xem, nếu là thật vạn cổ duy nhất, sẽ không như thế tùy tiện lưu lại, vật là đồ tốt, không phải ta cần mà thôi."

	"Đó là vật gì?" Một mực đem cái lỗ tai kéo đến đầy Giản Hóa Lang vào lúc này, nhịn không được hỏi một câu.

	Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, cười mắng nói: "Ngươi nhưng thật ra quỷ đầu óc không ít, ngươi muốn biết, chờ một lát nhìn người khác động thủ, chẳng phải sẽ biết."

	"Chân Tiên giáo đám này lão đầu tới không ít người, có thể giành được đến a?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi liếc bầu trời một cái.

	"Vậy xem bọn hắn nguyện ý giao ra bao nhiêu giá cao." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đã Trường sinh vương muốn đem thứ này dẫn vào dương mộ phần, vậy ý nghĩa, hắn chắc là sẽ không giao ra tới."

	"Cũng không biết Chân Tiên giáo còn có mấy cái Tiên vương." Giản Hóa Lang cũng không khỏi cười hắc hắc nói rằng: "Chẳng qua, Tiên vương tới, không nhất định hữu dụng, Trường sinh vương, đó cũng không phải là đùa giỡn, vừa ra tay, thật là muốn nhân mạng, thiên địa văng tung tóe, tính là là ngày hôm nay Chân Tiên giáo, có mấy cái có thể cùng hắn đánh?"

	"Có lẽ có tế tự pháp." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân không khỏi chen vào một câu.

	Trường sinh vương cường đại, đó là không cần nhiều lời, làm một quán xuyên toàn bộ Ma Tiên thời đại tồn tại, là Ma Tiên Đạo quân sư đệ, Chân Tiên giáo cường đại nhất nhất có thể chỗ cổ tổ một, Trường sinh vương nhân vật như vậy, đủ ngạo thị trăm nghìn vạn năm.

	Hắn đem đồ vật dẫn vào dương mộ phần, vậy ý nghĩa hắn nhất định sẽ đem đồ vật dẫn vào âm vòng trong, muốn dẫn vật như vậy luân hồi chuyển thế.

	Nếu như nói, Chân Tiên giáo muốn cướp đoạt một món đồ như vậy vật, Trường sinh vương chỉ sợ sáu tình không tiếp thu, tính là hắn là một người chết, thế nhưng, vừa ra tay cũng là khủng bố tuyệt luân, không gì sánh kịp, đến lúc đó, đừng nói là những người khác, tính là là Chân Tiên giáo có vô địch hạng người, chỉ sợ cũng có thể chết thảm tại Trường sinh vương trong tay.

	"Như thế nào tế tự pháp." Giản Hóa Lang cũng không khỏi hiếu kỳ.

	Toán Địa Đạo Nhân nhún vai, nói rằng: "Chiêu hồn, nếu như hắn còn có thể niệm tử tôn hậu bối, vẫn có có khả năng, nếu không, hắn thì có thể đại khai sát giới.'

	"Ha, vậy có trò hay để nhìn." Giản Hóa Lang hắc hắc mà cười, có điểm nhìn có chút hả hê.

	"Xem ra, đời này Trường sinh vương thực sự muốn ra." Vào lúc này, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi bấm ngón tay tính toán, thấp giọng nói rằng: "Chân Tiên giáo tới thật lớn khó lường đại nhân vật." Nói, ngẩng đầu nhìn trời.
Kết chương.