Chương 213: Tộc người lùn Rèn thuật nhặt một đợt

Nia mang theo Vương Đằng mấy người tại người lùn trong bộ lạc đi dạo một vòng, nhưng là cũng không nhìn thấy đồ vật bọn hắn muốn nhìn.

Vương Đằng không khỏi hỏi: "Nghe nói tộc người lùn am hiểu rèn đúc, có thể hay không mang bọn ta tham quan tham quan?"

"Tộc trưởng đã sớm đoán được các ngươi sẽ hỏi cái này, hắn đã thông báo, nếu như các ngươi muốn nhìn, liền để ta mang các ngươi đi xem một chút, đi theo ta." Nia nói.

Nàng mang theo đám người đi vào cái kia tòa nhà thạch bảo cùng ngọn núi nối liền thành một thể, một mực đi đến, thông qua một đầu hành lang, cùng một đoạn thang đá hướng xuống...

Không bao lâu, cảnh tượng bên trong ánh vào trong mắt Vương Đằng mấy người.

Đây là một lòng núi trống không, bên trong mở ra rất nhiều thạch thất, những này thạch thất ở giữa thông qua các loại kỳ diệu máy móc cấu tạo liên tiếp, lại cho người ta một loại khoa huyễn cảm giác.

Trong từng cái thạch thất có hồng quang lộ ra, đồng thời còn xen lẫn đinh đinh đang đang không dứt bên tai kim loại tiếng đánh, quanh quẩn tại trong lòng núi trống trải, phảng phất một chi hòa âm.

Lâm Chiến bọn người liếc nhau, kinh thán không thôi.

"Hôm nay xem như trướng tư thế!" Ngôn Cẩm Minh cảm thán nói.

"Chúng ta tộc người lùn lấy rèn đúc mà sống, đến nay đã kéo dài mấy ngàn năm." Nia tự hào nói.

"Bất luận chủng tộc nào, đều có bọn hắn sinh tồn chi đạo, có thể kiên trì mấy ngàn năm, đủ để đem một môn kỹ nghệ phát triển thành trình độ chúng ta không cách nào tưởng tượng." Lâm Chiến nói.

Vương Đằng thì là bị phía dưới đếm không hết thuộc tính bọt khí hút lại ánh mắt, như thế nào đều dời không ra.

Nhiều lắm!

Từng cái to to nhỏ nhỏ thuộc tính bọt khí phiêu phù ở bốn phía, nhìn qua có chút hùng vĩ!

Vương Đằng khóe miệng không cách nào ức chế giương lên.

Nhặt.

【 Rèn thuật *3 】

【 Rèn thuật *5 】

【 Rèn thuật *1 】

...

Lượng lớn 【 Rèn thuật 】 thuộc tính dung nhập trong thân thể Vương Đằng, trong đầu của hắn trong nháy mắt tuôn ra từng đoạn liên quan tới rèn đúc ký ức.

Thậm chí thân thể của hắn cũng tại phát sinh một loại nào đó phản ứng, tựa hồ bị cấy ghép từng đoạn thân thể ký ức, làm hắn không chỉ là lý luận đạt được bù đắp, ngay cả thực tiễn năng lực cũng là càng phát thuần thục.

Rèn thuật:

60/500(tiểu thành)

Đây là lúc đầu thuộc tính, nhưng lúc này thuộc tính giá trị tăng lên không ngừng, cho đến vượt qua 500, Rèn thuật từ 'Tiểu thành' biến thành 'Đại thành' !

Rèn thuật:

125/1000(đại thành)

Trọng yếu nhất chính là, đây là Rèn thuật của tộc người lùn.

Địa Tinh bên kia Rèn thuật đều là từ Tinh Võ đại lục bên này học được, mà Tinh Võ đại lục Rèn thuật đặc biệt người lùn Rèn thuật là nhất.

Vương Đằng chẳng khác gì là học được một bộ phận Rèn thuật tinh hoa nhất dị giới, mặc dù chỉ là trong đó một chi, nhưng là cùng Địa Tinh bên kia học được Rèn thuật so sánh, không thể nghi ngờ càng thêm tinh diệu, rất nhiều chi tiết càng thêm hoàn thiện.

Giờ này khắc này, phía dưới thuộc tính bọt khí hoàn toàn biến mất, toàn bộ bị Vương Đằng nhặt.

"Hô ~ "

Vương Đằng không khỏi thở dài một ngụm, vui sướng trong lòng dị thường... Cái này một đợt kiếm bộn!

Không ai biết Vương Đằng được chỗ tốt gì, sau đó Nia giới thiệu sơ lược một chút tình huống trong lòng núi, rất hiển nhiên nàng là có giữ lại, chỉ là để mọi người thấy mặt ngoài đồ vật, càng sâu tự nhiên sẽ không cho bọn hắn nhìn, Lâm Chiến mấy người cũng thức thời không có hỏi nhiều.

...

Ban đêm.

Tộc người lùn nơi ở trên gò núi, đống lửa bốc lên, đem bốn phía chiếu sáng rực khắp.

Một trận đống lửa tiệc tối đang tiến hành.

Trên đất trống phi thường náo nhiệt, hoan thanh tiếu ngữ không ngừng.

Thô cuồng tiếng ca nương theo nhịp trống, cùng các loại không biết tên cổ xưa nhạc khí, diễn tấu ra âm nhạc rất có đặc sắc tộc người lùn bộ lạc.

Tộc người lùn cô nương dâng lên các loại trái cây rau quả, thịt nướng rượu ngon, thấy Lâm Chiến bọn người hoa mắt, nước bọt cuồng bốc lên không thôi.

"Wow, quá thơm!"

Lâm Chiến không kịp chờ đợi kéo xuống một cây đùi heo nướng, miệng lớn bắt đầu ăn.

Một cái tay khác cũng không có nhàn rỗi, cầm lấy một cái chén gỗ cỡ lớn, bên trong đựng đầy rượu ngon, nhẹ nhàng ngửi một cái, lộ ra vẻ say mê, không kịp chờ đợi uống một hớp lớn xuống dưới.

"A ~ rượu ngon!"

"Ta đệt, đội trưởng ngươi tốc độ này khá nhanh a." Ngôn Cẩm Minh cũng không cam chịu lạc hậu, miệng lớn thịt miệng lớn rượu, ăn miệng đầy là dầu, quả thực không nên quá thoải mái.

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt liền nhã nhặn nhiều, mặc dù tốc độ cũng không chậm, nhưng tốt xấu không giống bọn hắn giống như vậy là chưa ăn qua đồ tốt.

Vương Đằng cười lắc đầu, đem tiểu quạ đen phóng xuất, xé một khối lớn thịt nướng, để chính nó đối phó đi, sau đó hắn cũng là rót một chén rượu, vừa ăn thịt nướng, một bên hưởng thụ rượu ngon, nhìn qua ánh sao lấp lánh bầu trời đêm, bỗng nhiên cảm giác cái này sinh hoạt thật là tốt giọt rất nha!

"Thế nào, không có lừa gạt ngươi chứ, tộc người lùn rượu ngon tuyệt đối là đồ tốt." Ngôn Cẩm Minh khoác Vương Đằng bả vai, cười tủm tỉm nói.

"Đúng là rượu ngon." Vương Đằng giơ ly rượu lên cùng hắn đụng một cái, hai người uống một hơi cạn sạch.

"Các vị, chúng ta người lùn rượu ngon và mỹ thực, các ngươi còn hài lòng không?" Nia đi tới, phía sau của nàng đi theo tên kia gọi là Wacker người lùn.

Vương Đằng cũng coi như nhìn ra, gia hỏa này đối với Nia trong lòng còn có ái mộ, cho nên vừa bắt đầu nhìn hắn cùng Nia nói chuyện phiếm, trong lòng khó chịu, mới nói lời ác độc.

Bất quá khi nhìn đến Vương Đằng thực lực về sau, gia hỏa này liền trung thực nhiều, tối thiểu không còn dám cầm ngôn ngữ chọc hắn, mà lại hắn phỏng chừng cũng nhìn ra, Vương Đằng đối với Nia căn bản là không có phương diện kia ý nghĩ.

Lâm Chiến cùng Ngôn Cẩm Minh nghe vậy, đều là giơ ngón tay cái lên, đáng tiếc trong mồm bị đồ ăn nhét tràn đầy, nói không ra lời.

Nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, Nia cùng Wacker không khỏi cười ha ha, không có cái gì so với hành động chứng minh tốt hơn.

"Ăn nhiều một chút..."

Nia lời còn chưa dứt, bỗng nhiên một trận tiếng trống to lớn vang vọng mà lên, che lại tất cả thanh âm.

Bốn phía lập tức yên tĩnh!

"Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng bọn người hơi biến sắc mặt, đứng dậy.

"Địch tập!"

Nia sắc mặt đại biến, quay người liền vọt về phía chân núi, Wacker theo sát phía sau.

Trong khoảnh khắc, hiện trường loạn cả một đoàn.

"Nhanh, nhanh, trốn vào thạch bảo!" Ohm tộc trưởng thanh âm vang lên, truyền khắp bốn phía.

Đống lửa bị đá tán, đồ ăn rượu ngon rơi đầy đất, các người lùn nơi nào để ý tới những này, nhao nhao hướng thạch bảo phóng đi.

"Chúng ta cũng đi qua."

Lâm Chiến nói, liền hướng Ohm tộc trưởng bên kia vọt tới, Liễu Yến, Vương Đằng bọn người vội vàng đuổi theo.

"Ohm tộc trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lâm Chiến thừa dịp đứng không, hỏi.

"Là đạo phỉ!" Ohm tộc trưởng sắc mặt ngưng trọng nói.

"Đạo phỉ?" Lâm Chiến bọn người trong lòng giật mình, hồ nghi nói: "Nơi này làm sao lại có đạo phỉ?"

"Ta cũng không biết a, chung quanh đây một vùng đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện đạo phỉ." Ohm tộc trưởng nói.

"Cũng không biết nhóm này đạo phỉ thực lực như thế nào." Lâm Chiến nói.

Ohm tộc trưởng mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, do dự nói: "Mấy vị, nếu là tộc nhân ta ngăn cản không nổi, có thể hay không mời các ngươi xuất thủ tương trợ..."

Lâm Chiến cùng mọi người nhìn thoáng qua nhau, nói ra: "Yên tâm đi, chúng ta đã đụng tới, tự nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến."

Vừa mới dứt lời, hơn mười đạo bóng người từ trong bóng tối vọt lên.

"Giết, giết sạch tất cả mọi người, đoạt bọn hắn tài vật!"

Thô bạo tiếng cười truyền đến, bọn hắn gặp người liền giết.

Nia bọn người lạc hậu mấy bước, nhìn xem tộc nhân bị giết, con mắt lập tức liền đỏ, rống giận nhào về phía những cái kia đạo phỉ.

Lâm Chiến, Vương Đằng mấy người sinh lòng không đành lòng, cũng là lập tức gia nhập chiến đoàn, dù sao mỗi trì hoãn một hồi, liền có thể có thể sẽ có một người lùn tay không tấc sắt bị giết.

Mấy người bọn họ hổ gặp bầy dê, những cái kia đạo phỉ một lát liền bị giết bảy tám cái.

Vương Đằng một quyền đem một Nhất tinh Chiến Binh cấp đạo phỉ đánh chết, đột nhiên cảm giác phía sau kình phong đánh tới

Chỉ thấy một khuôn mặt hung ác nam tử tóc nâu đứng tại cách đó không xa, hướng hắn bổ ra một đao, đao mang kia tản ra nóng rực khí tức, trong nháy mắt mà tới.

Tật Phong Bộ!

Vương Đằng thi triển bộ pháp, hóa thành một đạo tàn ảnh, nghiêng người tránh đi.

Thấy mình công kích thế mà bị Vương Đằng tránh thoát, nam tử tóc nâu sắc mặt hơi đổi.

"Tam tinh Chiến Binh cấp!"

Linh Thị chi Nhãn quét qua, Vương Đằng liền nhìn ra thực lực của đối phương.

Sau đó cơ hồ không có dừng lại, tránh đi công kích của đối phương về sau, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, hình thành sóng xung kích, đột nhiên hướng tên kia nam tử tóc nâu vồ giết tới.

"Ngu xuẩn!" Thấy Vương Đằng tay không tấc sắt xông lại, nam tử tóc nâu cười lạnh, không chút nào né tránh nghênh đón tiếp lấy.

Vương Đằng thân ảnh đột nhiên ở trước mặt hắn biến mất, lại xuất hiện lúc đã là sau lưng hắn, đồng thời trong tay chính giơ một cục gạch vàng óng ánh trên mặt, biểu hiện thần thánh, một cái vù vù xuống dưới.

Bành!

Nam tử tóc nâu chỉ cảm thấy sau đầu kịch liệt đau nhức, lập tức mắt tối sầm lại, khống chế không nổi hướng về phía trước bổ nhào, tốt một chiêu Bình Sa Lạc Nhạn thức.

Tại hắn mất đi ý thức trước, chỉ nghe được một câu nói như vậy.

"Ngươi mới là thằng ngu!"
Kết chương.