Chương 1070: Đội trưởng liên thủ

	Nhìn xem quỷ trong hồ cái kia lít nha lít nhít một mảnh xác chết trôi, trên thuyền nhỏ những người khác đám người giờ phút này thần sắc đặc biệt ngưng trọng.

	"Sự tình tựa hồ có chút ở ngoài dự liệu." Liễu Tam nhìn xem đuôi thuyền bên trên còn đang thiêu đốt quỷ nến màu trắng.

	Tất cả linh dị đều là bị căn này quỷ nến màu trắng dẫn ra.

	Lý Quân nói: "Có thể nổi lên mặt nước thi thể nhất định là cùng quỷ hồ có dính dấp, cái khác chìm ở trong hồ nước quỷ cũng không có nổi lên, bởi vậy quỷ trong hồ đầu nguồn quỷ rất có thể liền giấu ở những thi thể này bên trong, hay là chính là trong đó nào đó một cỗ thi thể, chỉ cần tìm được lời nói sự tình liền dễ làm."

	"Không có đơn giản như vậy."

	Thẩm Lâm nói ra: "Quỷ hồ là cấp S sự kiện linh dị, S cấp bậc sự kiện linh dị lại có một cái khác xưng hô, vô giải sự kiện linh dị, nếu có dễ dàng như vậy ứng đối trước đó Tào Dương nên giải quyết."

	"Đi một bước xem một bước, quỷ nến chỉ cần tiếp tục thiêu đốt, quỷ khẳng định sẽ xuất hiện, đến lúc đó lại động thủ nếm thử nhìn xem." Dương Gian bình tĩnh nói.

	Sau đó hắn nhìn một chút trên cánh tay tổn thương.

	Đã khôi phục không ít, dưới chân quỷ ảnh cũng kém không nhiều lần nữa ghép lại đến cùng một chỗ, chỉ cần sau một chốc, vừa rồi cái kia đao bổ củi nguyền rủa ảnh hưởng liền sẽ bị triệt tiêu.

	Thế nhưng là giờ phút này tình huống chung quanh lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Những cái kia phiêu phù ở trên mặt hồ từng cỗ nữ thi đang không ngừng phát sinh dị biến đồng thời, nguyên bản bình tĩnh mặt nước cũng bắt đầu nổi lên gợn sóng.

	Không có gió bắt đầu thổi.

	Mặt hồ lại dậy sóng.

	Tựa hồ đáy nước có đồ vật gì ngay tại ảnh hưởng toàn bộ quỷ hồ, để mảnh này nước hồ không còn bình tĩnh nữa.

	Sóng càng lúc càng lớn, nước cũng càng ngày càng đục ngầu.

	Màu đen thuyền nhỏ ở trên mặt hồ chập chờn, trên thuyền đám người thân hình cũng có chút đứng không yên, chỉ cần không cẩn thận liền sẽ có rơi xuống phong hiểm.

	Nhưng những cái này đều chỉ là vấn đề nhỏ.

	Chân chính nghiêm trọng là trên mặt hồ thi thể cũng tại phiêu đãng.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Lơ lửng ở trên mặt nước thi thể bị sóng xoắn tới, đụng vào trên thuyền nhỏ phát ra trầm muộn tiếng va đập, tựa hồ muốn chiếc này thuyền nhỏ đụng đổ.

	"Không được bình thường." Lý Quân thanh âm ngưng trọng nói.

	"Nào chỉ là không thích hợp, đơn giản chính là muốn nhân mạng, tất cả thi thể đều đang thức tỉnh, quỷ hồ đều không bình thường, cho dù trên thuyền cái kia chén đèn dầu cũng có chậm rãi dập tắt xu thế." A Hồng thần sắc bên trong để lộ ra bất an mãnh liệt.

	Nàng cũng không phải đội trưởng, thật gặp được nguy hiểm lời nói nàng chết ở chỗ này xác suất là rất lớn.

	Trước đó có thể bình an vô sự là bởi vì Dương Gian xuất thủ cứu giúp.

	"Nhóm lửa quỷ nến màu trắng nên nghĩ đến cái này tình huống, bất quá bốn cái đội trưởng liên thủ hẳn là có thể đối kháng chính diện, không cần lo lắng quá mức." Thẩm Lâm tương đối tự tin nói.

	Nhưng nói là nói như vậy, nội tâm của hắn cũng là rất ngưng trọng.

	Sự kiện linh dị trước mặt không có người có thể phớt lờ, một khi sai lầm thế nhưng là sẽ chết người đấy.

	"Cẩn thận, dị biến bắt đầu." Liễu Tam đột nhiên mở miệng nói.

	Hắn vận dụng dự báo, nhưng là linh dị quấy nhiễu quá nghiêm trọng, hắn ngay cả ba mươi giây chuyện sau đó đều không thể dự báo rõ ràng, chỉ biết là mười giây về sau linh dị quấy nhiễu sâu hơn, ý vị này nguy hiểm sắp đến.

	Đám người nhìn hắn một cái, giờ phút này cũng không có xoắn xuýt hắn dự báo năng lực.

	Sau một khắc.

	Quả nhiên, dị biến xuất hiện.

	Theo trên mặt hồ sóng dần dần biến lớn, thuyền nhỏ không ngừng ở trên mặt hồ chập chờn, bị từng cỗ xác chết trôi va chạm, rốt cục cái nào đó điểm tới hạn bị đánh vỡ.

	Mặt hồ chập trùng, một bộ trắng bệch nữ thi lại theo một cái gợn sóng vọt tới trên thuyền nhỏ.

	"Ầm!"

	Thi thể trầm muộn rơi vào trong khoang thuyền, nghiêng gục ở chỗ này, đục ngầu nước hồ rầm rầm theo trên thi thể nhỏ giọt xuống.

	Lý Quân không nói hai lời, giơ chân lên liền ý đồ đem cỗ này nữ thi đá xuống thuyền đi.

	Nhưng mà hắn dùng sức một đá, thi thể lại không nhúc nhích tí nào, ngược lại thuyền nhỏ đi theo lay động kịch liệt thoáng cái, kém chút không có đem những người khác đem bỏ rơi đi.

	Mà lại theo nữ thi này lên thuyền, nguyên bản lung la lung lay thuyền nhỏ lúc này lại đột nhiên trầm xuống một mảng lớn, chung quanh cái kia âm lãnh nước hồ rầm rầm chảy ngược vào, trong khoảnh khắc thuyền nhỏ lại có đắm chìm xu thế.

	"Thuyền nhỏ không cách nào gánh chịu quá nhiều linh dị, không thể để cho trên thi thể thuyền, nếu không chiếc thuyền này không có cách nào giữ được." Dương Gian nhìn ra mánh khóe.

	Trường thương trong tay của hắn không chút do dự quán xuyên ghé vào trên thuyền cỗ kia nữ thi.

	Quan tài đinh áp chế vẫn như cũ đáng sợ.

	Nữ thi hơi run lên một cái ngay sau đó liền không có động tĩnh, lúc này thi thể tựa hồ cũng không có trước đó trầm trọng như vậy, chỉ là hơi hất lên, thi thể lại lần nữa tiến vào quỷ trong hồ.

	Nhưng mà Dương Gian kịp thời bổ cứu tựa hồ cũng không có ích lợi gì.

	Hắn vừa mới đem cỗ thi thể này đánh bay ra ngoài ngay sau đó thuyền liền bị thứ gì bỗng nhiên va vào một phát.

	Kia là mặt khác một bộ nữ thi.

	Bị sóng đẩy tới, tóc còn ướt phía dưới là một viên lõm biến hình đầu, nữ thi này đầu tầng tầng đè vào trên thuyền nhỏ, kém chút không có đem thuyền nhỏ đỉnh lật.

	Không chỉ có như thế.

	Tại đụng vào thuyền nhỏ về sau, nữ thi lại bắt đầu chuyển động, không có dấu hiệu nào đột nhiên vươn trắng bệch bàn tay bắt lại thuyền nhỏ, mà lại cánh tay truyền đến ken két xương cốt ma sát thanh âm, nữ thi này lại dùng sức muốn theo trong nước bò lên trên thuyền.

	Tình huống như vậy vừa xuất hiện liền có chút triệt để không kiểm soát.

	Thuyền nhỏ dập dờn, cái khác nữ thi lại cũng động, những thi thể này giống như khôi phục, đều duỗi ra từng cái bàn tay, nắm chắc thuyền xuôi theo, mỗi một cánh tay đều trắng bệch không có huyết sắc, mà lại vô cùng dùng sức, móng tay chụp tại thuyền mộc bên trên phát ra xuy xuy tiếng ma sát.

	"Thổi tắt quỷ nến, không thể lại giờ, tất cả nữ thi đều để mắt tới chúng ta, không cần chờ nữ thi lên thuyền thuyền của chúng ta liền muốn đắm chìm, muốn động thủ ngay tại lúc này, tiếp tục dông dài lời nói khẳng định là chúng ta chết trước."

	Liễu Tam lớn tiếng nói, hắn không nói hai lời, chen lấn một người thân là ghé vào đuôi thuyền trực tiếp đem cây kia màu trắng quỷ nến thổi tắt.

	Quỷ nến dập tắt.

	Nhưng cũng còn thừa không có mấy, chỉ còn lại tiểu tiết.

	Nhưng mà cách làm như vậy nhưng lại không đánh gãy quỷ hồ dị biến.

	Một bộ nữ thi tại đuôi thuyền vị trí bò lên, tóc còn ướt tản mát tại trên thuyền nhỏ, chảy xuống đục ngầu tanh hôi nước hồ, tóc kia dưới là một trương xa lạ trắng bệch mặt chết, bất quá đáng sợ nhất là cái kia nữ thi ánh mắt lại trống rỗng mà quỷ dị nhìn chằm chằm Liễu Tam, khóe miệng phảng phất mang theo mỉm cười.

	Đó không phải là cười.

	Là nữ thi gương mặt đang ngọ nguậy, nhìn qua tử giống như là tại đối với ngươi mỉm cười đồng dạng.

	"Quỷ đồ vật." Liễu Tam ánh mắt âm trầm, hắn bỗng nhiên đưa tay một cái bóp lấy nữ thi này cổ.

	Năm ngón tay bên trong đột nhiên xuất hiện cây thứ sáu ngón tay, cây kia ngón tay tại nữ thi này cổ xẹt qua.

	Trong nháy mắt.

	Nữ thi thân thể lập tức trượt xuống tiến vào đục ngầu trong hồ nước, chỉ còn lại một cái đầu lưu tại Liễu Tam trong tay, hắn chỉ là tiện tay ném một cái, đem viên này ướt sũng đầu ném về phía nơi xa.

	Nhưng này nữ thi đầu nhưng lại không đắm chìm, ngược lại giống như là một trái bóng da đồng dạng lơ lửng ở mặt nước, đồng thời theo chập trùng dạng, mà lại cặp mắt kia lại còn nhìn chằm chằm vào hắn xem.

	"Không muốn lại lưu thủ." Lý Quân quát to một tiếng.

	Quỷ hỏa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, hết thảy chung quanh bị nhen lửa, trên mặt hồ lần nữa bị quỷ hỏa ánh lửa bao phủ.

	Âm trầm ngọn lửa xanh lục chỉ thiêu đốt linh dị, không thương tổn người sống.

	Nhưng nơi này chỉ có linh dị, bởi vậy Lý Quân có thể không chút kiêng kỵ thiêu đốt hết thảy.

	Thuyền phụ cận nữ thi cái kia trắng bệch bàn tay tại chạm đến quỷ hỏa về sau lập tức liền cháy đen lên, sau đó trong ngọn lửa truyền đến nữ thi tiếng kêu quái dị, cái kia từng cái cánh tay bỗng nhiên đều thu về, từ bỏ bò lên trên thuyền dự định.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ khét lẹt thịt nướng vị.

	"Đưa đến tác dụng." A Hồng có chút kinh hỉ.

	"Cao hứng quá sớm." Liễu Tam nói.

	Hắn mới vừa vặn rơi xuống, chung quanh mặt hồ lăn lộn, quỷ hỏa bắt đầu chìm vào đáy hồ, sau đó chẳng được bao lâu liền triệt để dập tắt.

	Trước đó những cái kia đốt lui thi thể lần nữa nhích tới gần.

	"Dạng này dông dài không phải biện pháp, các ngươi kiên trì thoáng cái, ta đi tìm đầu nguồn vị trí."

	Thẩm Lâm giờ phút này đứng lên, hắn không nói hai lời nhảy lên nhảy ra thuyền nhỏ.

	"Cẩn thận." Lý Quân hô một câu.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh nói liền ngừng lại.

	Thẩm Lâm lại sống sờ sờ đứng trên mặt hồ bên trên, không có nửa điểm chìm xuống xu thế.

	"Không thể dông dài."

	Thẩm Lâm sắc mặt âm trầm, hắn cũng là vạn phần ngưng trọng, bởi vì hắn thân thể cảm nhận được âm lãnh, thân thể phảng phất sắp ướt đẫm.

	Đây là không thể tưởng tượng.

	Hắn chỉ là một cái trong trí nhớ người, không tồn tại hiện thực, lại bị hiện thực linh dị ảnh hưởng, toàn thân muốn ướt đẫm.

	Có dự cảm.

	Một khi chính mình dính ướt, quỷ liền có thể chạm đến chính mình, đến lúc đó chính mình liền cùng Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam bọn hắn đồng dạng sẽ bị quỷ để mắt tới, sẽ bị quỷ giết chết.

	Cho nên hắn muốn sớm hành động.

	Ánh mắt quét qua.

	Trong tay hắn bỗng dưng xuất hiện một cái màu đỏ lưỡi búa.

	Cái này khiến lưỡi búa không biết bị hắn giấu ở địa phương nào, cũng là không tồn tại ở hiện thực, nhưng lại có thể ảnh hưởng hiện thực đồ vật.

	Thẩm Lâm sau đó vung lên, lưỡi búa trong nháy mắt bổ ra một bộ bay tới nữ thi đầu.

	Cái kia nữ thi đầu vỡ ra về sau lập tức liền cốt cốt chìm vào đáy nước, một điểm giãy dụa dấu hiệu đều không có.

	"Ta muốn đơn độc hành động nửa giờ, trong lúc này cam đoan thuyền đừng chìm, nếu không ta không có cách nào trở về." Nói xong, mang theo lưỡi búa giẫm trên mặt hồ liền hướng trước nhanh chân đi đi.

	Thân hình hắn đang dần dần biến mất, giống như là một cái hình ảnh đồng dạng cuối cùng biến mất tại trước mắt mọi người.

	"Là cái kia thanh lưỡi búa." Dương Gian biến sắc.

	Hắn nhận ra cái kia thanh lưỡi búa.

	Quỷ bưu cục tranh bên trong, có người liền có được cái kia thanh Quỷ Phủ đầu, nhưng đó là vẽ ra tới linh dị vật phẩm, không phải thật sự, cho nên tại trong hiện thực cũng tồn tại một cái Quỷ Phủ đầu.

	Chẳng lẽ cái này linh dị vật phẩm rơi xuống Thẩm Lâm trong tay

	"Nửa giờ hắn tìm được đầu nguồn a, liền xem như tìm được hắn có thể thắng a "

	Sau đó, Dương Gian trong lòng không khỏi lại toát ra ý nghĩ này.

	"Lý Quân, ngươi quỷ hỏa không có cách nào áp chế nữ thi, mở ra quỷ họa, ta vận dụng quỷ vực, bao trùm quỷ hồ, tận khả năng đem nữ thi ném vào."

	Sau đó hắn quỷ nhãn bỗng nhiên mở ra.

	Quỷ vực bao trùm.

	Giờ khắc này Dương Gian làm thật, hắn quỷ vực bao trùm hết thảy chung quanh trong nháy mắt liền xảy ra đình trệ trạng thái, thuyền nhỏ bên ngoài mặt hồ đều dừng lại, ý đồ tập kích thuyền nhỏ xác chết trôi toàn bộ đều không thể động đậy.

	Nguy cơ bỗng nhiên tiêu trừ.

	"Đây là" Lý Quân, Liễu Tam, A Hồng giờ phút này kinh nghi bất định.

	Bọn hắn không có gặp ảnh hưởng, còn có thể hành động, bởi vì Dương Gian sáu tầng quỷ vực không có đem bọn hắn tính đi vào.

	"Loại trạng thái này ta không có cách nào duy trì thật lâu." Dương Gian lại nói.

	"Được."

	Lý Quân không nói hai lời, bàn tay xòe ra, quỷ hỏa thiêu đốt, Bình An cao ốc lần nữa hiện lên đi ra.

	Quỷ họa thế giới lần nữa mở ra.

	Giờ khắc này, Dương Gian thông qua quỷ vực vận chuyển nữ thi, cưỡng ép đem những thi thể này quét sạch sành sanh, một mạch hướng quỷ hỏa kết nối quỷ họa thế giới bên trong ném đi.

	Lý Quân quỷ hỏa không cách nào trên mặt hồ duy trì, liền mang ý nghĩa hắn quỷ vực sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng.

	Nhưng là Dương Gian quỷ nhãn sẽ không.
Kết chương.