Chương 76 : Ngộ tính không đủ.
"Kỳ thật ta rất có tiền."

	"Ừm."

	"Thật, ngươi phải tin tưởng ta."

	"Ta tin tưởng ngươi, phi thuyền đều mua được, ngươi tuyệt đối là trong ngoại môn đệ tử có tiền nhất."

	"Không chỉ là trong ngoại môn đệ tử."

	"Tiểu sư đệ. . ."

	"Làm sao."

	"Ngươi có thể hay không nhanh chút bay lên."

	"Lập tức bay lập tức bay."

	Lâm Tịch theo Tử Nguyệt nơi đó tiếp lấy mấy khối phẩm chất cực tốt thượng phẩm linh thạch, sau đó gắn ở khu động phòng trên trận pháp, rất nhanh phi thuyền khởi động lên, hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại Tiểu Lâm bên trong.

	Thượng phẩm linh thạch mặc dù không có Linh Tinh trân quý, nhưng cũng là rất thưa thớt.

	Một khối thượng phẩm linh thạch ngang ngửa với một vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Tử Nguyệt thấy thế thở một hơi dài nhẹ nhõm, có loại sống sót sau tai nạn may mắn.

	Trải qua lần này ngăn trở về sau, nàng cũng minh bạch không thể xem thường thiên hạ tu sĩ, mấy cái Thịnh Kinh tiên phủ Kim Đan đệ tử vậy mà liền đem nàng bức thành dạng này, nếu không phải vận khí tốt, lần này thật xảy ra chuyện rồi.

	Nàng theo trong túi càn khôn lấy ra mấy khỏa chữa thương linh đan nuốt vào, bắt đầu khôi phục thương thế.

	Lâm Tịch ở phương diện này cung cấp không được cái gì trợ giúp.

	Dù sao thu mua tới đan dược đều quá thấp kém, đối Kim Đan chân nhân không hiệu quả gì.

	Tử Nguyệt hơi chút ổn định một thoáng thương thế, mở mắt.

	Lần này thương thế rất nặng, cần thật tốt bế quan mới được.

	Chủ yếu bây giờ còn chưa có triệt để thoát khỏi nguy hiểm, cho nên nàng cũng không tĩnh tâm được thật tốt chữa thương.

	"Sư tỷ, ngươi không phải hướng phía tây chạy sao, làm sao sẽ núp ở phía đông trong rừng? " Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi.

	Cái này khiến hắn có chút không hiểu.

	Tử Nguyệt thuận miệng hồi đáp: "Dịch Thanh Sở vạn pháp tiên đồng có thể dễ dàng khám phá ta bất kỳ ẩn nấp thủ đoạn, cho nên nghĩ muốn né tránh hắn ánh mắt, vô cùng phiền phức."

	"Vừa lúc ta được đến một loại bí pháp, có thể phân hoá ra hai cái phân thân."

	"Loại này phân thân cùng bản thể mặc dù sẽ có rất lớn bất đồng, nhưng ở trên bản chất bản nguyên bên trên là giống nhau, ta chính là dựa vào phân thân dẫn đi Thịnh Kinh tiên phủ người."

	Lâm Tịch giật mình, nguyên lai là dạng này.

	Nhìn tới Lý lão nhìn thấy bị đuổi giết Tử Nguyệt, cũng chính là cỗ kia phân thân.

	"Đây đúng là một loại khó lường bí pháp, đáng tiếc phân thân chết liền là chết, bí pháp này đã đối ta vô dụng. " Tử Nguyệt lấy ra một cái ngọc giản: "Đưa ngươi a."

	"Này làm sao không biết ngượng đây. " Lâm Tịch vò đầu.

	Tử Nguyệt cười cười: "Không cần khách khí như thế."

	Mặc dù sắc mặt tái nhợt, nhưng cũng khó nén dung nhan xinh đẹp, ngược lại bởi vì tiều tụy mà lộ ra có chút quyến rũ mê người, nhượng người thương tiếc.

	Lâm Tịch không có chối từ, còn là thu xuống tới.

	"Đúng rồi, học xong về sau trả ta."

	"A?"

	"Tông môn phương diện có thể nộp lên trên chiến lợi phẩm đổi lấy môn phái điểm tích lũy, dạng này bí pháp thế nhưng là rất đáng tiền. Dù sao học xong cũng vô dụng, không bằng đổi chút môn phái điểm tích lũy gia tăng chút thu nhập."

	Bình thường tới nói, rất ít người sẽ nguyện ý đem bí pháp bán đi.

	Dù cho biết rất đáng tiền, cũng sẽ không bán.

	Đây là một loại đặc thù tâm lý.

	Thứ đồ tốt này ta có liền đủ, không muốn cùng người khác chia sẻ.

	Lâm Tịch vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ: "Có đạo lý a."

	"Đương nhiên. " Tử Nguyệt dương dương đắc ý: "Cầm bí pháp đổi môn phái điểm tích lũy, lại cầm môn phái điểm tích lũy lại đổi mới bí pháp, đây không phải trăm dặm không một hại sự tình nha."

	"Bất quá sư tỷ ngươi thấy người khác cùng ngươi thi triển một dạng pháp thuật, sẽ không cảm thấy trong lòng khó chịu sao?"

	"Có cái gì khó chịu, đồng dạng pháp thuật, bọn hắn có ta thi triển lợi hại sao. " Tử Nguyệt tự tin nói.

	"Bội phục bội phục."

	Tử Nguyệt nhìn xem Lâm Tịch hiếu kỳ nói: "Ngươi tán thành ta?"

	"Đương nhiên, có cái gì không thể tán thành."

	"Không biết nha, sư phụ lão nói ta tham tài. " Tử Nguyệt vô tội nói: "Sau đó bày ra một đống lớn đại đạo lý, nhắc nhở ta không thể bị ngoại vật làm cho mê hoặc, dao động ý chí, muốn kiên định bản tâm."

	"Chỉ cần chúng ta bản tâm liền là tiền tài, vậy liền sẽ không bị dao động. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Tử Nguyệt ánh mắt hơi sáng: "Anh hùng sở kiến lược đồng."

	Nếu là có người nghe đến dạng này đối thoại, nhất định muốn thóa mạ một câu "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã ".

	Bất quá rất đáng tiếc, không người nghe đến.

	Hai người trải qua dạng này đối thoại, đối lẫn nhau cũng càng quen thuộc một chút.

	Lâm Tịch bưng lấy trong tay ngọc giản.

	Vật này chính là dùng thủ pháp đặc biệt chế tác mà thành pháp khí.

	Có thể ghi vào hình ảnh cùng văn tự.

	Chỉ cần thần thức tiến vào bên trong liền có thể đọc, tương đương với Tiên gia thư tịch, dùng ngọc giản có thể cam đoan sẽ không tin tức bị hao tổn, mà lại đọc cũng cực kỳ thuận tiện.

	Lâm Tịch đem ngọc giản dán tại trên trán, thần thức rót vào.

	Một đoạn lớn vừa sâu xa vừa khó hiểu khẩu quyết tâm pháp nhất thời rót vào trong đầu.

	Hắn cảm giác một trận hoa mắt váng đầu.

	Còn là bởi vì cảnh giới quá thấp, cho nên tiêu hóa tin tức tương đối phí sức.

	Một lát sau liền tốt.

	Lâm Tịch thử nghiệm chiếu theo ngọc giản chỗ ghi lại phương pháp tu luyện, nhưng liền nhập môn phương pháp cũng không tìm tới.

	Thể ngộ tự thân thiện ác niệm, thần thức là nhận, tự chém thức hải chờ một chút, hắn hoàn toàn không hiểu.

	Lâm Tịch khiêm tốn thỉnh giáo: "Sư tỷ, bí pháp này ta giống như không học được."

	"Phải không, chỗ nào không rõ?"

	"Cơ hồ toàn bộ không rõ."

	"Không thể nào, ta cảm thấy còn rất tốt học nha, tựu học nửa ngày liền học được."

	Nếu là Tuấn Sơn tam quái còn sống, phỏng đoán muốn bị tươi sống làm tức chết.

	Hắn khổ tu mười năm mới miễn cưỡng nhập môn.

	Không nghĩ tới Tử Nguyệt nửa ngày tựu tu thành.

	"Thỉnh giáo. " Lâm Tịch nói.

	Vì vậy Tử Nguyệt bắt đầu dạy hắn làm sao học tập bí pháp.

	Nhưng Lâm Tịch làm sao cũng không nhập môn được.

	Tử Nguyệt trầm ngâm chốc lát, tựa hồ có chút suy nghĩ minh bạch: "Sư đệ là cái dạng này, cái bí pháp này a, đối ngộ tính yêu cầu khả năng tương đối cao."

	"Cho nên nói. . ."

	"Có thể là ngươi ngộ tính không đủ."

	"Muốn hay không trực tiếp như vậy!"

	"Có lẽ cùng cảnh giới cũng có chút quan hệ, tỷ như thần thức hóa nhận tựu không phải luyện khí có thể nắm giữ. " Tử Nguyệt nói: "Nói không chắc chờ ngươi đến Kim Đan cảnh giới, cũng có thể dễ dàng học được đây."

	Lâm Tịch bất đắc dĩ nói: "Vậy được rồi."

	Nhìn tới chỉ có thể tạm thời để một bên.

	Phi thuyền nhanh chóng phi hành về phía trước.

	Bay ra Đãng Linh Khâu địa vực.

	Nhưng nghĩ muốn bay ra Thiên Hạ vương triều địa giới còn cần một chút thời gian.

	"Ngừng lại."

	Một thanh băng lãnh âm thanh truyền tới.

	Tại Lâm Tịch bên tai vang lên, tựa như là một đạo kinh lôi.

	Lâm Tịch vội vàng nhìn tới, phát hiện phi thuyền về sau có năm đạo loá mắt độn quang đuổi sát sau đó.

	Năm người ăn mặc phục sức rất tương tự.

	Người cầm đầu chính là đã từng cùng Lâm Tịch có qua gặp mặt một lần Dịch Thanh Sở.

	Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử, đuổi theo tới.

	"Phía trước phi thuyền, dừng lại tiếp nhận kiểm tra. " Dịch Thanh Sở lạnh giọng nói: "Ta hoài nghi các ngươi phi thuyền bên trên chứa chấp tà tu."

	Phi thuyền dù cho che mất Thanh Vân Tông tiêu chí.

	Nhưng chế tạo kiểu dáng còn là không thể gạt được, phía dưới có Thanh Vân điêu văn, có thể nhận ra được là Thanh Vân Tông phi thuyền.

	"Phản ứng còn thật nhanh, nhìn tới phân thân của ta đã bị bọn hắn cho tiêu diệt. " Tử Nguyệt nhíu mày lại: "Còn là xem thường bọn hắn, vậy mà nhanh như vậy tựu đuổi theo tới."

	Tiêu diệt phân thân, sau đó điều chuyển phương hướng truy kích.

	Đến lúc này một hồi, theo lý thuyết sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

	Phi thuyền tốc độ mặc dù không tệ, có thể sánh vai Kim Đan chân nhân.

	Nhưng Thịnh Kinh tiên phủ đệ tử hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

	Độn quang tốc độ nhanh hơn phi thuyền không ít.
Kết chương.