Chương 1726: Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực! Ngang tay? Đêm mời! (cầu nguyệt phiếu!)

Nicola nhìn chung quanh, không phát hiện nơi phát ra cỗ ác ý kia, nhìn lên Giáp Đế Mỗ trước mặt, trong mắt lóe lên một chút chán ghét.

Bành!

Nó một cước đem Giáp Đế Mỗ đá văng ra, vô tình tới cực điểm, tựa như một tra nữ đá văng ra liếm cẩu.

Rất nhiều người khóe miệng co giật, không khỏi có chút đồng tình Giáp Đế Mỗ.

Dù sao cũng là con cháu của một tôn Ma Tôn cấp lão tổ, kết quả lại bị vũ nhục thế này, Nicola này thật không làm người.

Bất quá bọn chúng cũng minh bạch, chỉ có Nicola dám làm như thế.

Những người khác cũng không có loại lá gan này.

"Ngươi!" Giáp Đế Mỗ thanh tỉnh lại, nhìn qua Nicola đối diện, vừa kinh vừa sợ, thậm chí có chút thẹn quá hoá giận.

"Giáp Đế Mỗ thiếu gia, không có ý tứ a, ta còn tưởng rằng ngươi có thể ngăn cản mị hoặc của ta, không nghĩ tới ngươi sẽ trực tiếp trúng chiêu đây." Nicola khổ sở đáng thương nói.

". . ." Giáp Đế Mỗ tức thiếu chút nữa muốn thổ huyết.

Có ý tứ gì?

Đây là nói nó thực lực quá cùi bắp sao?

Trong lúc nhất thời, Giáp Đế Mỗ chỉ cảm thấy một cỗ nghịch huyết xông thẳng trán, phảng phất muốn đem thiên linh cái của nó đều bị lật lên.

Nó một đôi mắt đỏ tươi kia gắt gao nhìn chằm chằm Nicola, muốn nói cái gì, cuối cùng lại căn bản là không có cách phản bác.

Sự thật như sắt bày ở trước mặt mọi người, lại nói nhiều cũng bất quá là tự rước lấy nhục.

". . ." Mọi người sắc mặt cổ quái nhìn Giáp Đế Mỗ.

Cái này có thể nhẫn?

Bị nhục nhã đến loại tình trạng này, quả thực không thể nhịn a.

Rút kiếm đi Giáp Đế Mỗ!

Một ít Hắc Ám chủng hoàn toàn là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, vừa rồi còn hi vọng Giáp Đế Mỗ không muốn thắng, bây giờ lại muốn nhìn nó giận mà rút kiếm, cùng Nicola trở mặt.

Đáng tiếc. . .

Giáp Đế Mỗ không dám.

"Chúng ta đi!" Giáp Đế Mỗ đứng lên, trong mắt ẩn chứa lửa giận, mang theo hai đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia trực tiếp rời đi.

Bóng lưng của nó, thoạt nhìn có chút chật vật.

"Giáp Đế Mỗ thiếu gia đi thong thả, lần sau có rảnh lại đến chiếu cố nha." Nicola ở phía sau nũng nịu kêu lên.

Không biết có phải hay không là ảo giác, dưới chân Giáp Đế Mỗ tựa hồ có chút lảo đảo một chút.

Hắc Ám chủng bốn phía rốt cục cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả.

Vương Đằng cũng là lắc đầu bật cười, ánh mắt lần nữa trở lại trên giao diện thuộc tính.

Trừ 【 Mị Yếm chi thể 】thu hoạch chủ yếu này ra, còn có một số thu hoạch rất không tệ.

Mị Yếm Huyễn Hương!

Một đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu Vương Đằng, đây là một cái chiến kỹ của Mị Yếm tộc, cần cùng 【 Mị Yếm chi thể 】 phối hợp, có thể phát huy ra uy lực cường đại.

Loại hương khí ẩn chứa mị hoặc chi lực vừa Nicola thi triển, trên thực tế chính là Mị Yếm Huyễn Hương này.

Nếu như chỉ dựa vào hương khí của 【 Mị Yếm chi thể 】, tự nhiên không cách nào đánh tan Thực Cảnh lĩnh vực của Giáp Đế Mỗ, cũng làm nó lâm vào huyễn cảnh, cuối cùng bị khống chế.

【 Mị Yếm Huyễn Hương 】(Thượng vị Ma Hoàng cấp): 2600/5000(tinh thông);

"Thượng vị Ma Hoàng cấp chiến kỹ, cũng không tệ." Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng có chút vui mừng.

Chiến kỹ này chính là chiến kỹ loại tinh thần hắn cần, mà lại trực tiếp từ nhập môn đạt tới tinh thông cấp bậc, đã là có thể phi thường thuần thục sử dụng ra.

Nếu như cùng Nicola nguyên chủ nhân này so sánh, khả năng có vẻ không bằng.

Nhưng phỏng chừng cũng sẽ không kém quá nhiều, hoàn toàn có thể dùng tinh thần cảnh giới tới cân bằng.

Đồng thời Vương Đằng còn có thể tiếp tục nhổ lông dê nàng, đuổi kịp nàng cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.

Ngay sau đó là một đoạn cảm ngộ khác, đồng dạng tại trong đầu Vương Đằng xuất hiện, nhanh chóng bị hắn hấp thu tiêu hóa.

Ma Nhãn lĩnh vực!

Lĩnh vực này không hề nghi ngờ chính là đến từ Giáp Đế Mỗ, lúc này bị Vương Đằng đoạt được.

Giáp Đế Mỗ đối với【 Ma Nhãn lĩnh vực 】này nắm giữ theo Vương Đằng rất là lơ thơ, nhưng đến cùng là đạt tới Thực Cảnh.

Mà lúc này bị Vương Đằng thông qua phương thức nhặt thuộc tính đạt được, trên cảm ngộ tự nhiên mười phần tinh túy, giống như là được tinh luyện qua.

Cảm ngộ vẫn là những cảm ngộ kia, nhưng tùy từng người mà khác nhau, tại Vương Đằng nơi này, những cảm ngộ này hắn có thể nắm giữ đến dung hội quán thông, không phải Giáp Đế Mỗ có thể so sánh.

【 Ma Nhãn lĩnh vực 】: 3000/3000(Thực Cảnh tam giai);

"Thế mà trực tiếp đạt tới Thực Cảnh tam giai, lông dê của Giáp Đế Mỗ này là bị ta nhổ sạch rồi?" Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cảm giác mười phần kỳ quái.

Theo lý thuyết, sẽ rất ít xuất hiện loại tình huống này.

Hắn cần nhổ nhiều lần lông dê, mới có thể đạt tới cảnh giới cùng đối phương ngang bằng.

Nhưng lần này, thuộc tính hắn mò được đến, vậy mà trực tiếp làm hắn đối với 【 Ma Nhãn lĩnh vực 】 cảm ngộ đuổi kịp Giáp Đế Mỗ nguyên chủ nhân này.

"Chẳng lẽ là bởi vì nó nắm giữ quá bình thường rồi? Tương đối dễ dàng nhổ lông dê?" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, âm thầm suy nghĩ.

Sau đó hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, bất kể nói thế nào, hắn đều kiếm lớn.

Một cái Thực Cảnh lĩnh vực, vẫn là vô cùng trân quý.

Hơn nữa còn là lĩnh vực phương diện tinh thần, rất khó được.

"Ma Nhãn lĩnh vực này cùng Tà Nhãn lĩnh vực ta nắm giữ ngược lại là có chút tương tự, cái sau chú trọng tinh thần xâm nhiễm, cái trước lại chủ yếu là mị hoặc khống chế." Vương Đằng ánh mắt có chút chớp động, trong lòng vừa thầm nghĩ: "Không biết hai loại lĩnh vực có thể hay không dung hợp?"

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, hắn liền chú ý đến đằng sau hai cái lĩnh vực thuộc tính có thêm một dòng chữ "Có thể dung hợp".

"Khá lắm, nói đến là đến." Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng, không chút suy nghĩ, lập tức lựa chọn dung hợp.

Trên giao diện thuộc tính lập tức phát sinh biến hóa, hai loại lĩnh vực trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, biến thành một loại toàn lĩnh vực mới.

【 Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực 】: 3000/3000(Thực Cảnh tam giai);

"Tà ma chi nhãn!" Vương Đằng khóe miệng giật một cái: "Cái tên này thật đúng là qua loa."

Bất quá hắn rất nhanh liền bị tác dụng của 【 Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực 】này hấp dẫn chú ý, không hề nghi ngờ, lĩnh vực này tập hợp chỗ huyền ảo quỷ dị của Ma Nhãn lĩnh vực cùng Tà Nhãn lĩnh vực hai loại lĩnh vực, trở nên càng thêm cường đại.

Đồng dạng là Thực Cảnh tam giai, lĩnh vực này khẳng định so với đơn nhất Tà Nhãn lĩnh vực, hoặc là Ma Nhãn lĩnh vực càng mạnh.

Mặt khác, Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực này có thể trực tiếp thông qua con mắt đến phát động, đúng là một loại lĩnh vực chi lực mười phần thuận tiện.

Ngẫm lại xem, trong chiến đấu, trong mắt đột nhiên phóng ra lĩnh vực chi lực, e rằng thật sẽ để cho địch nhân khó lòng phòng bị.

Duy nhất để Vương Đằng tiếc nuối là, Tà Ma Chi Nhãn lĩnh vực này chỉ đạt tới Thực Cảnh tam giai, phải biết Tà Nhãn lĩnh vực của hắn thế nhưng là đạt tới Thực Cảnh lục giai, xem ra là Ma Nhãn lĩnh vực cản trở.

Cuối cùng là mấy cái Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính, đối với Vương Đằng vẫn còn có chút trợ giúp, trực tiếp hấp thu.

Trên lôi đài so tài kết thúc, Giáp Đế Mỗ xám xịt rời đi, đám người cũng không còn quan tâm, chuẩn bị riêng phần mình cao vui đi.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia không ra đây chơi đùa sao?"

Bất quá đúng lúc này, Nicola lại là đột nhiên chuyển hướng vị trí Vương Đằng, vũ mị mở miệng nói.

Các Hắc Ám chủng nguyên bản đã chuẩn bị rời đi đột nhiên dừng lại bước chân, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng bên này, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Giáp Đằng Ưng? Đây là ai? Nicola thế mà chủ động hướng đối phương đưa ra khiêu chiến?"

"Bên cạnh hắn hình như là thành chủ chi tử Giáp Khố Tư!"

"Giáp Khố Tư, có thể cùng Giáp Khố Tư đứng một chỗ, xem ra Giáp Đằng Ưng này thân phận cũng không đơn giản."

"Hứ, Giáp Khố Tư bất quá là con thứ một trăm ba mươi tám của thành chủ, căn bản không được coi trọng, cùng nó tại một khối cũng nói không là cái gì."

"Nói cũng đúng, Giáp Khố Tư tên kia thường thường không có gì đặc biệt."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận truyền vào trong tai Vương Đằng, làm hắn sắc mặt không khỏi có chút cổ quái, nhịn không được nhìn về phía Giáp Khố Tư bên cạnh, ngay cả khiêu chiến của Nicola vừa rồi đều đặt ở một bên.

Giáp Khố Tư sắc mặt không ngừng biến ảo, lộ ra cực kỳ khó coi.

Thần mẹ nó thường thường không có gì đặc biệt!

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, ngươi đối với thiếp thân không có hứng thú sao?" Nicola ánh mắt có chút lóe lên, nhìn chăm chú Vương Đằng, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một nụ cười quyến rũ.

Nó muốn xem một chút mùi thơm vừa rồi ngửi được có phải là thật hay không xuất từ trên thân Giáp Đằng Ưng này.

Khí tức đồng tộc!

Cái này kỳ quái, trên thân một cái Ma Giáp tộc lại có thể ngửi được khí tức đồng tộc, không làm rõ ràng chuyện này, nó sợ rằng sẽ một mực nhớ kỹ chuyện này.

Vương Đằng ánh mắt rơi vào trên lôi đài, cùng ánh mắt Nicola giao hội, có chút trầm mặc một chút, đột nhiên lăn tăn cười nói: "Ta cũng không muốn quỳ xuống đến liếm giày của ngươi."

Nicola không khỏi sững sờ, không nghĩ tới Giáp Đằng Ưng này sẽ dễ dàng nhận sợ như vậy, thật là khiến người ngoài ý muốn.

Hắc Ám chủng khác cũng xung quanh là sửng sốt một chút, lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

"Ha ha ha, xem ra gia hỏa này vẫn là có tự mình hiểu lấy, không dám đáp ứng khiêu chiến của Nicola."

"Ha ha, phế vật, bằng hữu của Giáp Khố Tư này cùng Giáp Khố Tư quả thực giống nhau như đúc."

"Không có tiền đồ, ngay cả khiêu chiến cũng không dám ứng."

. . .

Một đám Hắc Ám chủng các loại châm chọc khiêu khích, đối với Vương Đằng tràn ngập khinh thường, bọn chúng tối thiểu không sợ khiêu chiến, gia hỏa này ngay cả khiêu chiến cũng không dám ứng, thực sự mất mặt.

Giáp Khố Tư muốn nói lại thôi, mặc dù biết đây là lựa chọn sáng suốt nhất, nhưng là trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp cự tuyệt, quả thật có chút mất mặt.

Huống chi Hắc Ám chủng xung quanh ngay cả nó cũng cùng một chỗ kéo lên, quả thực làm trên mặt nó không ánh sáng.

Bất quá cái này tóm lại là chính Giáp Đằng Ưng lựa chọn, nó chần chờ một chút, chung quy là không tiện nói thêm gì nữa.

"Ha ha!"

Đột nhiên, một tiếng cười khẽ khinh miệt từ cửa sổ không xa truyền ra.

"Giáp Khố Tư, ta đã sớm nói, dừng kết giao những bằng hữu có không có, loạn thất bát tao này, ngươi hết lần này tới lần khác không tin, hiện tại mất mặt đi."

Giáp Khố Tư nghe vậy, lập tức quay đầu nhìn lại, sắc mặt càng khó coi hơn: "Giáp Bảo Tư, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Chỉ thấy bên trong một cái cửa sổ bên trái, một đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đi ra, dáng người khôi ngô, so với Giáp Khố Tư còn muốn cao hơn một cái đầu không thôi.

"Mị Phường này ngươi có thể đến, ta không thể tới?"

Đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng kia trong tay bưng chén rượu, trong chén là một loại rượu màu đỏ tươi, liếc mắt nhìn mà đến.

"Loạn thất bát tao. . ." Vương Đằng cảm thấy có bị mạo phạm đến, nhìn về phía đối phương, lăn tăn hỏi: "Đây là thằng nào?"

"Thằng nào.. ." Giáp Khố Tư không khỏi có chút không nói gì, chần chờ một chút, mới truyền âm nói: "Nó là huynh trưởng ta cùng cha khác mẹ, cùng ta một mực không hợp nhau."

"Cùng cha khác mẹ." Vương Đằng có chút im lặng, đã trong nháy mắt não bổ ra một đống tình tiết máu chó, không khỏi lắc đầu, cảm thấy mình đây là tai bay vạ gió, đang yên đang lành làm sao đem hắn cho liên lụy đi vào rồi?

Bất quá đã đối phương muốn tìm lỗi, hắn tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều đối phương, lại không phải cha nó, cùng mẫu thân nó không có bất kỳ quan hệ không đứng đắn nào.

"Thằng nào?" Giáp Bảo Tư khóe miệng co giật một chút, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng: "Tiểu tử, ngươi can đảm dám đối với ta nói năng lỗ mãng."

"A, thế nào?" Vương Đằng bình tĩnh nhìn nó, hỏi: "Ngươi không phục?"

Người bốn phía nhất thời kinh ngạc vô cùng.

Nhìn thấy Vương Đằng không dám tiếp nhận khiêu chiến của Nicola, bọn chúng đều cho là hắn là sợ hàng nhát gan sợ phiền phức.

Thế nhưng là giờ phút này hắn lại dám chọc Giáp Bảo Tư.

Cái này khiến một đám Hắc Ám chủng hết sức kỳ quái, cảm giác cực kỳ mâu thuẫn.

Nếu nói đối phương không biết thân phận Giáp Bảo Tư, còn không có gì, nhưng đã Giáp Khố Tư ở một bên, đối phương liền không khả năng không biết thân phận Giáp Bảo Tư.

Mà tại dưới tình huống biết thân phận đối phương, còn dám chọc lại, nói rõ Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này thân phận quả thực cũng không đơn giản.

"Ngươi!" Giáp Bảo Tư cũng mười phần ngoài ý muốn, không có nghĩ đến gia hỏa không dám tiếp nhận khiêu chiến của Nicola này lại dám cùng nó chính diện cứng rắn, nhất là lời nói bình tĩnh kia của đối phương, làm nó cảm thấy được một loại miệt thị không che giấu chút nào, cái này càng để nó lên cơn giận dữ.

Nó có thể miệt thị đối phương, nhưng đối phương không thể miệt thị nó.

"Xem ra ngươi là muốn chết."

Giáp Bảo Tư nhe răng cười một tiếng, liền muốn từ trên cửa sổ nhảy xuống, cùng Vương Đằng quyết đấu.

"Hai vị thiếu gia không bằng cho ta cái mặt mũi, Mị Phường này của ta cũng chịu không được hai vị giày vò nha." Nicola đột nhiên mở miệng, nũng nịu nguýt nhìn Giáp Bảo Tư một chút, nói ra: "Lại nói, rõ ràng là thiếp thân muốn cùng vị Giáp Đằng Ưng thiếu gia này tỷ thí một chút, Giáp Bảo Tư thiếu gia ngài muốn giành với ta sao?"

Giáp Bảo Tư toàn thân cứng đờ, cứ việc lời nói của Nicola mềm mại vũ mị, nhưng là rơi vào trong tai của nó, lại là một phen cảm thụ khác.

Nữ nhân này nó cũng không thể trêu vào.

"Hừ, ta cho Nicola một bộ mặt, không thì hôm nay nhất định phải dạy cho ngươi một bài học." Giáp Bảo Tư trừng Vương Đằng một chút, hừ lạnh nói.

Vương Đằng "Ha ha" cười một tiếng, căn bản không nhìn thẳng nó.

Giáp Bảo Tư thấy thế, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra, hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

Loại không nhìn này, càng là làm người phẫn nộ.

Thế nhưng là tại trên địa bàn của Nicola, nó cuối cùng không dám động thủ, chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng, âm lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, tựa như một con rắn độc, chờ đợi thời cơ hung hăng cắn một cái.

"Ưng huynh, ngươi đắc tội nó, về sau phải cẩn thận." Giáp Khố Tư truyền âm nói: "Bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để nó tuỳ tiện ra tay với ngươi."

Vương Đằng không có đem lời của nó coi ra gì, một đầu Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng mà thôi, hắn có là biện pháp đối phó.

Thật không cần thiết để ở trong lòng.

Nicola một mực đang quan sát Vương Đằng, thấy hắn căn bản không có đem Giáp Bảo Tư để ở trong lòng, trong lòng đối với hắn càng hiếu kỳ hơn, tại là hướng về phía hắn lộ ra một cái thần thái kiều mị vô cùng, tư thái xinh đẹp, lần nữa mở miệng nói: "Giáp Đằng Ưng thiếu gia, ngài thật không cùng ta luận bàn một chút sao? Ngài là khách quý của ta, ta chắc chắn sẽ không đối xử ngài giống như Giáp Đế Mỗ vừa rồi, mà lại thiếp thân chưa chắc là đối thủ của ngài đâu, nếu là thua, ngài nhưng phải thật tốt thương tiếc thiếp thân a."

Ùng ục!

Rất nhiều Hắc Ám chủng nhìn thấy dáng dấp Nicola, không khỏi nuốt ngụm nước miếng, thầm nói thật sự là một cái vưu vật.

Giáp Bảo Tư ánh mắt cũng từ trên thân Vương Đằng dời, rơi vào trên thân Nicola, trong lòng không khỏi đối với Vương Đằng dâng lên một chút ước ao ghen tị.

Vừa rồi nó sở dĩ sẽ mở miệng ép buộc Vương Đằng, kỳ thật cũng là bởi vì nhìn thấy Nicola chủ động đối với Vương Đằng đưa ra khiêu chiến, loại đãi ngộ này từ Mị Phường mở đến nay, liền cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Một cái gia hỏa không biết lai lịch, dựa vào cái gì có đãi ngộ này?

"Ta tin ngươi cái quỷ." Vương Đằng nhưng trong lòng thì trợn mắt, nhưng nhìn tình hình chung quanh, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đứng lên, hướng phía lôi đài bay đi, lăn tăn nói: "Đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, nhiều người nhìn như vậy, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ không lật lọng, để ta làm trò cười cho thiên hạ đúng không?"

Nicola trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không nghĩ tới tên này thế mà theo lời của nàng nói đi xuống, đem nàng chắn trở về, có chút ý tứ.

"Ha ha, Giáp Đằng Ưng thiếu gia nói gì vậy, thiếp thân cũng không phải loại người cố tình gây sự đó."

Nàng vểnh lên miệng cong, thần sắc tràn đầy ủy khuất.

Vương Đằng không nhiều lời, hai chân chạm đất, vững vàng rơi vào trên lôi đài, nhìn lên Hắc Ám chủng mỹ nữ trước mặt, trong lòng cười lạnh, biểu tình lại giống như mây đạm gió nhẹ: "Bắt đầu đi, tốc chiến tốc thắng, cũng đừng quấy rầy nhã hứng của bản thiếu gia."

Nicola mỉm cười, nói ra: "Ngươi yên tâm, thiếp thân tuyệt đối sẽ không quấy rầy nhã hứng của ngươi, vì biểu đạt áy náy, thiếp thân liền đưa ngươi một lần cực lạc thể nghiệm tốt."

"Cực lạc thể nghiệm?" Vương Đằng sửng sốt một chút, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, luôn cảm giác đối phương đang lái xe, nhưng hắn không có chứng cứ.

"Cực lạc thể nghiệm!"

"Thế mà là cực lạc thể nghiệm, tiểu tử này kiếm lớn."

"Moá, gia hỏa này đến cùng là ai, vì sao Nicola khắp nơi đặc thù đối đãi?"

. . .

Hắc Ám chủng bốn phía nghe được bốn chữ kia, lập tức bộc phát ra một trận xôn xao, mặt mũi tràn đầy ước ao ghen tị nhìn về phía Vương Đằng.

"Những Hắc Ám chủng này có thụ ngược khuynh hướng a?" Vương Đằng có chút im lặng.

Nicola thấy hắn phân thần, đột nhiên nói chuyện, mở ra bờ môi màu tím sậm, phun ra một ngụm hương khí.

Thủ đoạn giống nhau, hương khí giống nhau.

"Làm đánh lén, quả nhiên lời nữ nhân nói không thể tin." Vương Đằng trong mắt chợt lóe sáng, tinh thần lực thể nội càn quét mà ra, ở ngoài thân thể hắn hình thành một tầng phòng hộ.

Tinh Thần Chi Thuẫn!

Theo tinh thần cảnh giới của Vương Đằng tăng lên, hắn đối với Tinh Thần Chi Thuẫn chưởng khống sớm đã đẩy lên viên mãn chi cảnh, không còn giới hạn tại ngoại hình, có thể tùy ý biến ảo hình thái.

Nơi này liền không thể không nói một chút tu luyện những tinh thần chiến kỹ này, Vương Đằng bình thường mặc dù phần lớn dựa vào nhặt thuộc tính, nhưng thời gian rảnh, tự mình cũng sẽ tu luyện.

Tinh Thần Chi Thuẫn này hắn đã nắm giữ hồi lâu, mà lại đối với hắn hiện tại đến nói, đẳng cấp cũng không tính quá cao, cho nên tăng lên tới viên mãn cũng không tính là gì việc khó.

Nicola phun ra hương khí lập tức hướng phía Vương Đằng cuốn tới, hắn hiện tại là đứng mũi chịu sào, không giống trước đó chỉ là ngửi được một ít dư hương như vậy, ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

Bây giờ thân ở trong mùi thơm nồng nặc này, hắn mới hiểu được sự đáng sợ của loại mùi hương này.

Cho dù hắn dùng Tinh Thần Chi Thuẫn tại bên ngoài thân thể hình thành một tầng phòng hộ, hương khí này y nguyên điên cuồng tiến vào trong lỗ mũi hắn.

Trong đó ẩn chứa tinh thần ba động, cũng theo đó khuếch tán, tại trong đầu của hắn hình thành gợn sóng quanh quẩn mà ra.

Linh hồn của hắn tựa hồ cũng ngửi được cỗ mùi thơm nồng nặc này, lập tức một trận hoảng hốt, muốn lâm vào mê mang, một mảnh huyễn cảnh mông lung lập tức sẽ xuất hiện.

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

Vương Đằng trong lòng chấn động mạnh, lập tức ở đáy lòng khẽ quát một tiếng.

Oanh!

Cửu Bảo Phù Đồ Tháp toả ra quang mang màu vàng óng ánh, hóa thành từng vòng từng vòng quang hoàn, đem tiểu vũ trụ thể nội Vương Đằng bao phủ, xua tan trận "Hương khí" quỷ dị này.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng con mắt trong nháy mắt khôi phục thanh minh, lòng còn sợ hãi nhìn về phía Nicola đối diện: "Ta đã đối với nàng đủ cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là kém chút trúng chiêu."

Hắn đối với 【 Mị Yếm chi thể 】 nắm giữ không bằng Nicola, nếu không hắn liền sẽ hiểu thêm loại thể chất này cường đại cùng quỷ dị.

"Ừm? !" Nicola thấy cảnh này, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng kêu nhẹ.

Tinh thần của Giáp Đằng Ưng này tựa hồ so với Giáp Đế Mỗ còn mạnh hơn một chút, vậy mà ngăn trở Mị Yếm Huyễn Hương của nàng.

Nàng trong lòng hết sức kinh ngạc, đem 【 Mị Yếm chi thể 】cấp độ mở ra dần dần tăng lớn, nàng vốn là ngũ giai 【 Mị Yếm chi thể 】, mới mở ra đến tam giai cấp độ, lúc này đã là mở ra đến tứ giai. . .

Nhưng nga ~

Vương Đằng đối diện vẫn như cũ là sừng sững bất động đứng tại chỗ, dần dần mùi thơm nồng nặc tựa hồ đối với hắn không có nửa điểm ảnh hưởng.

"Làm sao có thể?" Giáp Bảo Tư thần sắc khó coi, cảm giác có chút khó tin.

Tên kia vậy mà không bị 【 Mị Yếm chi thể 】 ảnh hưởng.

Nó biết Nicola có được 【 Mị Yếm chi thể 】, cái này không tính là bí mật gì, đồng thời đây cũng là nguyên nhân những Hắc Ám chủng bọn chúng cực kì kiêng kị Nicola.

Nhưng giờ phút này, gia hỏa này với rồi rõ ràng rất sợ, vậy mà không bị【 Mị Yếm chi thể 】của Nicola ảnh hưởng.

Cái này hoàn toàn vượt qua dự liệu của nó.

Đừng nói là nó, Hắc Ám chủng khác cũng là như thế, con mắt có chút trừng lớn, nhịn không được thấp giọng nghị luận.

"Gia hỏa này hình như. . . Không đơn giản? !"

"Chẳng lẽ hắn vừa rồi một mực đang giả heo ăn hổ? Muốn dùng loại phương thức hèn hạ này nhất cử cầm xuống Nicola?"

"Moá! Nicola của ta chẳng lẽ liền muốn bị người hái đi rồi sao?"

"Đáng ghét, tên kia quá vô sỉ, vậy mà giả heo ăn thịt hổ."

. . .

Giáp Khố Tư không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, trong mắt nhịn không được lộ ra hưng phấn chi ý.

Giáp Đằng Ưng vậy mà mạnh như vậy!

Đây là nó không nghĩ tới.

Trước đó lúc đánh chết hắc ám bạo long, là sủng thú của đối phương ra tay, cho nên nó đối với thực lực của Vương Đằng cũng không tính hiểu rõ, chỉ là đơn thuần cho là Vương Đằng cần nhờ sủng thú đến đánh chết hắc ám bạo long, thực lực bản thân phỏng chừng không quá mạnh.

Nhưng hôm nay xem ra, tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy.

Có lẽ lúc đó hắn chỉ là lười động thủ mà thôi.

Bây giờ Giáp Đằng Ưng thể hiện ra thực lực không tầm thường, nó cảm thấy mình lập tức tìm về mặt mũi, không khỏi đắc ý nhìn thoáng qua Giáp Bảo Tư.

Gia hỏa này không phải một mực xem thường nó sao?

Hiện tại liền để Giáp Bảo Tư nhìn xem, bằng hữu của nó cũng không phải mặt hàng loạn thất bát tao gì.

Vừa nhìn thấy dáng vẻ khó có thể tin kia của Giáp Bảo Tư, nó liền thoải mái hơn, nếu như không phải kết quả so tài còn chưa đi ra, nó thậm chí hận không thể trào phúng trở về.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia quả nhiên để người kinh ngạc đây." Nicola kinh ngạc nhìn Vương Đằng, ánh mắt đã là có chút trịnh trọng.

Nàng rốt cục không còn dám xem thường Vương Đằng, một cái tồn tại có thể ngăn cản tứ giai 【 Mị Yếm chi thể 】của nàng, gia hỏa này tuyệt đối không đơn giản như bề ngoài.

"Bình thường đi, kỳ thật ta sắp nhịn không được, không bằng ngươi thêm ít sức mạnh." Vương Đằng lăn tăn nói.

". . ." Nicola không khỏi có chút cạn lời.

Ta tin ngươi quỷ!

Gia hỏa này bộ dáng dấp bình đạm đến cực điểm kia, một điểm cũng nhìn không ra bất kỳ xu hướng suy tàn sắp nhịn không được.

Cố ý, gia hỏa này nhất định là cố ý.

". . ."

Hắc Ám chủng vây xem bốn phía cũng là không còn gì để nói, không nghĩ tới Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này xem ra lại có chút da.

Nicola một đôi mắt đẹp hơi híp, đem【 Mị Yếm chi thể 】của bản thân mở ra đến cực hạn, trực tiếp đạt tới ngũ giai.

Oanh!

Một cỗ khí thế vô hình từ trên người nàng bộc phát ra, hương khí tràn ngập cả lôi đài bỗng nhiên cuồn cuộn, hướng phía Vương Đằng càn quét mà đi.

Hương khí kia tựa như từng sợi tơ mảnh tới cực điểm, muốn từ các vị trí cơ thể Vương Đằng chui vào, vô cùng làm người ta sợ hãi cùng khủng bố.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, cũng không dám thất lễ mảy may.

Trong cỗ hương khí này đã ẩn chứa lĩnh vực chi lực, mà lại cấp độ lĩnh vực có thể đạt tới Thực Cảnh tứ giai.

Bạch!

Sau một khắc, trong mắt của hắn lập tức bộc phát ra một đoàn hào quang màu đỏ sậm chói mắt, chỉ là tại hắn trong chớp mắt, hư không bốn phía lập tức vặn vẹo, từng con mắt hiển hiện, sau đó chậm rãi mở ra.

Tà ác, hỗn loạn, vô tự. . .

Cảm giác quỷ dị khó có thể tưởng tượng, từ trong từng viên nhãn cầu nở rộ mà ra.

Ông!

Trong nháy mắt mà thôi, trên lôi đài này liền lâm vào trong một mảnh lĩnh vực vô cùng quỷ dị tà ác.

Hương khí kia bỗng nhiên ngưng trệ giữa không trung, cách Vương Đằng bất quá mấy mét, lại cũng không cách nào tới gần mảy may.

"Lĩnh vực này? !" Nicola nhíu mày, nó cảm giác được, lĩnh vực này cùng lĩnh vực Giáp Đế Mỗ trước đó thi triển rất giống, nhưng tựa hồ càng cường đại hơn, càng thêm tà ác.

"Cái này! ! !"

Hắc Ám chủng vây xem bốn phía giật nảy cả mình.

Một màn này, cùng chiến đấu của Giáp Đế Mỗ và Nicola lúc trước sao mà tương tự.

Đồng dạng mùi thơm nồng nặc, đồng dạng là Tà Nhãn lĩnh vực lít nha lít nhít.

Nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Trước đó Tà Nhãn lĩnh vực của Giáp Đế Mỗ hoàn toàn bị áp chế, nhưng bây giờ lĩnh vực Vương Đằng thi triển lại cùng Nicola không phân cao thấp.

Mà lại bọn chúng rõ ràng cảm giác được, Tà Nhãn lĩnh vực này của Vương Đằng tựa hồ so với Tà Nhãn lĩnh vực của Giáp Đế Mỗ đáng sợ hơn, lại có được tà ác chi ý càng thêm thuần túy.

Dù là có trận pháp phòng hộ ngăn cản, Hắc Ám chủng bốn phía cũng là có thể từ cái kia bên trong quang mang màu đỏ sậm con mắt lít nha lít nhít phóng ra cảm giác được một cỗ quỷ dị chi lực tâm quý.

Loại lực lượng này nếu là trực tiếp tác dụng trên người bọn hắn, không có mấy người dám cam đoan mình có thể ngăn cản được.

"Ưng huynh mạnh như vậy? ! !" Giáp Khố Tư cũng là trừng to mắt, càng ngày càng cảm thấy khó có thể tin.

Nó không hề nghĩ tới bằng hữu mình tùy tiện giao, thế mà có được tinh thần tạo nghệ mạnh như vậy, quả thực không thua Nicola a.

"Tên kia làm sao có thể có được loại tinh thần thực lực này?" Giáp Bảo Tư đã nói không ra lời, sắc mặt cực kỳ khó coi, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm so tài trên lôi đài, không thể nào tiếp thu được.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, trên lôi đài bỗng nhiên truyền ra một trận oanh minh, một cỗ dư âm năng lượng vô hình đột nhiên càn quét, đụng vào trận pháp phòng hộ lôi đài, kích thích từng đạo gợn sóng.

Vương Đằng cùng Nicola hai người song song lùi lại mấy bước, xa xa đối mặt, sau đó nở nụ cười.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia thật là lợi hại, Nicola thắng không được ngươi a." Nicola làm dáng hoa si, mặt mũi tràn đầy lấy lòng chi sắc.

"Ngươi cũng rất lợi hại, ta thắng không được ngươi." Vương Đằng nhìn thật sâu nàng một chút, bình đạm nói.

"Vậy chúng ta liền ngang tay được rồi." Nicola cười tủm tỉm nói.

"Được à, ta không có ý kiến." Vương Đằng thuận miệng trả lời một câu, liền hướng về cửa sổ nơi đến bay đi, không có bất kỳ do dự nào.

"? ? ?"

Hắc Ám chủng vây xem bốn phía đều nhìn sửng sốt, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Như thế liền kết thúc rồi?

Vừa rồi rõ ràng còn đánh có chút kịch liệt, kết quả bây giờ lại dùng bình thủ kết thúc, quả thực để người có loại cảm giác đầu voi đuôi chuột, nửa vời, nhìn đến rất là phiền muộn.

Mà lại Giáp Đằng Ưng này thế mà cũng không lại tiếp tục so tài tiếp, trực tiếp liền đáp ứng thế hoà, chẳng lẽ nó thật đối với Nicola không có nửa điểm ý nghĩ?

Nếu như đổi thành bọn chúng, làm sao cũng phải liều một ván a.

Không biết bao nhiêu người ngấp nghé Nicola mà không được, hiện tại Giáp Đằng Ưng này rõ ràng đã có cơ hội thành công, lại từ bỏ, quả thực để rất nhiều Hắc Ám chủng phát điên.

Đương nhiên, cũng có người mười phần may mắn.

Nicola không bị người chinh phục, vẫn còn ở nơi này, nếu không nhìn nữ thần của mình bị người khác chinh phục, bọn chúng sợ rằng sẽ chịu không được.

"Ưng huynh. . ." Giáp Khố Tư nội tâm rất phức tạp, nhìn thoáng qua Nicola trên lôi đài, có chút tiếc rèn sắt không thành thép truyền âm nói: "Ngươi làm sao liền không tiếp tục đây?"

"Tiếp tục cái gì?" Vương Đằng nhìn thấy gia hỏa này so với hắn còn gấp, quả thực im lặng: "Nicola căn bản không xuất toàn lực, cho dù ta tiếp tục, cũng sẽ không có kết quả gì, trừ phi thật đánh cái ngươi chết ta sống, vậy hoàn toàn không cần thiết."

"Nếu thật nháo đến tình trạng đó, chính là sinh tử đối mặt, mọi người trên mặt ai cũng rất khó coi, không duyên cớ đắc tội người."

Giáp Khố Tư như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đột nhiên hướng về phía Vương Đằng giơ ngón tay cái lên: "Cao! Ưng huynh thực sự là cao!"

"Ta cao cái gì rồi?" Vương Đằng buồn bực không thôi.

"Ngươi lựa chọn có chừng có mực, khẳng định sẽ để cho Nicola hảo cảm đại sinh, cứ như vậy, nàng tất nhiên sẽ đối với ngươi nhìn với con mắt khác, xác thực so với dính chặt lấy khá hơn một chút." Giáp Khố Tư một bộ biểu tình ta đã biết tất cả, gật đầu nói.

". . ." Vương Đằng.

Hắn là ý tứ này sao?

Chính hắn làm sao không biết?

Bất quá hắn cũng lười cùng gia hỏa này giải thích cái gì.

Kỳ thật Vương Đằng có mấy lời không nói ra, Nicola này thực lực quả thật không tệ, nếu như hắn muốn đối phó nàng, khẳng định phải bại lộ không ít thứ, cho nên hắn cũng không tính tại nơi này trước mắt bao người đi chiến thắng đối phương.

Lại nói, Nicola này thân phận không tầm thường, nếu như cứ như vậy để nàng thần phục, khó đảm bảo sẽ không dẫn ra Hắc Ám chủng cường giả sau lưng đối phương.

Đây không phải hắn muốn nhìn thấy.

Cho nên không bằng lặng lẽ hạ thủ, để Nicola này tại dưới tình huống không người nào biết để cho hắn sử dụng.

Vương Đằng trong mắt quang mang chớp động một cái, nhìn chăm chú Nicola trên lôi đài, trong lòng đã là có kế hoạch.

Nicola tựa hồ phát giác được ánh mắt của hắn, xoay đầu lại hướng hắn mỉm cười, cũng thực là so trước đó thân mật không ít.

Vương Đằng trong lòng có chút cổ quái, mẫu Hắc Ám chủng này sẽ không cho là hắn thương hương tiếc ngọc a?

"Vương Đằng, ngươi xong, mẫu Hắc Ám chủng này coi trọng ngươi, ngươi liền lưu tại nơi này làm con rể Hắc Ám chủng đi." Viên Cổn Cổn thanh âm đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Không biết nói chuyện, chớ nói lung tung!" Vương Đằng không cao hứng trợn mắt.

Thần mẹ nó con rể Hắc Ám chủng, chuyện này quả thật so với hắc ám xâm nhiễm giả còn muốn không hợp thói thường, nói ra đều không ai dám tin tưởng.

"Giáp Đằng Ưng thiếu gia, ban đêm nếu có thời gian rảnh, không ngại lại đến Mị Phường ta ngồi một chút."

Lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai Vương Đằng, làm hắn hơi sững sờ, lập tức sắc mặt dưới giáp dày trở nên cổ quái.

Mẫu Hắc Ám chủng này sẽ không thật đối với hắn có ý nghĩ a?

Bất quá như thế cũng tốt, hắn vốn là dự định ban đêm lại đến thăm dò Mị Phường này, bây giờ đối phương mời, vừa vặn thuận thế đáp ứng.

Thế là hắn liền hướng về phía Nicola khẽ gật đầu.

Hắc Ám thế giới cũng là tồn tại ban đêm, Vương Đằng vốn là cũng không chú ý, nhưng là về sau phát hiện, khi đến thời gian nhất định, trên bầu trời Hắc Ám thế giới sẽ xuất hiện một ít tinh thể, những tinh thể này được xưng là ám nguyệt, mà thời điểm xuất hiện ám nguyệt, chính là ban đêm của Hắc Ám thế giới.

Thời gian này, Hắc Ám chủng bình thường cũng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, hấp thu lực lượng trong ám nguyệt tới tu luyện, so với "Ban ngày" còn muốn hiệu suất cao hơn không ít.
Kết chương.