Chương 415: Trách ta đi, là các ngươi bức ta a!

Trên thực tế, Vương Đằng cảm thấy mình nhan giá trị đã đủ cao, lại soái nữa, sợ nam nhân khác sẽ không có đường sống a.

Chờ đã, giống như có cái gì vật kỳ quái trà trộn đi vào.

Hắc ám ngữ!

Theo bọt khí dung nhập, Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác trong đầu trống rỗng nhiều một cỗ ký ức.

Đây là một cái ngôn ngữ bao a!

Vừa mới nghĩ lấy muốn đi học tập một chút hắc ám ngữ, cái này tuôn ra đến, lúc nào hệ thống như thế nhân tính hóa rồi?

Vương Đằng cảm thấy có chút khó tin.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng có thể nắm giữ ngôn ngữ nhân loại, nói rõ ngôn ngữ thiên phú không tồi, tuôn ra một cái ngôn ngữ bao cũng là hợp tình hợp lí.

Tóm lại là chuyện tốt, miễn cho về sau nghe được Hắc Ám chủng mưu đồ bí mật, nhưng lại không biết bọn chúng đang nói cái gì, chẳng phải là rất xấu hổ.

Vương Đằng đem thi thể Huyết tộc Hắc Ám chủng ném vào trong không gian giới chỉ, sau đó quan sát một chút kho hàng trước mắt này.

A , có vẻ như có chút đồ vật!

Nhà kho nơi hẻo lánh trưng bày một đống màu xanh khoáng thạch!

"Đây là Thiên Thanh thạch!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, thân là một cao cấp thợ rèn, hắn lập tức nhận ra dưới mắt khoáng thạch.

Xanh thẫm khoáng thạch là một loại Phong hệ khoáng thạch, dùng để rèn đúc Phong hệ binh khí tự nhiên là tốt nhất, là đồ vật Phong hệ Võ Giả chạy theo như vịt.

Phong hệ Nguyên Lực thuộc tính là biến dị loại thuộc tính, nó đối ứng khoáng thạch cũng ít khi thấy, bởi vậy giá trị khá cao.

Cái này một đống Thiên Thanh thạch, nhìn qua, giá trị tối thiểu năm mươi trăm triệu!

Ngoan ngoãn không được, năm mươi trăm triệu!

(? ′w`? )

Vương Đằng con mắt biến thành hình trái tim, hắn không nghĩ tới còn có bực này niềm vui ngoài ý muốn.

"Lão Ngưu chỉ nói không nên đánh cỏ kinh rắn, cũng không nói không thể mượn gió bẻ măng a!" Vương Đằng cười hắc hắc: "Lại nói ta đem những này Thiên Thanh thạch trộm đi, trong thời gian ngắn bọn chúng phỏng chừng phát hiện không được, chờ phát hiện, người ta có lẽ chỉ cho là là đến tiểu thâu, cái này kêu là giương đông kích tây, nhất cử lưỡng tiện, tốt bao nhiêu!"

Vương Đằng đem Thiên Thanh thạch thu vào bên trong không gian giới chỉ, lúc chuẩn bị rời đi, trông thấy lang nhân tộc Hắc Ám chủng ngã vào một bên.

Xùy!

Một chỉ điểm sát!

Đem thi thể ném vào không gian giới chỉ cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng trước đó làm bạn, chờ rời đi về sau lại xử lý.

Vương Đằng rời đi nhà kho, sau đó tiếp tục thăm dò mảnh khu vực hắn phụ trách.

Mười mấy phút sau, ánh mắt của hắn lóe lên, cả người cẩn thận từng li từng tí.

Dựa theo Linh Thị nhìn thấy một chỗ Hắc Ám Nguyên Lực nồng nặc nhất, chính là gian phòng một đầu Thất tinh Chiến Binh cấp cao đẳng Hắc Ám chủng trong đó.

Vương Đằng ánh mắt hướng trong phòng nhìn lại, có chút ngạc nhiên.

Một bộ quan tài!

Thật đúng là ngủ ở trong quan tài a!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái, bên trong ba đầu Thất tinh Chiến Binh cấp cao đẳng Hắc Ám chủng, trừ đầu kia quái vật đầu dê thân người ra, mặt khác hai đầu, một đầu là Cự Ma tộc, một đầu vừa lúc Huyết tộc.

Ánh mắt của hắn trong phòng đảo qua, tựa hồ trừ bộ kia quan tài, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ quái.

Lắc đầu, hắn cẩn thận rút đi.

Vương Đằng phụ trách khu vực đã dò xét hoàn tất, sau đó liền đến địa phương ước định cẩn thận cùng Khổng Lê hai người tụ hợp.

Trong nơi hẻo lánh, ba cái thân ảnh lén lén lút lút tụ tập cùng một chỗ.

"Hai người các ngươi tìm tới đầu mối gì sao?" Vương Đằng truyền âm hỏi.

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên sắc mặt có chút bất đắc dĩ, lắc đầu.

"..." Vương Đằng lập tức sững sờ, hắn còn muốn cùng hai người lẫn nhau nghiệm chứng một chút, không nghĩ tới bọn hắn thế mà không thu hoạch được gì.

"Ngươi đây là biểu tình gì?" Khổng Lê lông mày nhướn lên, phảng phất qua nét mặt của Vương Đằng trông được đến khinh bỉ.

Vũ Văn Hiên sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn lắm, bị một một tân binh khinh bỉ, hắn đường đường thiếu tá mặt mũi hướng chỗ nào thả.

"Khụ khụ, chúng ta vẫn là nói một chút nhiệm vụ đi." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

"Chẳng lẽ ngươi có thu hoạch?" Khổng Lê ánh mắt sáng lên, hỏi.

Vũ Văn Hiên cũng không nhịn được hướng hắn nhìn, trên mặt hiện ra một chút khó có thể tin, tiểu tử này thật sự có thu hoạch?

"Có như vậy một chút chút thu hoạch." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Mau nói!" Khổng Lê lườm hắn một cái, hiện tại là khiêm tốn thời điểm à.

Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không có che đậy, trực tiếp đem từ trên thân Huyết tộc moi ra nói cho hai người.

"Ba đầu Hắc Ám chủng chỉ là tới gặp một người! Người nào cần bọn chúng phí nhiều lực như thế?" Khổng Lê không khỏi nhíu mày.

"Tình báo của ngươi sẽ có hay không có vấn đề?" Vũ Văn Hiên nghi ngờ nói.

"Không nói trăm phần trăm, tám thành nắm chắc vẫn phải có." Vương Đằng bình chân như vại nói.

Nếu như không phải có chút bí mật không thích hợp nói cho ngoại nhân, hắn đều muốn nói mười thành.

"Tám thành! Ngươi xác định?" Hai người lập tức giật mình, cái này nắm chắc đã rất cao, trên cơ bản có thể đạt tới nắm chắc cao như vậy, quân bộ liền sẽ đầu nhập nhân lực vật lực tiếp tục thâm nhập sâu dò xét.

"Ngươi làm sao cầm tới tình báo này?" Vũ Văn Hiên hỏi lần nữa.

Vương Đằng biết hai người vẫn còn có chút không tin, thế là đem thi thể Huyết tộc Hắc Ám chủng đem ra, thuận tiện đem khảo vấn trải qua đơn giản giảng thuật một lần.

"..."

Vũ Văn Hiên trên mặt cơ bắp điên cuồng rung động mấy cái, nhìn qua Huyết tộc Hắc Ám chủng khuôn mặt kia đã thấy không rõ bộ dáng, cùng sưng tối thiểu hai lần đầu, hoàn toàn không tưởng tượng nổi nó khi còn sống đến cùng gặp cái gì.

Gia hỏa này sợ không phải cái ma quỷ đi!

Khổng Lê nhìn một chút dáng dấp Huyết tộc, sau đó lại nhìn một chút Vương Đằng, ánh mắt tại giữa hai bên vừa đi vừa về đảo quanh, sắc mặt có bao nhiêu cổ quái liền có bấy nhiêu cổ quái.

Nàng âm thầm hạ quyết định, về sau tuyệt đối không đi chọc giận Vương Đằng.

Bất quá, hai người cũng có chút tin tưởng Vương Đằng vì sao lại có tám thành nắm chắc.

Mẹ nó đánh thành dạng này, cứng hơn nữa xương cốt đều nhận tội đi.

Nếu đổi lại là bọn hắn, cũng sẽ có nắm chắc cao như vậy a!

Hai người hít một hơi thật sâu, Khổng Lê gật đầu nói: "Tình báo của ngươi rất hữu dụng, hiện tại có hai lựa chọn, một là tạm thời thối lui, thứ hai là lưu lại chờ đợi người thần bí kia đến."

Ba người trầm mặc một chút.

Đối với quân bộ Võ Giả mà nói , nhiệm vụ chí thượng, có đôi khi vì nhiệm vụ, tình nguyện bốc lên cực lớn phong hiểm.

"Ta lưu lại đi, các ngươi trở về đem cái này tình báo nói cho Ngưu trung tá." Vũ Văn Hiên nói.

"Vẫn là ta lưu lại đi, ta ẩn tàng phương pháp so với ngươi càng tốt hơn một chút, tính an toàn cũng càng cao." Khổng Lê chần chờ một chút, vẫn là nói.

"Ngươi ẩn tàng chi pháp cùng ta không kém bao nhiêu, cao không đến đi đâu, nếu như ta bị phát hiện, ngươi cũng sẽ không ngoại lệ, vẫn là ta lưu lại, tối thiểu nếu là phát hiện không đúng, ta có ba thành nắm chắc từ nơi này rút đi." Vũ Văn Hiên nói.

"Đánh rắm, ta sẽ so với ngươi kém, ta còn có ba thành rưỡi nắm chắc có thể đào tẩu." Khổng Lê vừa nghe liền không làm, phản bác.

...

Nhìn xem hai người dùng truyền âm phương thức lâm vào cãi lộn, Vương Đằng vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Vậy... Hai vị, các ngươi liền không hỏi ta sao?"

"Ngươi một tân binh viên, có bao xa lăn bao xa đi." Hai người cũng không quay đầu lại, không hẹn mà cùng chọc hắn một câu.

"Ta có mười thành nắm chắc toàn thân trở ra, mặt khác không phải ta đả kích các ngươi, ta ẩn tàng chi pháp cao minh hơn các ngươi gấp mấy lần, Hắc Ám chủng khả năng đều phát hiện không được ta." Vương Đằng buồn bực nói.

"..." Hai người lập tức yên tĩnh.

Sau đó đồng loạt quay đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Mười thành nắm chắc toàn thân trở ra!" Khổng Lê nhìn xem Vương Đằng, hồ nghi nói.

"Cho nên nói a, các ngươi những người này, chính là không cách nào minh bạch cái gì gọi là thiên kiêu." Vương Đằng lắc đầu bất đắc dĩ nói, một bộ dáng cao thủ tịch mịch.

"Nói tiếng người." Khổng Lê trợn mắt nói.

"Nói các ngươi lại không tin."

"Ngươi xác định ngươi ẩn tàng chi pháp Hắc Ám chủng phát hiện không được." Vũ Văn Hiên hỏi.

"Đương nhiên!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi đang trang bức." Khổng Lê nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu hỏi: "Vũ Văn, ngươi thấy thế nào?"

"Đồng cảm!" Vũ Văn Hiên mặt không chút thay đổi nói.

"..."

Trách ta đi, là các ngươi bức ta a!
Kết chương.