Chương 1326 : Tu hành.
Thần Tôn lời nói như trọng chùy giống như, để đám người có loại bỗng nhiên thanh tỉnh cảm giác. 

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn thế nhưng là Chí Tôn, cư trú ức vạn nhân chi bên trên, há có thể buồn bực mất mác, tiêu cực ủ rũ? 

" Không sai, mặc kệ tương lai kết cục như thế nào, chúng ta đều muốn cố gắng hết sức, chiến đấu! " Một vị Chí Tôn nói, ánh mắt sắc bén, hắn nghĩ tới những cái kia làm yểm hộ bọn hắn mà hi sinh chiến sĩ, những cái kia hi sinh, đều là tự phát, không có bọn hắn phân phó cùng truyền lệnh, biết rõ hẳn phải chết, lại như cũ phó hướng! 

Mặc dù bọn hắn cảnh giới thấp, nhưng như cũ là Nhân tộc rắn chắc một gạch một đá! 

" Ta đi tu hành, Tô tiên sinh, cầm lái sự tình liền nhờ ngươi. " Một vị Chí Tôn đối với Tô Bình nói, thái độ khách khí mà kính nể, mặc dù lúc trước Tô Bình cùng bọn hắn có khúc mắc, nhưng bây giờ tất cả mọi người tại trên cùng một con thuyền, là Nhân tộc quả lớn còn sót lại sức mạnh, bọn hắn cũng nhận Tô Bình không ít ân huệ, điểm này khúc mắc sớm đã buông xuống. 

" Đi. " Tô Bình gật đầu. 

Cái khác Chí Tôn đều nhao nhao cùng Tô Bình cáo từ, rời khỏi cửa hàng, tại cửa hàng bên ngoài Tô Bình cấu tạo tinh cầu bên trên, tìm một nơi ở lại. 

Viên tinh cầu này có Tô Bình kết giới bao phủ, tại Hư Không bên trong như một hạt bụi, không dễ dàng phát giác, có thể ngăn cản Hư Không bên trong rất nhiều sức mạnh ăn mòn. 

" Tiểu Tô, có chuyện gì liền gọi ta. " Thần Tôn đối với Tô Bình nói. 

" Tốt. " 

" Tô huynh, có cái gì không hiểu ta lại đến thỉnh giáo. " Xích Hỏa Chí Tôn cười nói. 

" Tốt. " 

Theo đám người lần lượt rời đi, cửa hàng lập tức vắng lạnh xuống tới, chỉ còn lại có Tô Bình cùng Joanna, Đường Như Yên, Bích tiên tử bọn người. 

" Không nghĩ tới, Tiên vương đại nhân bảo vệ vũ trụ, vẫn là bị công phá. " Đám người rời đi, Bích tiên tử tự lẩm bẩm, ánh mắt có chút thất lạc. 

Tô Bình lập tức nghĩ đến vị kia trong di tích, lấy thân thể ngăn chặn thiên quật Mộ Tiên vương, không khỏi đôi mắt khẽ động, nói " Ngươi cũng đã gặp Thiên tộc a? " 

Bích tiên tử sâu kín nói " Tiên vương đại nhân vẫn lạc tại hạo kiếp ở trong, năm đó đại chiến, tên là phạt thiên chi chiến, chúng tiên thảo phạt thiên đạo, nghe nói là thiên đạo nhận ô nhiễm, muốn tàn sát chúng tiên. " 

" Phạt thiên......" 

Tô Bình ánh mắt hơi trầm xuống, nói " Nói như vậy, các ngươi Tiên tộc kỷ nguyên bị phá hủy, cũng là bởi vì Thiên tộc? Thiên đạo chịu ô nhiễm, là làm lúc đã xảy ra chuyện gì a? " 

Bích tiên tử thở dài, nói " Căn cứ Tiên Đế bảo kinh chỗ ghi chép, thế gian có thiên đạo chúa tể, thiên đạo chưởng quản lấy ba ngàn thế giới, lục đạo luân hồi, vũ trụ vạn vật quy luật, vạn vật pháp tắc, bao quát chúng ta phàm nhân độ kiếp tu tiên, cũng là muốn đạt được thiên đạo tán thành, trải qua thiên đạo hạ xuống lôi kiếp, mới có thể niết bàn thành tiên. " 

" Nhưng thiên đạo ô nhiễm, tại cái nào đó thời kì, tùy ý hạ xuống lôi kiếp, cho dù là phàm nhân cũng sẽ phát động lôi kiếp, tại không có đột phá cảnh giới lúc, cũng sẽ phát động, mà một chút muốn độ kiếp giả, đối mặt lôi kiếp càng là vượt qua cảnh giới của hắn tiếp nhận. 

" Ngoài ra, thiên địa ở giữa các nơi quy tắc hỗn loạn, khắp nơi loạn tượng, có người nói thiên đạo thất thường, về sau có Tiên Đế nói ra, thiên đạo nhận ô nhiễm, tựa hồ là bởi vì hấp thu quá nhiều thế gian lệ khí, dẫn đến thiên đạo dị biến. " 

Tô Bình có chút nhíu mày, xem ra mỗi cái thời đại đối thiên đạo ghi chép đều có chút bất đồng, dù sao có khác biệt kỷ nguyên văn hóa cùng lý giải, đem Thiên tộc hư hóa thành thiên đạo, tựa như phàm nhân đem cường giả gọi là thần linh. 

" Thiên đạo cấu kết, cũng không phải. " 

Tô Bình lắc đầu, nói " Từ xưa đến nay, Thiên tộc liền tạo dưới vô tận sát nghiệt, ngươi nói những tình huống kia, ta ngược lại cảm thấy, có thể là lúc ấy Thiên tộc gặp được tình huống gì, không cách nào khống chế các ngươi cái kia kỷ nguyên, cho nên mới sẽ có dạng này loạn tượng. " 

Bích tiên tử sửng sốt, nói " Ngươi nói là, có cái khác vũ trụ tồn tại, quấy nhiễu thiên đạo? " 

" Không sai biệt lắm. " Tô Bình nói: " Nhưng các ngươi cái kia kỷ nguyên như thế thờ phụng thiên đạo, đủ để chứng minh, thiên đạo có thể tùy thời giáng lâm tại các ngươi cái kia kỷ nguyên, nói cách khác, chúng ta vũ trụ kỳ thật sớm đã bị Thiên tộc tìm được, chỉ là về sau đem các ngươi diệt sạch sau, Thiên tộc tựa hồ lại bỏ qua......" 

Hắn nghĩ tới vừa rời đi cỗ kia thi hài vũ trụ, có lẽ kia trong vũ trụ lần nữa sinh ra ra đời mệnh cùng văn minh, mới có thể lần nữa hấp dẫn lên Thiên tộc chú ý. 

Bất quá, Tô Bình rất kỳ quái, nếu như Thiên tộc là muốn diệt sạch sinh mệnh lời nói, lấy Thiên tộc thủ đoạn cùng sức mạnh, đem Bích tiên tử chỗ Tiên tộc kỷ nguyên phá hủy sau, hẳn là đủ để đem toàn bộ thế giới hủy diệt, thậm chí, có thể đem toàn bộ vũ trụ phá hủy. 

Chỉ cần nguyện ý, đừng nói Thiên tộc, liền xem như một vị Chí Tôn, đều có thể để một chỗ trong vũ trụ, sẽ không lại dựng dục ra bất luận cái gì sinh mệnh, trở thành chết vũ trụ. 

" Là cái kia kỷ nguyên có cường giả sống tạm xuống dưới, bảo lưu lại hỏa chủng, vẫn là Thiên tộc tay chân không sạch sẽ, không có đem vũ trụ thẳng thừng hóa thành tĩnh mịch vùng đất...... Vẫn là Thiên tộc vẻn vẹn chỉ là đồ diệt bọn hắn, nhưng không có dự định đem vũ trụ hóa thành tử địa? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, nếu như là khả năng thứ nhất vẫn còn tốt, nếu như là cuối cùng một loại đoán, như vậy Thiên tộc mục đích liền có chút ý vị sâu xa. 

" Hỗn độn thời kì, 12 vu tổ cùng Thiên tộc giao chiến, nguyên nhân không rõ, Kim Ô Thuỷ tổ cũng không có nói rõ, vẻn vẹn kiêng kị12 vu tổ sức mạnh? Nếu là như vậy, đem sinh mệnh đồ diệt, liền có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, đó chính là loại thứ nhất suy đoán......" 

Tô Bình suy nghĩ tự nói. 

Một lát sau, hắn lắc đầu, cảm giác nghĩ không ra đáp án, đồng thời cũng cảm thấy đáp án không có trọng yếu như vậy, mặc kệ nguyên nhân gì, Thiên tộc đều chính là địch nhân của bọn hắn, phần này huyết cừu, lấp kín vô số người máu tươi, chỉ có thể trả bằng máu! 

" Ta muốn tiêu hóa một chút vừa đạt được sức mạnh, Anna, các ngươi không muốn chịu ảnh hưởng, tiếp tục bình thường kinh doanh, tận khả năng rời khỏi Đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, chúng ta muốn lợi nhuận càng nhiều tiền. " Tô Bình nói. 

" Ừ? " 

Mấy người bị Tô Bình chủ đề xoay chuyển xử chí không kịp đề phòng, nhưng các nàng đều mười phần thông minh, ẩn ẩn đoán được, bây giờ cần có cũng không phải là tiền tài, mà là một loại nào đó bọn hắn không biết được địa phương, mà thứ này, cũng không phải là Tô Bình cần, mà là căn này thần bí cổ lão cửa hàng cần. 

" Tốt. " Joanna gật đầu. 

Tô Bình lúc này truyền âm cho sư tôn, để hắn hỗ trợ khống chế viên tinh cầu này, tinh cầu này ngoài có hắn thực hiện ẩn nấp kết giới, sư tôn chỉ cần cho tinh cầu một điểm động lực là được, cũng không khó xử lý. 

Biết được Tô Bình muốn tu luyện, Thần Tôn lúc này một lời đáp ứng, hắn thấy, Tô Bình tu hành so cái gì đều trọng yếu, mặc dù lúc trước lời nói hùng hồn nói rất sục sôi, nhưng hắn phi thường rõ ràng, chỉ dựa vào bọn hắn những này Chí Tôn, Nhân tộc không có chút nào hi vọng, không có khả năng tìm Thiên tộc báo thù, duy nhất hi vọng liền Tô Bình. 

Chỉ cần Tô Bình có thể tu luyện tới so sánh Thiên tộc cảnh giới, bọn hắn mới có đòi lại cơ hội. 

" Gặp được khác vũ trụ, ta sẽ đỗ xuống tới, chờ ngươi tu hành kết thúc sẽ cùng nhau tiến vào. " Thần Tôn cùng Tô Bình nói. 

Tô Bình gật đầu, dạng này tốt nhất, nếu không vạn nhất là cực mạnh đào tạo thế giới, bọn hắn mạo muội đi vào, rất dễ dàng bị một chút Tổ Thần cảnh, hoặc là Thần hoàng cảnh cường giả khống chế. 

Nghĩ đến cái này, Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến lúc trước kia thi hài, cái sau là Tổ Thần cảnh, có thể thấy được kia vũ trụ chiến lực không thấp, tại đào tạo thế giới bên trong, cũng coi là cao cấp Vùng đất đào tạo. 

" Kia vũ trụ đã tan vỡ, hệ thống hẳn là không đem nó thu nhận sử dụng đến Vùng đất đào tạo ở trong......" Tô Bình du lãm đào tạo danh sách, nhìn thấy cao cấp Vùng đất đào tạo có vài chục nhiều, mỗi một cái đều đại biểu so sánh Thái Cổ Thần Giới cao cấp vị diện vũ trụ, nếu như tính luôn kia thi hài vũ trụ loại này bị phá diệt vũ trụ, toàn bộ thế giới mênh mông, đạt tới cao cấp Vùng đất đào tạo cấp bậc vũ trụ, đoán chừng có trên trăm. 

" Nhiều như vậy vũ trụ, nếu như có thể liên hiệp lại, không biết có thể hay không đem Thiên tộc thẳng thừng diệt sạch. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn thu liễm tâm tư, lựa chọn Thái Cổ Thần Giới Vùng đất đào tạo, tiến vào bên trong. 

Ngắn ngủi mất trọng lượng cảm giác biến mất, Tô Bình nhìn thoáng qua chung quanh, truyền tống tại một chỗ Hư Không bên trong. 

Hắn lấy ra Đạo tử lệnh, trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện. 

Trong nội viện hoàn toàn như trước đây, đông đảo học viên tập hợp, tương hỗ luận đạo, luận bàn, giao lưu đàm tiếu, một mảnh tường hòa dấu hiệu, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát giác, những học viên này lẫn nhau thành từng cái vòng quan hệ, cái gọi là giao lưu và đàm tiếu, cũng giới hạn với mình vòng tròn, mà tại vòng quan hệ bên ngoài người, rất khó dung nhập. 

Tô Bình bỗng nhiên có chút ghen tị, loại này hòa bình cảnh tượng. 

Chỉ là không biết, Thiên tộc sẽ hay không lần nữa giáng lâm Thần giới. 

" Có lẽ...... Là tất nhiên......" Tô Bình tự nói một câu, hắn cơ bản có thể xác định, Thái Cổ Thần Giới từng gặp phải chiến đấu, nó địch nhân liền Thiên tộc. 

Ngoại trừ cùng Thiên tộc đại chiến bên ngoài, không có cái khác chiến tranh, có thể đem Thái Cổ Thần Giới đánh cho phá thành mảnh nhỏ. 

Bây giờ Thái Cổ Thần Giới khép lại, Thiên tộc không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ, nếu không Thiên tộc cũng không có khả năng đi vào bọn hắn vũ trụ. 

Tô Bình cảm thấy, có cần phải đem chuyện này cùng trong nội viện báo cáo một chút. 

Rất nhanh, Tô Bình đi vào Thiềm lão trong cung điện. 

Cung điện bên ngoài trên quảng trường, đông đảo đệ tử ngồi xếp bằng, lĩnh hội màu đen đạo bia. 

Tô Bình đến, không có gây nên những người này chú ý, tuy nói Tô Bình bây giờ là trong nội viện người có tiếng tăm, nhưng những người này cũng đều là các tộc thiên kiêu, giờ phút này tâm tư đều trong tu luyện, sẽ không dễ dàng bị ngoại vật quấy nhiễu. 

" Tại Xích Khung vực đợi như thế nào, nhìn khí tức của ngươi, giống như tăng tiến không ít. " Thiềm lão nhìn thấy Tô Bình đến, vẻ mặt tươi cười, nhưng đôi mắt bên trong lại mang theo một tia nghiêm nghị. 

Tô Bình vừa thành đạo tử, còn không có bước vào qua Tổ Thần bí cảnh, nhưng khí tức rõ ràng so sánh tại lúc trước, có tăng lên cực lớn. 

Nhất làm cho hắn cảm thấy một tia kinh hãi chính là, từ Tô Bình trên thân, hắn lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia Tổ Thần như vậy hư vô mờ mịt khí tức khủng bố. 

" Cũng không tệ lắm. " Tô Bình mỉm cười, toàn tức nói: " Vãn bối hôm nay tới đây, là gặp được một ít chuyện, không biết trưởng lão đối với Thiên tộc biết được nhiều ít? " 

" Thiên tộc? " 

Thiềm lão hơi biến sắc mặt xuống, nói " Làm sao lại hỏi cái này, ngươi...... Gặp được Thiên tộc? " 

" Xem như thế đi. " Tô Bình nói: " Thiên tộc đã từng giáng lâm Thần giới, mang đến hạo kiếp, vãn bối lo lắng sẽ lần nữa giáng lâm, lấy Thiên tộc thế lực, Thần giới tất cả Tổ Thần nhất định phải liên hợp lại, mới có thể cùng Thiên tộc một trận chiến, nếu không, Thần giới đem lần nữa đi vào bi kịch. " 

Thiềm lão giật mình, ngưng mắt nói " Mặc dù ta không biết ngươi nói đã từng giáng lâm hạo kiếp là có ý gì, nhưng Thiên tộc...... Đích thật là không rõ tồn tại, chỉ là, muốn để Thần giới tất cả Tổ Thần liên thủ...... Đây là không thể nào sự tình, nếu quả như thật Thần giới đứng trước hạo kiếp, có lẽ những này Tổ Thần sẽ lần lượt rời núi, ngươi không cần phải lo lắng, có Tổ Thần xuất thủ, nhất định có thể giải quyết. " 

Nếu như không phải gặp qua Kim Ô Thuỷ tổ, cùng vừa mới thi hài, Tô Bình đối với hắn lời nói ngược lại sẽ không hoài nghi, nhưng giờ phút này nghe được loại này tự tin lời nói, Tô Bình lại cảm thấy bất đắc dĩ. 

" Thiên tộc không thể khinh thường, cho dù là Tổ Thần xuất thủ cũng chưa chắc có thể có phần thắng, Thiên tộc bên trong thậm chí sẽ vượt qua Tổ Thần cảnh tồn tại, một khi giáng lâm, đối với Thần giới chính là tai hoạ ngập đầu. " Tô Bình nói. 

Thiềm lão sửng sốt một chút, nói " Vượt qua Tổ Thần tồn tại? Không có khả năng, kia là đại đạo đầu nguồn, tu hành chung cực tồn tại, là cảnh giới trong truyền thuyết, nếu như Thiên tộc thật sự có loại tồn tại này, cho dù chư thần liên hợp, cũng không làm nên chuyện gì. " 

Tô Bình thở dài, nói " Trưởng lão, cái này liên quan đến toàn bộ Thần giới an nguy, nếu như có thể mà nói, hi vọng các ngươi có thể sử dụng phương thức gì, tỉnh táo các tộc, ta biết như thế tồn tại giáng lâm, Tổ Thần liên thủ cũng chưa chắc hữu dụng, nhưng có lẽ...... Có thể liều ra một chút hi vọng. " 

Thiềm lão nghi hoặc mà nhìn xem hắn, nói " Ngươi đến chính là vì nói với ta việc này? Ngươi là từ đâu được cái gì tin tức a, cảm giác ngươi có chút lải nhải, Thần giới sự bao la, rộng lớn khôn cùng, vạn tộc san sát, ta Thiên Đạo viện mặc dù địa vị siêu nhiên, nhưng cũng không thể hiệu lệnh đến động tất cả Thần tộc, ngươi nói với ta những này, không có tác dụng gì, trừ phi ngươi có chứng cớ xác thực, dù sao đây chính là liên lụy đến Tổ Thần ra mặt sự tình, ngươi nhất định phải nghĩ lại! " 

Tô Bình có chút trầm mặc, hắn biết là cái này để ý, hiện tại hắn nói nghe được lời này, tựa như một người bình thường chạy đến**** trước mặt, nói cái này quốc gia lập tức sẽ phát sinh tai nạn, đoán chừng nói còn chưa dứt lời, liền sẽ bị mang xuống. 

" Chứng cớ, Xích Khung vực thiên hỏa có tính không, kia là đã từng xâm nhập Thiên tộc còn sót lại, cái này đủ để chứng minh, Thiên tộc sẽ lần nữa ngóc đầu trở lại! " Tô Bình nói. 

Thiềm lão lắc đầu nói: " Thiên hỏa sự tình tại Thần giới cũng không phải là bí mật, Thiên tộc cũng không phải, rất nhiều cao vị Thần tộc cũng biết, nhưng Thiên tộc sẽ hay không lần nữa xâm lấn, lại là ẩn số, chúng ta không có khả năng để tất cả Tổ Thần ra mặt, vì không biết chuyện phát sinh mà thời khắc chuẩn bị, trừ phi ngươi thấy Thiên tộc lại xuất hiện Thần giới. " 

Tô Bình thở dài, hắn đối với Thần giới tình huống cũng coi như biết sơ lược, giống kia Lâm tộc giống như ngạo mạn Thần tộc, tuyệt không phải ít lệ, mà là đại đa số, thậm chí là cơ hồ toàn bộ. 

Thần tộc ngạo mạn, bẩm sinh. 

" Thôi, cái này sau này hãy nói, vãn bối còn có chuyện muốn thỉnh giáo, trưởng lão ngươi có thể biết được vũ trụ này chuyện bên ngoài? " Tô Bình hỏi. 

" Ngươi nói là Thần giới bên ngoài? " Thiềm lão đánh giá Tô Bình, nói " Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, hoàn toàn chính xác có một ít khả năng đánh vỡ Thần giới hàng rào, ngươi đi qua Thần giới bên ngoài vũ trụ? Nơi đó cực kỳ hung hiểm, ngươi không nên tùy tiện đặt chân, riêng là nơi đó hỗn loạn đại đạo, liền đủ để cho người mê thất cùng thụ thương. " 

Xé rách hàng rào, tại Thần giới cần chí ít Thần hoàng cảnh sức mạnh mới có thể làm đến, Thần giới hàng rào kiên cố dày đặc, Chí Tôn căn bản là không có cách xé rách. 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, xem ra Thiềm lão đi qua Thần giới bên ngoài, vậy bên ngoài cùng hắn nhìn thấy Thiên giới hư vô không có gì khác biệt, như vậy, hắn cho dù xé rách Thần giới hàng rào, tiến về Hư Không, cũng vô pháp lưu lại tọa độ. 

Tô Bình nghĩ tới thông qua khoa học kỹ thuật thủ đoạn lưu lại tín hiệu, nhưng Thiên giới đại đạo hỗn loạn, tín hiệu căn bản là không có cách truyền lại cùng tiếp thu. 

Còn những cái khác thủ đoạn, Tô Bình lo lắng cho mình tiếp thu được đồng thời, Thiên tộc cũng có thể nhận thấy được, ngược lại bại lộ Thần giới, cho nơi này mang đến tai nạn.
Kết chương.