Chương 171 : Tranh Đoạt Chiến Bắt Đầu.
Đông Bắc Man Hải! 

Ở vào phương bắc mênh mông thảo nguyên cùng Đông Hải chỗ giao giới, bởi vì hải vực liên tiếp Hồ man chi địa, cho nên xưng hô vì Man Hải. 

Lúc này ở vào Man Hải phía trên, nhưng là thuận thế phiêu lưu xuống một toà băng xuyên. 

Băng xuyên cao chừng vạn trượng, như một thanh hàn băng chi kiếm, thẳng cắm vòm trời phần cuối, vô tận vân khí vờn quanh, nguy nga đứng sừng sững ở Man Hải phía trên, đại khí bàng bạc, rung động nhân tâm. 

Thanh Hà Long Quân vĩ ngạn chi khu, sừng sửng tại băng xuyên chi đỉnh, mặc miện phục, đeo miện quan, đế vương chi tướng, không giận tự uy. 

Đang đại bãi yến tịch, mở tiệc chiêu đãi nhất vị khom lưng lưng còng lão giả. 

Lão giả dáng người mảnh mai, một đầu như là đại long xương sống, đã hoàn toàn uốn lượn, phần lưng như là có cực lớn khối u, hoặc là nhục bao, tuổi trẻ thời kỳ cao lớn đĩnh bạt thân thể, bây giờ khom lưng lưng còng đứng lên, thân cao đã chưa đủ một thước năm. 

Trên mặt nếp uốn thật sâu nhăn lại, như là thụ bì một dạng khó coi, chòm râu cùng sợi tóc tuyết trắng một phiến, mặc tiễn tài hợp thể diễm lệ trường bào. 

Lão giả đôi mắt, tràn ngập vô hạn sáng rọi, sáng lạn như là tinh thần, thâm thúy như là hắc động, phảng phất hiểu rõ hết thảy, mỗi lần nhìn chăm chú đến Thanh Hà Long Quân, Thanh Hà Long Quân liền sẽ sinh ra một cổ hãi hùng khiếp vía, phảng phất có trí mạng uy hiếp bạo phát ra. 

Thanh Hà Long Quân biết rõ này không phải chính mình vọng tưởng, mà là tâm huyết dâng lên, trước mặt vị này Hồ man đại tế ti, là có đem chính mình trảm sát tại năng lực. 

Dù là đều là Thần Ma, nhưng cũng là có cao thấp chi phân, Hồ man đại tế ti, chưởng quản Hồ man nhất tộc tế tự, vì Trường Sinh Thiên nô bộc, là trong thiên hạ tiếp cận thiên nhất người. 

Mỗi một vị đại tế ti, đều là cao lớn oai hùng, hoàn mỹ nhất chi nhân, mới có thể đạt được hầu hạ Trường Sinh Thiên tư cách, mà bây giờ này một bộ tư thái, là vì đối phương lưng đeo thiên chi ý chí, thiên chi ý chí hạng gì trầm trọng, há lại Thần Ma có thể lưng đeo, cho nên bị ngạnh sinh sinh đè sập sống lưng. 

Thanh Hà Long Quân lông mày không ngừng khiêu động, vốn tưởng rằng mở tiệc chiêu đãi nhất vị Hồ man Thần Ma, làm vì nhị tộc lẫn nhau câu thông cầu nối tức có thể, mượn này dự phòng Nhân tộc chó cùng rứt giậu, sau cùng quy mô đối Long tộc hạ thủ. 

Nhưng tuyệt đối không có tưởng đến, tới dĩ nhiên là Hồ man đại tế ti. 

Thanh Hà Long Quân trong lòng thầm mắng một câu, trở về phía sau nhất định muốn Viêm Hỏa Long Quân hảo nhìn, liền tiêu phí này điểm đại giới, liền làm cho mình cùng Hồ man đại tế ti chạm mặt, giá cả thấp. 

Áp chế trụ trong lòng dị dạng, Thanh Hà Long Quân thần thái cung kính. 

Vị này hào xưng là tiếp cận thiên nhất cường giả, cũng không ra Trường Sinh Điện, hôm nay không biết vì cái gì chủ động đến, nhưng có thể nhượng Hồ man đại tế ti chủ động ra Trường Sinh Điện, tuyệt đối là long trời lỡ đất đại sự. 

Này một cái tin tức, rất nhanh liền sẽ truyền biến thiên hạ vạn tộc, không biết hấp dẫn tới bao nhiêu ánh mắt chú ý. 

" Miện hạ này tới, thế nhưng có việc? " 

Hồ man đại tế ti ống tay áo rộng thùng thình, khép lại trung hai tay che dấu ở trong đó, sau lưng trường bào kéo mặt đất, nương theo Hồ man đại tế ti đi đi lại lại, trường bào tại hàn băng phía trên cọ xát. 

Đi tới Thanh Hà Long Quân phía trước, Hồ man đại tế ti khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng cao lớn khôi ngô Thanh Hà Long Quân, hơi có khàn khàn thanh âm vang lên nói: " Này tới thấy Long Quân, là có một chuyện tưởng hỏi. " 

" Ta tộc cùng Long tộc thế nhưng minh hữu? " 

Thanh Hà Long Quân gật đầu, chuỗi ngọc trên mũ miện không ngừng lắc lư, lẫn nhau đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Chúng ta nhị tộc, sớm đã tế tự thiên địa, lập xuống minh ước. " 

Hồ man đại tế ti tiếp tục mở miệng hỏi: " Nếu là minh hữu, như vậy Long tộc có thể giải ta trong lòng nghi hoặc? " 

" Long Môn một chuyện, các ngươi rốt cuộc là như thế nào làm? " 

Bầu không khí lập tức tĩnh mịch xuống tới, trong nháy mắt kiềm chế đứng lên. 

Thật lâu, Hồ man đại tế ti tiếp tục mở miệng nói: " Cũng thế, Long Môn một chuyện, đề cập đến Long tộc bí ẩn, làm vì ngoại tộc ta cũng không tưởng biết rõ từ đầu đến cuối. " 

" Này một ít ta vốn cũng không tưởng quan tâm, các ngươi Long tộc như thế nào giày vò, đều là các ngươi tự do. " 

" Nhưng vì cái gì Long Môn một chuyện phía sau, Long tộc xuất hiện kinh biến, dĩ nhiên có suy bại chi triệu. " 

" Làm vì minh hữu, tưởng thỉnh Long tộc giải đáp trong lòng nghi hoặc. " 

Hồ man đại tế ti già nua con ngươi, dần dần bắt đầu thâm thúy đứng lên, như là hắc động giống như, liên tục không ngừng cắn nuốt tứ phương chi quang, thanh âm cũng băng lãnh đứng lên tiếp tục diễn giải: " Các ngươi là cố tình che lấp thiên số, mượn này che mờ thiên cơ, thế cho nên sinh ra này biến hóa. " 

" Vì là muốn ta Hồ man, làm vì minh hữu bắt đầu nâng đỡ các ngươi Long tộc, vì các ngươi Long tộc che gió che mưa, từ đó mở rộng cùng Nhân tộc chiến tranh quy mô. " 

" Còn là thật sự đã thế suy? " 

" Long Môn đã bị Nhân tộc cướp lấy, thành vì Nhân tộc chi vật? " 

Thanh Hà Long Quân cho dù là quý vì Thần Ma, nhưng lúc này nhưng cũng là sau lưng sinh mồ hôi, trong lòng một phiến băng lãnh. 

Này một cái vấn đề phi thường không hảo trả lời. 

Long tộc hiện ra suy bại chi tướng, điểm này Thanh Hà Long Quân đối Thiên Cơ thuật số không mẫn cảm, đến cũng là vừa mới nghe nói, nhưng kia bên trong mờ ám nghe rõ ràng. 

Long Môn một chuyện, thấy thế nào đều là Long tộc chủ động bố cục, bây giờ đại thế đã định, ngược lại hiện ra thế suy chi tướng, thấy thế nào đều tương đối quỷ dị. 

Có một loại Long tộc cố ý vì chi, chính là muốn nhượng minh chủ nhiều thừa gánh áp lực, để cho chính mình đưa thân vào bên ngoài, lạnh lùng nhìn chăm chú minh hữu cùng Nhân tộc đả sanh đả tử. 

Viêm Hỏa Long Quân ngươi cái này gia hoả, thực là hại chết ta. 

Thanh Hà Long Quân trong lòng không ngừng đối Viêm Hỏa Long Quân oán trách đứng lên, đối với bây giờ thế suy chi tướng, là nửa điểm không rõ ràng, nhưng như thế nào giải thích nhưng là khó khăn. 

........................ 

Yêu tộc, Thập Vạn Đại Sơn. 

Yêu tộc Thần Ma Tất Phương, bôi lên thuốc màu khuôn mặt, nhưng là sinh ra không vui chi sắc, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú trước mặt một đầu Chân Long, ác liệt thanh âm vang lên nói: " 
Long tộc, Yêu tộc, Hồ man, Linh tộc, Phượng Hoàng ngũ tộc uống máu vì minh, tế tự thiên địa, cộng đồng chống cự
 Nhân tộc. " 

" Các tộc hùng cứ nhất địa, cấu thành kiên không thể tồi vòng vây, đem Nhân tộc bao quanh bao vây đứng lên, không nhượng Nhân tộc tiếp tục khuếch trương, thế cho nên thế lớn khó trị, sau cùng ngưng tụ tịch quyển thiên địa đại thế, nhất thống này một phương đại giới. " 

" Long tộc tại Đông Hải đặt chân, ngăn cản Nhân tộc hướng đông phương khuếch trương, này là các ngươi Long tộc trách nhiệm. " 

" Năm đó minh ước, nếu là nhất tộc thế suy, mặt khác tứ tộc không thể thờ ơ lạnh nhạt, muốn lẫn nhau viện trợ, cộng đồng vượt qua nan quan, này là vì dự phòng đối Nhân tộc bao vây xuất hiện lỗ hổng, nhượng Nhân tộc giãy giụa trói buộc, theo thiên địa bá chủ, thành vì này một phương đại giới, duy nhất chủng tộc, lại không có ta vạn tộc sinh tồn không gian. " 

" Chúng ta năm đó là minh ước, nhưng này không phải các ngươi Long tộc trốn tránh trách nhiệm lý do. " 

Tất Phương lửa giận hừng hực, toàn thân hiện lên lên hỏa diễm, như một tôn trong hỏa Ma Thần, thiêu đốt con ngươi, nhưng là để lộ ra vô tận băng lãnh, nhìn xem trước mặt này một tôn Long tộc Chân Long, sát khí hừng hực diễn giải: " Thiên Cơ thuật số nhất đạo, ta tộc là vô pháp cùng Nhân tộc Thiên Cơ lão nhi so sánh với. " 

" Cũng so không được các ngươi Long tộc, dĩ nhiên có này có thể long. " 

" Nhưng ta không phải ngu ngốc. " 

" Long Môn không có khả năng bị Nhân tộc cướp lấy, nếu là sớm có thể làm đến, Long Môn cũng sẽ không đứng tại Đông Hải nhiều năm như vậy. " 

" Long Môn khoẻ mạnh, các ngươi Long tộc hiện ra thế suy chi tướng, ngươi này là lấn ta tộc vì kẻ đần ư? " 

Long Môn một chuyện, bất quá là một kiện việc nhỏ, trước sau cũng chỉ là Long tộc chính mình mưu tính, đối với đại tộc mà nói, nhiều nhất vị Thần Ma, thiếu nhất vị Thần Ma, mặc dù là có ảnh hưởng, nhưng tuyệt đối không có khả năng dao động nhất tộc. 

Không giống như là vạn tộc trong đó một ít tiểu tộc, căn bản không có Thần Ma, hoặc là Thần Ma liền như vậy nhất vị, nếu là Thần Ma vẫn lạc, đối với tiểu tộc chính là thiên băng địa liệt, nếu là trong tộc lại không ra Thần Ma, như vậy dần dần hội bại vong, biến mất tại lịch sử trường hà bên trong. 

Dạng này tiểu tộc tại trong thiên địa, thật sự là quá nhiều quá nhiều. 

Trải qua thiên địa dựng dục, từ đó tại mỗ nhất địa phát triển lớn mạnh, sau cùng cường thịnh nhất thời, tiếp đó nội đấu, kế tục không người, chậm rãi biến mất. 

Tất Phương đại thủ vung lên, vô tận hỏa diễm tịch quyển, phản chiếu một phiến thiên khung, trong thiên địa hóa thành hỏa vực, đã đem Chân Long cuồn cuộn nổi lên biến mất vô tung. 

Chỉ lưu lại Tất Phương một người, đứng ở tại chỗ bắc nhìn qua Nhân tộc. 

Lông mày thật sâu nhăn lại, này nhất cục, thật sự là phức tạp. 

Long tộc nơi đó thật thật giả giả, căn bản nhìn không thấu là thật thế suy, còn là hư giả ngụy trang. 

Cái kia một đầu Chân Long thái độ thành khẩn, tâm tình căn bản không cách nào ẩn giấu qua chính mình, tuyệt đối không phải cố tình tính toán, cho nên còn là muốn đi Long tộc một lần, một đầu Chân Long Hội bị bài xích tại bên ngoài không biết hư thật, như vậy không có khả năng sở hữu Chân Long đều như thế. 

Bị ném ra tới Hắc Thủy Long Quân, lửa giận hừng hực phóng tới Long Đình. 

Này một lần đáp ứng Viêm Hỏa Long Quân, ăn như vậy lớn thiệt thòi, tự nhiên là không dám tại Yêu tộc nơi này làm càn, nhưng Viêm Hỏa Long Quân không cho một cái bàn giao, đó là tuyệt đối không được. 

Hắc Thủy Long Quân trong lòng phẫn hận đứng lên, hảo một cái Viêm Hỏa Long Quân, thực là xem thường ngươi. 

Ngươi muốn tính kế, liền tính kế, vì Long tộc, chính mình cũng không phải không tiếp thụ được. 

Nhưng ngươi hết lần này đến lần khác giấu diếm, đem chính mình đương kẻ đần một dạng trêu đùa, này chính là Hắc Thủy Long Quân không cách nào tiếp nhận sự tình. 

Không muốn nói nhân gia Yêu tộc sinh khí, Hắc Thủy Long Quân chính mình cũng khí. 

Ngươi làm việc liền không thể xinh đẹp một ít, như vậy lớn lỗ thủng nhìn không thấy. 

Thiên Cơ thuật số là biểu hiện Long tộc thế suy, nhưng như thế nào ngươi cũng phải nhượng Long Môn xuất hiện ngoài ý muốn tình huống a, tốt nhất tới một cái đến cậy nhờ Nhân tộc, tiếp đó bị ngăn cản trụ, sau cùng không thể không trấn áp xuống tới, này tới một tràng diễn, Yêu tộc chẳng phải tin tưởng. 

Về phần Long tộc thế suy, Hắc Thủy Long Quân là không tin tưởng. 

Long Môn xảy ra chuyện, đó là không có khả năng, ai có thể cướp đi Long Môn, này chính là có hai vị số Thần Ma lưu lại ý chí, lẫn nhau quấy nhiễu, chỉ có Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh có thể, mặt khác bất luận cái gì nhất vị, đều khó có khả năng thành công. 

Bây giờ Long tộc cho dù mất đi Hắc Thủy Quan, nhưng đề cập đến bất quá là phàm tục, chỉ cần cao đoan chiến lực không mất, Hắc Thủy Quan đoạt thu hồi tới chỉ là thời gian vấn đề, mà cơ hội liền tại một hai trăm năm trái phải. 

Nhân tộc 500 năm một lần thay đổi triều đại, thời gian cũng sắp đi tới, này là xưa cũ trật tự bị mới trật tự thay thế thời điểm, cũng là lần nữa khôi phục sinh lực. 

Long Đình xuất hiện, chính là Long tộc tại học tập Long tộc. 

Chỗ tốt là rõ ràng, Long tộc hủ bại cùng ngoan tật chính tại dần dần tiêu trừ, lần nữa bắt đầu khôi phục sinh lực. 

Thế hệ này Long Đình không được, như vậy tự có thể đổi một đời, kia khai chế thời kì, chính như triều dương sơ thăng, tràn ngập vô hạn sinh lực, càng là như mặt trời ban trưa, thế không thể ngăn cản. 

Đã trở lại Đông Hải Hắc Thủy Long Quân, bay lượn tại đám mây thân ảnh, nhưng là không khỏi vì chi nhất đốn. 

Nhân tộc cái kia duy nhất tiểu côn trùng, dĩ nhiên không có chết, ngược lại xuất hiện. 

Hắc Thủy Long Quân tưởng cũng không tưởng, ngang nhiên chi gian xuất thủ. 

Long Môn quấy động thiên hạ đại thế. 

Ai đều tưởng biết rõ Long Môn nội tình.
Kết chương.