Chương 919: Phi Long cưỡi mặt tại sao thua?

"A, Phàn Thái Ninh đại sư, hôm nay làm sao có rảnh đến liên minh?"

Ngay tại thời điểm Vương Đằng lâm vào suy nghĩ, một đạo thanh âm xa lạ ở bên cạnh vang lên.

"Nguyên lai là Hobson Rèn Đúc đại sư." Phàn Thái Ninh đại sư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử thân hình cao lớn vô cùng cường tráng đi tới, không khỏi cười ha ha nói.

Vương Đằng nhìn thấy nam tử này, trong mắt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

Nam tử này bắp thịt cả người phảng phất từ tảng đá ngưng tụ mà thành, trọn vẹn cao bốn, năm mét, may mắn kiến trúc liên minh lúc thiết kế cân nhắc đến vấn đề dáng người của từng cái chủng tộc, bởi vậy nóc nhà đủ cao, đại môn cũng đầy đủ rộng rãi, nếu không căn bản dung không được một người lớn như thế.

Hắn từng bước một đi tới, mặt đất tựa hồ cũng đang chấn động, tính áp bách mười phần, bốn phía tất cả mọi người không khỏi nhao nhao tránh đường.

Nhìn thấy người này, để Vương Đằng nhớ tới lúc trước tại hắc ám thế giới đụng phải 'Trọng Nham' nhất tộc.

Dù sao cũng là chủng tộc hắn nhổ qua lông dê, bởi vậy hắn vẫn là ấn tượng tương đối sâu.

Cái kia 'Trọng Nham' nhất tộc có thể điều khiển nham thạch ngưng tụ tại thân, từ đó có thể phách cùng lực lượng cường đại.

Chỉ bất quá về sau Vương Đằng đem thiên phú Trọng Nham chi tâm dung hợp thành thiên phú Nguyên Từ Chi Tâm cao cấp hơn, chẳng những có thể lấy ngưng tụ nham thạch, cũng có thể ngưng tụ đất cát, kim loại các loại.

Chỉ là không biết người này cùng 'Trọng Nham' nhất tộc có quan hệ gì?

Lúc trước hắn tại hắc ám thế giới đụng phải 'Trọng Nham' nhất tộc cùng tên tráng hán này vẫn là có khác biệt không nhỏ.

Tên tráng hán này mặc dù nhìn xem cao lớn cường tráng, nhưng con mắt hiện ra màu vàng nâu, đầu tròn tròn, không hiểu có một chút chất phác.

Nhưng tráng hán hỗn huyết chủng của 'Trọng Nham' nhất tộc kia hai mắt mang theo một chút huyết hồng, thoạt nhìn cũng tương đối hung hãn, không biết có phải hay không nguyên nhân gặp phải hắc ám huyết mạch ảnh hưởng?

"Đến, Vương Đằng đại sư, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là "Trọng Nham" nhất tộc Hobson Rèn Đúc đại sư."

Phàn Thái Ninh cho hai người giới thiệu.

"Hobson đại sư, vị này là Vương Đằng Phù Văn đại sư."

Vương Đằng hơi sững sờ, không nghĩ tới tráng hán này thật là 'Trọng Nham' nhất tộc.

Bọn hắn bộ tộc này không phải bị Hắc Ám chủng hủy diệt sao?

Cũng không đúng, vũ trụ mênh mông, coi như tinh cầu bị hủy diệt, khẳng định cũng còn có tộc nhân may mắn còn sống sót.

"Còn trẻ như vậy Phù Văn đại sư sao?" Hobson phi thường kinh ngạc đánh giá Vương Đằng.

Vương Đằng hướng hắn nhẹ gật đầu.

"Ta hôm nay mang Vương Đằng đại sư tới đăng ký khảo hạch, tiếp xuống Vương Đằng đại sư cũng sẽ gia nhập Phó chức nghiệp liên minh chúng ta." Phàn Thái Ninh đại sư giải thích nói.

"Có thể tìm tới một vị đại sư còn trẻ như vậy, Phàn đại sư ngươi lần này ban thưởng khẳng định không ít a." Hobson đại sư hâm mộ nói.

"Ha ha ha, đó là đương nhiên, bất quá ta đã cùng Leonard y sư hẹn xong, cộng đồng làm người giới thiệu Vương Đằng đại sư." Phàn Thái Ninh đại sư nói.

"Leonard y sư?" Hobson đại sư kinh ngạc nói: "Vương Đằng đại sư hẳn là còn là một vị y sư y thuật cao siêu sao?"

"Ngươi đợi lát nữa liền biết." Phàn Thái Ninh đại sư thần bí nói.

"Ngươi đem lòng hiếu kỳ của ta hấp dẫn lên." Hobson đại sư bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó hỏi: "Vương Đằng đại sư, ta có thể hay không đi theo quan sát một hai, vừa vặn hôm nay ta không có việc gì."

"Ta không có vấn đề!" Vương Đằng mắt sáng lên, nghĩ đến chút nữa muốn khảo hạch thợ rèn, không chừng vị này Rèn Đúc đại sư sẽ phát huy được tác dụng, liền gật đầu đáp ứng.

Nói xong mấy người hướng bên trong liên minh bước đi, tại dưới Phàn Thái Ninh dẫn đầu, bọn hắn đi thẳng tới bên ngoài một cái phòng.

Mà Leonard y sư sớm tại nơi này chờ: "Vương Đằng đại sư, Phàn Thái Ninh đại sư, các ngươi rốt cục đến, ta còn tưởng rằng các ngươi quên nữa nha."

“Chuyện trọng yếu như vậy làm sao có thể quên." Phàn Thái Ninh đại sư cười nói.

"Hobson đại sư ngươi làm sao cũng tới rồi?" Leonard y sư quay đầu nhìn về phía tráng hán cao lớn, kinh ngạc hỏi.

"Ha ha, ta ở giữa đường đụng phải Phàn Thái Ninh đại sư cùng Vương Đằng đại sư, liền theo tới nhìn xem." Hobson dùng bàn tay thô ráp của mình gãi đầu một cái, cười ha ha nói.

"Mau vào đi thôi, ta đã cùng nhân viên công tác đánh tốt chào hỏi." Leonard y sư gật gật đầu, nói.

Mấy người đi vào gian phòng, nhân viên công tác bên trong mười phần khách khí, bởi vậy bọn hắn rất nhanh liền hoàn thành đăng ký.

Nha môn có người chính là dễ làm chuyện, có Phàn Thái Ninh đại sư cùng Leonard y sư đồng thời xuất mã, căn bản cũng không có Vương Đằng chuyện gì.

Bọn hắn cầm đơn đăng ký, liền trực tiếp tiến về địa điểm khảo hạch.

Phó chức nghiệp liên minh nội bộ rất lớn, dựa theo nghề nghiệp khác biệt chia làm từng cái khu vực, bọn hắn quyết định trước tiên hướng y sư khảo hạch điểm.

"Y sư khảo hạch chủ yếu là Trị Liệu Thuật cùng kiến thức y học, Vương Đằng đại sư nếu như ngươi không hiểu kiến thức y học cũng không có quan hệ, chỉ cần hiện ra quang minh Trị Liệu Thuật của ngươi, hoàn toàn có thể tiến vào Phó chức nghiệp liên minh, mà lại sẽ rất nổi tiếng, không thể không nói người nắm giữ quang minh Trị Liệu Thuật thật quá chiếm ưu thế." Leonard y sư nói với Vương Đằng.

Vương Đằng gật gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Kỳ thật kiến thức y học cái gì ngược lại là không làm khó được hắn, nhiều lắm là chính là chuyện nhặt điểm thuộc tính, hắn trước kia ngược lại là lúc tại Địa Tinh nhặt không ít kiến thức y học thuộc tính, nhưng là cùng y học trong vũ trụ khẳng định không cách nào so sánh được.

Chờ chút đến khảo hạch điểm nhìn xem có thể hay không nhặt một điểm kiến thức y học thuộc tính, đem đẳng cấp y học của hắn tăng lên, không phải vậy chỉ có một cái quang minh chữa thương thuật chẳng phải là lộ ra cấp quá thấp.

Sau một lát, mọi người đi tới bên ngoài một cái gian phòng khảo hạch, Leonard y sư đem Vương Đằng đưa vào trong đó, Phàn Thái Ninh cùng Hobson thì là chờ ở bên ngoài.

Gian phòng khảo hạch này trên thực tế là một cái phòng điều trị, bên trong đã có thật nhiều thân ảnh người mặc áo khoác trắng tại vị trí của mỗi người chờ đợi khảo hạch bắt đầu.

Đồng thời tại trên chỗ ngồi giám khảo phía trước cũng có ba tên giám khảo đang giao lưu với nhau, khi bọn hắn nhìn thấy Leonard mang theo Vương Đằng đi tới về sau, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Leonard y sư!"

"Tăng Tu y sư, Celia y sư, Quách Tố Dương y sư, nguyên lai hôm nay là các ngươi đảm nhiệm giám khảo" Leonard y sư cùng ba người chào hỏi một tiếng, đem bảng biểu đăng ký đưa cho bọn hắn, nói ra: "Ta mang vị này Vương Đằng đại sư tới tham gia khảo hạch."

"Vương Đằng đại sư!" Ba tên giám khảo càng thêm kinh ngạc.

Nhìn một chút bảng biểu đăng ký, người trẻ tuổi trước mắt này ngay cả hai mươi tuổi cũng chưa tới, trình độ y sư của hắn liền đã đạt tới đại sư cấp sao?

Để người có chút không thể tin được.

Vương Đằng cũng không để lại dấu vết dò xét một chút ba vị giám khảo, trong đó Tăng Tu cùng Quách Tố Dương đều là nhân tộc, mà Celia thì là một nữ tính tinh linh tộc, dáng dấp tinh xảo tuấn mỹ, lại nói tinh linh tộc liền không có xấu, nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Khảo hạch lập tức liền muốn bắt đầu, ta sẽ không quấy rầy các ngươi." Leonard nhìn đồng hồ, đối với Vương Đằng nói: "Vương Đằng đại sư, ta chờ ngươi ở ngoài, ngươi khảo hạch xong trực tiếp đi ra là được."

"Được rồi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Sau đó Leonard liền đi ra gian phòng khảo hạch.

"Vương Đằng các hạ, ngươi trước tìm chỗ ngồi xuống đi, chúng ta rất nhanh bắt đầu khảo hạch." Người Leonard mang tới, cho dù còn không cách nào xác định Vương Đằng phải chăng đạt tới đại sư cấp, ba tên giám khảo cũng có chút khách khí.

Vương Đằng tùy tiện tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Không bao lâu.

Trong ba tên giám khảo, vị nữ y sư kia tên là Celia đứng lên, chậm rãi nói ra: "Hôm nay y sư khảo hạch chia làm hai bộ phận, thi viết cùng trị liệu!"

"Thi viết, chủ yếu khảo hạch các loại kiến thức y học, trị liệu chính là khảo hạch thực tiễn, mặc kệ dùng phương pháp gì, chỉ cần có thể đem người bệnh, người bị thương chữa khỏi, liền coi như thông qua khảo hạch hôm nay, thời gian hai cái khảo hạch đều là nửa giờ."

"Tiếp xuống, khảo hạch bắt đầu!"

Theo thanh âm của nàng rơi xuống, trước mặt mỗi một cái người khảo hạch đều xuất hiện một cái màn hình, từng đạo đề mục kiến thức y học xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới hắn còn có một ngày tiến hành thi viết.

Bất quá nhìn lướt qua đề mục trong màn ảnh, không có vội vã động thủ, những đề này hắn phần lớn cũng không biết.

Những người khác đã bắt đầu làm bài, đồng thời cũng bắt đầu rơi xuống thuộc tính bọt khí.

【 kiến thức y học *100 】

【 kiến thức y học *160 】

【 kiến thức y học *120 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng nhặt, hóa thành ký ức dung nhập trong đầu của hắn, giống như thể hồ quán đỉnh, đề mục trước mặt rốt cục không còn lạ lẫm.

Bất quá Vương Đằng vẫn là không có động thủ, bởi vì hắn phát hiện những đề mục này, hắn còn có không biết.

Không có cách, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Kiến thức y học thuộc tính của Vương Đằng chẳng những tăng trưởng, từ nguyên bản tiểu thành đạt đến đại thành, sau đó hướng về viên mãn xuất phát.

"Ừm? Cái Vương Đằng này làm sao còn chưa động thủ?" Ba tên giám khảo đều đang âm thầm chú ý Vương Đằng, thấy hắn không nhúc nhích, không khỏi nhíu mày.

"Leonard tổng không đến mức cầm loại sự tình này lừa phỉnh chúng ta đi." Celia y sư lắc đầu cười khổ nói.

"Chờ một chút nhìn. . . A, hắn bắt đầu bài thi." Quách Tố Dương y sư đột nhiên sững sờ, kinh ngạc nói.

"Tốc độ nhanh như vậy!"

Tăng Tu cùng Celia vội vàng nhìn lại, không khỏi giật mình.

Vương Đằng chẳng những bắt đầu làm bài thi, mà lại tốc độ cực nhanh, cơ hồ không có dừng lại, con mắt quét qua liền điền lên đáp án.

Mười phút sau, Vương Đằng đã đáp xong tất cả đề mục, cũng nộp bài thi.

Mà lúc này, những người khác còn đang khổ cáp cáp làm bài, có người nhíu mày trầm tư, có người vò đầu không thôi.

Vương Đằng âm thầm cười một tiếng.

Các ngươi biết, ta đều biết, các ngươi không biết , ta cũng biết!

Chỗ tốt của nhổ lông dê ngay ở chỗ này, tập tất cả mọi người đến trí tuệ làm một thể.

Phi Long cưỡi mặt tại sao thua?

Ba vị giám khảo lập tức thu được bài thi của Vương Đằng, đồng thời bắt đầu phê chữa, sau đó đều là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Hoàn toàn đúng!

Không có bất kỳ sai lầm nào!

Cái Vương Đằng này thật đúng là ngoài dự liệu!

Ba người đều là từ trong mắt đối phương nhìn thấy ý nghĩ giống nhau.

Xem ra Leonard y sư quả nhiên không có lừa bọn họ, cái này Vương Đằng rất có thể là một đại sư cấp!

Nửa giờ trôi qua rất nhanh, so tài kết thúc, những người khác cũng không thể không nộp bài thi, bắt đầu vòng thứ hai thực tiễn khảo hạch.

Trong một cái nội môn của gian phòng khảo hạch, từng cái áo khoác trắng đẩy người bệnh, người bị thương đi ra, ngẫu nhiên phân phối đến trước mặt mỗi một cái người tham gia khảo hạch.

Trước mặt Vương Đằng là một vị người bị trọng thương, rõ ràng mới từ trên chiến trường xuống tới.

Loại này người bị trọng thương tại Đế Tinh rất phổ biến, đều là tại chiến trường tinh cầu không cách nào trị liệu, cho nên chở về Đế Tinh.

Vương Đằng căn cứ thái độ bác sĩ phải vì người bị thương phụ trách, vẫn là dùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 nhìn thoáng qua tình huống trong cơ thể đối phương, xác định không có vấn đề khác, mới trực tiếp một cái quang minh Trị Liệu Thuật ném qua đi.

Nữ thần chúc phúc!

Quang vũ trong phòng đột ngột xuất hiện, ánh mắt của mọi người cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

Quang minh Trị Liệu Thuật! ! !

Ba vị giám khảo lần nữa chấn kinh, ánh mắt giống như gặp quỷ nhìn chằm chằm Vương Đằng, lại không muốn chuyển dời.
Kết chương.