Chương 700: Hôi phi yên diệt
 
 	Mặc dù nói ở đây rất nhiều người đối Lý Thất Dạ khó chịu, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ càng muốn diệt Lý Thất Dạ, ai bảo hắn chiếm Tử Yên phu nhân mỹ nhân như vậy, bao nhiêu nhân ái mộ lấy Tử Yên phu nhân đây!
 
 	Đối với không ít tu sĩ mà nói, coi như bọn hắn khó chịu Lý Thất Dạ, thậm chí đem Lý Thất Dạ coi là địch nhân, nhưng là, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ chiêu này đan thuật chính là tuyệt thế vô song.
 
 	Mà bây giờ Hoàng Phủ Hào lại đánh chết đều không thừa nhận Lý Thất Dạ thắng, một bộ cá chết lưới rách cách làm, thực sự để cho người ta có chút trơ trẽn.
 
 	Trước đó, cũng không ít người đối Hoàng Phủ Hào có hảo cảm, thậm chí muốn kết giao Hoàng Phủ Hào. Hoàng Phủ Hào là Hoàng Phủ thế gia truyền nhân, lại là thế hệ trẻ tuổi thiên tài ghê gớm, huống chi, cùng Dược quốc có không cạn quan hệ.
 
 	Người như vậy tại rất nhiều người xem ra, đây là một đời nhân kiệt, không biết có bao nhiêu người nguyện ý kết giao, nhưng là, hiện tại Hoàng Phủ Hào làm như vậy, để một chút muốn cùng hắn kết giao người không khỏi khe khẽ lắc đầu.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên nhìn hắn một cái, nói ra: "Không phải ta không nguyện ý cho ngươi xem ta lô thần, chỉ có thể nói, ta lô thần tính tình không tốt, không cẩn thận diệt ngươi, vậy cũng không tốt. Con người của ta luôn luôn yêu quý sinh mệnh, luôn luôn yêu thích hòa bình, cũng không hy vọng có người chết không Táng Địa, cũng không hy vọng có người hôi phi yên diệt."
 
 	Nghe được thiếu gia lời như vậy, đứng ở bên cạnh Tử Yên phu nhân muốn cười cũng không thể. Nàng thiếu gia nếu là yêu quý sinh mệnh, yêu thích hòa bình, như vậy người trong thiên hạ đều là thiện nam tín nữ . Bất quá, Tử Yên phu nhân nghe nói như thế, biết có người phải xong đời.
 
 	"Một tôn lô thần mà thôi, bản tọa chính là Thánh Hoàng, chỉ là một tôn lô thần có gì đặc biệt hơn người? Bản tọa tùy thời đều có thể trấn áp nó!" Hoàng Phủ Hào cười lạnh nói: "Ta xem ra, là ngươi không dám lấy ra để cho ta nhìn một cái đi. Là sợ ta vạch trần ngươi trò vặt đi."
 
 	Lúc này. Hoàng Phủ Hào điên cuồng công kích Lý Thất Dạ. Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào. Ở thời điểm này, trong lòng của hắn đã hoàn toàn phát điên, hoàn toàn nhập ma.
 
 	Tại Thạch Nhân phường thời điểm, hắn bị Lý Thất Dạ nện xuống giá trên trời ép tới hắn không thở nổi, mặt mất hết; tại Cự Trúc quốc dược viên bên trong thời điểm, hắn bị Lý Thất Dạ đánh bay, hắn không nể mặt; hôm nay, hắn vốn tưởng rằng sẽ lật về một ván, hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ. Không nghĩ tới chính mình ngược lại từ ăn quả đắng! Lý Thất Dạ dám như thế đối địch với hắn, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Lý Thất Dạ, coi như hóa thành lệ quỷ, hắn cũng sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ!
 
 	"Tốt a, đã ngươi muốn xem, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, có cái gì sơ xuất, ta cũng không chịu trách nhiệm." Nói, chậm rãi xuất ra Vạn Lô Thần. Sau đó vỗ nhẹ Vạn Lô Thần.
 
 	"Hừ, chỉ là một lò lô thần mà thôi. Gì đủ thành đạo?" Hoàng Phủ Hào lãnh ngạo cười một tiếng, hắn tự phụ cực kì, tiếp nhận Lý Thất Dạ trong tay Vạn Lô Thần.
 
 	Lúc này, mọi người không khỏi màn hình lấy hô hấp nhìn lấy một màn này, mặc dù mọi người cũng không tin Hoàng Phủ Hào, nhưng là, mọi người cũng muốn nhìn xem Lý Thất Dạ tôn này lô thần là cái dạng gì.
 
 	"Mở ——" lúc này, Hoàng Phủ Hào bóp thủ ấn, tế ra Vạn Lô Thần, nhưng là, Vạn Lô Thần một chút phản ứng đều không có.
 
 	Tình huống như vậy để Hoàng Phủ Hào có chút không nhịn được mặt mo, hắn trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, hung mãnh vô cùng, đổi một cái thủ ấn, lệ quát lên: "Mở —— "
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Vạn Lô Thần rốt cục bị tế ra, rơi xuống đất hóa thành một cái bình thường cổ lô.
 
 	Hoàng Phủ Hào cười lạnh một tiếng, đi ra phía trước, đưa tay muốn dò xét Vạn Lô Thần hỏa nguyên, "Phốc" một tiếng vang lên, Hoàng Phủ Hào đại thủ vừa luồn vào đi, lập tức liền bị luyện thành tro bụi.
 
 	"A ——" Hoàng Phủ Hào kêu thảm một tiếng, hắn hãi nhiên dưới, cấp tốc muốn lui, nhưng là, Vạn Lô Thần hỏa nguyên trong nháy mắt giống núi lửa bộc phát, ngập trời lô hỏa trong nháy mắt vọt ra, trong nháy mắt đem Hoàng Phủ Hào bao phủ.
 
 	"A ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, tại trong chớp mắt, cho dù là Thánh Hoàng cảnh giới Hoàng Phủ Hào cũng lập tức bị đốt thành tro bụi, đương ngập trời lô hỏa trở lại trong lò hỏa nguyên lúc, chỉ gặp không trung phiêu tán hạ tro bụi, một đời Thánh Hoàng cứ như vậy bị chết không minh bạch.
 
 	Từ khi tại chúng tiên di thất dược viên dược điền bên trong hoàn toàn dung hội quán thông về sau, Vạn Lô Thần liền không còn là con cóc kia.
 
 	Phải biết, Vạn Lô Thần chính là vạn cổ duy nhất một tôn lô thần, trăm ngàn vạn năm đến nay, nó tìm kiếm lấy một lần dung hội quán thông cơ hội, tới một lần chân chính thuế biến.
 
 	Tại chúng tiên di thất dược viên thuế biến về sau, như vậy, Vạn Lô Thần liền không còn là một tôn lô thần, thậm chí được xưng tụng là một tôn thần, chân chính thần!
 
 	Vạn Lô Thần hỏa nguyên là bực nào tuyệt thế vô song, muốn đem một tôn Thánh Hoàng đốt thành tro bụi, cái này chỉ sợ không phải việc khó gì.
 
 	"Thật cường đại lô thần nha, dạng này lô thần cũng chỉ có Truyền Kỳ dược sư hoặc Dược Đế mới có thể chấp chưởng." Nhìn thấy Vạn Lô Thần cái kia ngập trời bá đạo lô hỏa, không biết để bao nhiêu dược sư vì đó hâm mộ, tôn này thoạt nhìn bình thường phổ thông lô thần tuyệt đối là một ngụm tốt lô nha!
 
 	"Ai, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt." Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi thu hồi Vạn Lô Thần, nói ra: "Ta đều nói, cái này miệng lô tính tình vẫn luôn không tốt, ngoại trừ ta, nó không khiến người ta tiếp xúc, hiện tại tốt, không cẩn thận liền vứt bỏ mạng nhỏ, cái này thực sự làm bậy nha, một hơi liền đem một tôn Thánh Hoàng đốt thành tro bụi, người ta trở thành một tôn Thánh Hoàng dễ dàng sao?" .
 
 	Đối Lý Thất Dạ lời như vậy, người ở chỗ này lập tức im lặng.
 
 	Mà Tử Yên phu nhân không khỏi cười một tiếng. Trong nội tâm nàng minh bạch, thiếu gia đã ngờ tới kết cục như vậy, Hoàng Phủ Hào hoàn toàn là tự tìm đường chết.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, toàn bộ tràng diện trở nên yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì một người đứng ra vì Hoàng Phủ Hào nói câu nào, tại rất nhiều người xem ra, Hoàng Phủ Hào đây là tự tìm.
 
 	Đồng dạng đối địch với Lý Thất Dạ Đằng Đan Vương sắc mặt trắng bệch, lúc này hắn không khỏi mồ hôi lạnh ứa ra, lòng bàn tay mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lưng không khỏi sưu sưu rét run.
 
 	Đằng Đan Vương trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn. May mắn không cùng Hoàng Phủ Hào cá chết lưới rách, nếu không, nói không chừng kết cục của hắn sẽ cùng Hoàng Phủ Hào, bị thiêu đến hôi phi yên diệt, chết không táng địa.
 
 	Lúc này, Đằng Đan Vương không khỏi run rẩy một chút, hai lời không dám nhiều lời, cũng không dám ở chỗ này dừng lại, xoay người rời đi, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi Ngộ Đạo Phong.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đem tiền đánh bạc thu tới. hơn một trăm vạn năm Thạch Ba, ba trăm vạn năm dược vương, còn có liền là Tinh Hải Dược Thánh bốn trăm vạn năm lớn dược vương.
 
 	"Ai, về phần nha, không phải chỉ là một cây su hào bắp cải nha, thua không nổi cứ việc nói thẳng, có gì ghê gớm đâu, vì một cây su hào bắp cải linh dược dựng vào tính mạng của mình, đáng giá không?" . Lý Thất Dạ nhìn nhìn thắng lợi phẩm, không chút để ở trong lòng.
 
 	Đối với người khác mà nói, dược vương có lẽ là vô giới chi bảo, mà Lý Thất Dạ hoàn toàn là nhìn phát chán, không nói vạn cổ, liền là hắn từ chúng tiên di thất dược viên mang ra dược vương đều có thể hù chết rất nhiều người.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này ngồi châm chọc để người ở chỗ này im lặng, tất cả mọi người lĩnh giáo Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy cùng cuồng ngạo, nhưng là, không có cách, người ta có thực lực này.
 
 	Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ làm ra để cho người ta điên cuồng hơn sự tình. Hắn nhìn nhìn trong tay cái này ba cái vừa thắng được dược vương, tựa như ném cà rốt cải trắng ném cho Hoàng Ngưu Long, cười nói ra: "Một đường chở đi ta cũng khổ cực, liền đồ khao ngươi đi."
 
 	Cái này điên cuồng sự tình lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây dại. Ngay từ đầu, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ bất quá là khoa trương, cố ý đem dược vương nói thành cà rốt cải trắng.
 
 	Nhưng mà, bây giờ người ta trên thực tế thật là đem dược vương coi như cà rốt cải trắng, vậy mà đem mấy trăm vạn năm dược vương ném cho một đầu trâu nước ăn.
 
 	"Xoạch, xoạch, xoạch. . ." Lúc này, Hoàng Ngưu Long tựa như trâu ăn mẫu đơn, ba năm lần đem ba cây dược vương lập tức toàn bộ ăn vào bụng.
 
 	"Không ——" nhìn thấy dạng này phung phí của trời một màn, có một vị lão Dược sư nhịn không được thê lương hét lên một tiếng, hắn không khỏi run lập cập, hai mắt trợn trừng lên, lắp bắp nói ra: "Cái này, cái này, đây chính là dược vương nha —— "
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người choáng tại chỗ, một cây hơn một trăm năm Thạch Ba, một cây ba trăm năm dược vương, một cây bốn trăm vạn năm dược vương, chính là như vậy ba cây dược vương, không biết bao nhiêu đại nhân vật, không biết bao nhiêu dược sư cả một đời cũng không chiếm được vật như vậy, coi như là đại giáo cương quốc, cũng sẽ xem dược vương vật như vậy vì vô giới chi bảo.
 
 	Nhưng mà, tại trong lòng tất cả mọi người là bảo vật vô giá đồ vật, Lý Thất Dạ vậy mà lấy ra cho ăn một đầu trâu nước, cái này quá bất hợp lí đi, thế gian còn có người so Lý Thất Dạ càng bại gia sao? Cái gì nhị thế tổ, cái gì phú nhị đại, cái gì tiên nhị đại, cùng Lý Thất Dạ dạng này phá gia chi tử so sánh với, liền cái rắm cũng không bằng. Cái nào nhị thế tổ bại gia đến có thể dùng dược vương cho ăn trâu? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Cho dù là nhị thế tổ, cũng sẽ đem dược vương làm bảo! Mà Lý Thất Dạ lại đem dược vương coi như cà rốt cải trắng!
 
 
 	Nhìn trước mắt đầu này trâu nước lớn vậy mà đem ba cây dược vương đương ăn hết, hai ba lần liền nuốt xuống bụng, giống trâu gặm mẫu đơn, cái này khiến ở đây rất nhiều người không khỏi một trận đau lòng, đây quả thực không có thiên lý, đây chính là dược vương nha!
 
 	Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người trong lòng kêu rên, bọn hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn ba cây dược vương bị trâu nước nuốt xuống bụng.
 
 	"Má ơi, để cho ta đi nhảy lầu được rồi, các ngươi ai cũng đừng cản ta." Thậm chí có người nhìn thấy dạng này đau lòng một màn, không khỏi gào một tiếng, không đành lòng lại nhìn.
 
 	Nhưng mà, Hoàng Ngưu Long hai ba lần cắn nhai cái này ba cây dược vương về sau, y nguyên vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, trông mong nhìn qua Lý Thất Dạ. Hoàng Ngưu Long chính là Long Ngưu xuất thân, Long Ngưu thích ăn nhất linh dược đan thảo, giống Hoàng Ngưu Long loại tồn tại này, dược vương đối nó mà nói là mỹ vị vô cùng đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn chính mình gốc cây kia hơn ba trăm vạn năm dược vương cùng gốc cây kia hơn năm trăm vạn năm đế dược, liền nói ra: "Thôi được, về sau đường còn rất dài đây, cần ngươi nhiều cố gắng, ăn no rồi liền muốn ra sức một chút." Nói, cũng đem cái này gốc hơn ba trăm vạn niên kỉ dược vương cùng đế dược ném cho Hoàng Ngưu Long.
 
 	"Xoạch, xoạch, xoạch. . ." Hoàng Ngưu Long đầu lưỡi cuốn một cái, đem cái này hai gốc linh dược cuốn vào trong miệng, nhai.
 
 	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người trực tiếp quỳ xuống, liền quỳ ở nơi đó. Rất nhiều người sắc mặt trắng bệch, một trận đau lòng đến khó tại chịu đựng, đối với dạng này phá gia chi tử, bọn hắn đã không lời có thể nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.