Chương 3590 : Tình thâm nghĩa nặng không thể nói.
Một cô gái từ trên tường đi ra, linh thông vô cùng, tuyệt thế vô song, so sánh cùng nhau, dường như trong nhân thế tất cả mỹ nữ cũng vì đó ảm đạm phai mờ, cũng không khỏi trở nên tự ti mặc cảm.

	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ tử này, rất lâu không không có dời đi qua hai mắt, dường như, như vậy xem xét, giống như là trăm ngàn vạn năm quá khứ, liền giống như tuyên cổ trường tồn.

	Hấp dẫn lấy Lý Thất Dạ ánh mắt, đây không phải là nữ tử trước mắt mỹ mạo, cũng không phải nữ tử linh thấu, mà là lẫn nhau đủ loại, tất cả đều rõ mồn một trước mắt, giống như hôm qua đồng dạng.

	Linh thấu vô cùng nữ tử ngồi xếp bằng, ngồi tại Lý Thất Dạ phía trước, mùi thơm cơ thể bay tới, để cho người ta không khỏi trở nên tâm thần dao động.

	"Ngươi vẫn là đánh thức ta." Nữ tử mở lời, âm thanh quá mức êm tai, cái gì chim sơn ca, cái gì chim hoàng oanh, thanh âm của bọn nó cùng nữ tử tỷ thí, liền lộ ra như vậy khàn khàn khó nghe.

	Riêng là nghe nữ tử âm thanh, liền với để cho người ta khó mà quên.

	"Vẫn là lúc này ngươi tốt." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng nói.

	"Không, chắc là ta thay đổi." Nữ tử uyển chuyển cười một tiếng, nụ cười này riêng là dùng nghiêng nước nghiêng thành đều không thể để hình dung, đều không dùng bất kỳ từ ngữ đi tân trang nó, nụ cười này thiên địa hồi xuân, tất cả đều trở nên như vậy mỹ lệ, để cho người ta nhìn cả một đời khó mà quên.

	"Thật ra thì, ngươi vẫn luôn không có đổi." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, sau đó không khỏi cười cười, cuối cùng nhẹ nhàng nói: "Chẳng qua là hình thức không giống mà thôi, con đường không giống mà thôi, ngươi sơ tâm vẫn như cũ, nếu không năm đó ngươi cũng sẽ không theo ta đi."

	"Ngươi vẫn là ngươi." Nữ tử vừa cười vừa nói: "Cho nên, ta tin tưởng, về sau mặc kệ là ta làm cái gì, ngươi trong lòng đều là cho phép."

	Nữ tử lời nói này cực kỳ tự nhiên, có tuyên cổ sâu sắc, cảm giác như vậy, để cho người ta cả một đời đều nguyện ý ở lại tại thời khắc này.

	Lý Thất Dạ không khỏi cười chua xót một chút, nói: "Chỉ tiếc, ngươi không thể thành công, có lẽ nói, còn chưa thành đi, liền đã ngoài ý muốn."

	"Thế gian, nào có vạn sự đều là như ý." Nữ tử cười đến mỹ lệ, lại là rất tiêu sái, nàng nói: "Ta không phải ngươi, một bước tính toán mà tính, ngực mưu tuyên cổ, ta suy nghĩ, liền làm."

	"Đúng a." Lý Thất Dạ không khỏi cảm xúc, không khỏi nói: "Ngươi vẫn là ngươi, không tính toán được mất, đi làm bản thân việc, bản thân sự tình muốn làm."

	Nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi trở nên thất vọng, lại có mấy phần đắng chát.

	"Ngươi cũng không vui vẻ." Nữ tử đưa tay, nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ gương mặt, Lý Thất Dạ nghiêng đầu, kề bàn tay của nàng, vẫn như cũ có thể cảm nhận được bàn tay nhiệt độ: "Ta biết, trong lòng ngươi tất có suy nghĩ, ngươi cũng không đồng ý ta đi làm, nhưng, ngươi nhưng không khỏi mạnh ta."

	"Ta làm sao có thể thay đổi được ngươi đây." Lý Thất Dạ thản nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là ngươi, như ta như vậy, sẽ không bởi vì ai mà thay đổi."

	"Nhưng, trong lòng ngươi biết." Nữ tử mỉm cười, lộ ra dịu dàng, nói: "Chỉ bất quá ngươi không muốn đi làm mà thôi, ta tin tưởng, ngươi vẫn luôn có thể làm được đến, đây là ngươi đối ta dung túng."

	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn không khỏi cười cười, tươi cười không khỏi có chút đắng ráp, nói: "Đúng, ta cũng hi vọng nhìn thấy ngươi vẫn là ngươi, nếu không thì có ý nghĩa gì chứ."

	"Thiết huyết vô tình Âm Nha a." Nữ tử cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Cái này đều sắp để cho người ta không nhận ra, nhưng, ta lại biết, có lẽ, là ta làm không đúng."

	"Nếu như ngươi cũng không đúng." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Vậy ta chẳng phải là mười phần sai, năm đó ta liền không nên đem ngươi bắt cóc."

	"Lừa gạt tiểu nữ hài, đây chính là phạm pháp." Nữ tử không khỏi giảo hoạt cười một tiếng, tại trong nụ cười, có ba phần hoạt bát, bảy phần đáng yêu.

	Ngay tại cái này giật mình ở giữa, hình như lại trở lại năm đó, bé gái kia, ngay tại trước mắt của mình, cái này khiến Lý Thất Dạ thoáng cái cũng không khỏi nhìn ngây dại.

	Nữ tử xoè ra cánh tay, nhẹ nhàng ôm Lý Thất Dạ eo hổ, cúi xuống vầng trán, chôn ở Lý Thất Dạ lồng ngực.

	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng ôm nàng eo thon, cúi đầu, khẽ ngửi ngửi mái tóc của nàng, mùi thơm cơ thể tại chóp mũi tràn ngập, tất cả đều là tốt đẹp như vậy, tất cả đều là làm cho không người nào có thể quên.

	Thời gian, giống như là tại thời khắc này đọng lại đồng dạng, thế gian tất cả cũng không nguyện ý đi quấy rầy cái này vạn cổ đến nay an bình, cũng không dám đi quấy rầy.

	Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử đưa tay, nhẹ nhàng xoa xoa Lý Thất Dạ lông mày, nói: "Tuy là, trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng khó khăn là gặp ngươi chân chính vui vẻ, nhưng, ta vẫn như cũ nguyện ngươi cười miệng thường mở."

	"Ta vẫn luôn miệng cười thường mở." Lý Thất Dạ mỉm cười, nói: "Ta dù sao cũng là một cái chấp chưởng càn khôn người, cũng không thể mỗi ngày khóc tang khuôn mặt đi."

	Nữ tử đưa tay, bàn tay khẽ chống đỡ lấy Lý Thất Dạ lồng ngực, nhẹ nhàng nói: "Nguyện đời đời kiếp kiếp, đều có người có thể bồi bạn ngươi, để ngươi nhìn thấy thế gian ánh sáng mặt trời, cái kia mỹ lệ, cái kia tinh thần phấn chấn, để ngươi có thể thoải mái."

	Nhẹ nhàng thầm thì, trong lúc nhất thời, để Lý Thất Dạ không khỏi trở nên ngây dại, ngày đó giống như hôm qua đồng dạng, dưới ánh mặt trời bay lên thời điểm, hai cái dựa vào mà nhìn, là như vậy mỹ lệ, là như vậy rung động lòng người.

	Lý Thất Dạ bất giác ở giữa, thu hẹp cánh tay, không khỏi đem nàng ôm càng chặt, trong lòng của hắn biết, hết thảy đều đã là hôm qua.

	"Ngươi còn đi qua hay không?" Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử cười đối Lý Thất Dạ nói.

	Lý Thất Dạ nhún vai, thần thái làm kỳ quái, nói: "Ta còn thế nào dám đi, vậy chẳng phải là muốn chém chết ta, ta cũng không thể đứng không động đậy để cho người ta tươi sống chém chết đúng không? Nếu như ta đánh trả, đó không phải là gió tanh mưa máu."

	"Có ai có thể chém phải chết ngươi?" Nữ tử không khỏi nở nụ cười, tiếng cười thật sự là quá êm tai, tiếng cười kia rất vui vẻ, rất vui vẻ, Lý Thất Dạ nguyện ý một mực nghe được cười như vậy tiếng.

	Nữ tử nhẹ nhàng tạm biệt Lý Thất Dạ liếc mắt, cái kia ba phần kiều mị, đó thật là xinh đẹp không gì sánh kịp, khấu chặt người tiếng lòng.

	"Các ngươi cũng đừng đóng kịch, giấu giếm được thế nhân, có thể giấu giếm được ta sao?" Nữ tử không khỏi cười khẽ, lắc đầu, nói: "Các ngươi tuy là diễn rất thật đến không thể lại rất thật, nhưng mà, không nên quên, ta nhưng mà các ngươi người thân cận nhất."

	Nữ tử mà nói, Lý Thất Dạ mỉm cười, không có nói nhiều.

	"Thế gian nhiều thăng trầm khó, có ít người bỏ ra quá nhiều." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng nói: "Bọn họ lưng đeo, thế nhân cũng không biết mà thôi, thậm chí sẽ đưa tới vạn thế chửi bới."

	"Còn có người so ngươi gánh vác đến càng nhiều?" Nữ tử nhẹ nhàng vuốt Lý Thất Dạ gương mặt, nói: "Còn có ai so ngươi gánh vác đến càng nhiều tiếng xấu."

	Lý Thất Dạ mỉm cười, chẳng qua là nhịn không được nắm cổ tay của nàng, thật sâu nhìn nàng.

	Nữ tử cũng thật sâu nhìn Lý Thất Dạ, hai người bọn họ nhìn nhau, dường như, trong chớp mắt này, tất cả đều trở thành vĩnh hằng, trong chớp mắt này, mọi chuyện đều tốt giống tuyên cổ bất biến đồng dạng.

	"Ta biết, là chuyện phát sinh." Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử nhẹ nhàng nói: "Nếu không, ngươi sẽ không tới. Ngươi đã đến, đó nhất định là thật không tốt thật không tốt sự tình."

	Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi trở nên run lên một cái, hắn chiến đến tận cùng thế giới, hắn đánh lên vạn giới phía trên, huyết chiến tuyên cổ cự đầu, hắn liền mí mắt đều không nháy mắt một chút, nhưng mà, trong chớp mắt này, trong lòng của hắn không khỏi run lên một cái, hai tay cánh tay không khỏi nhẹ nhàng ôm chặt nàng.

	"Ngươi không muốn cùng ta nói." Nữ tử nhìn Lý Thất Dạ, ánh mắt nhu tình như nước, có thể bao dung tất cả.

	"Trong lòng ta, ngươi vẫn luôn là cái kia hạnh phúc thoải mái nữ hài tử." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói đến buông nhẹ, nói đúng như vậy phong khinh vân đạm.

	Nữ tử nhìn Lý Thất Dạ rất lâu, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đây là sau cùng gặp nhau."

	Cái này nhẹ nhàng lời nói, lại để cho Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi run lên một cái, hắn ôm nữ tử hai tay cũng không khỏi run lên một cái, nhưng, hắn rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh.

	"Tin tưởng ta, ngươi sẽ bình tĩnh." Nữ tử không khỏi bưng lấy Lý Thất Dạ gương mặt, thần thái chăm chú.

	"Ta hiểu rồi." Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng hắn nhẹ nhàng nói: "Ta đã quen thuộc sinh ly tử biệt, đã mất cảm giác."

	Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, trầm mặc một chút, cuối cùng nàng nhẹ nhàng nói: "Nhưng, ngươi còn muốn là lấy đi nó."

	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn cũng gật gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Đúng, ta muốn dẫn đi nó, ngươi sẽ cho ư?"

	Nữ tử nhìn Lý Thất Dạ, một lát sau, nàng nhẹ nhàng nói: "Ta muốn từ chối, nhưng, ta từ chối không được ngươi, tựa như ta mới vừa nói, chẳng qua là ngươi có nguyện ý hay không đi làm mà thôi."

	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, ngừng lại một chút tâm tình của mình.

	Ở thời điểm này, nữ tử lấy ra một cái hộp sắt, cái này hộp sắt không đáng chú ý, nhưng mà, loại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài , bất kỳ người nào đều không thể mở ra nó.

	Nữ tử thần thái nghiêm túc, đem hộp sắt đặt ở Lý Thất Dạ trên tay, Lý Thất Dạ nhận lấy hộp sắt, không khỏi nắm chặt một chút.

	Lý Thất Dạ muốn nói chuyện, nhưng, nữ tử ngón tay nhẹ nhàng đè lên môi của hắn, nhẹ nhàng nói: "Không cần cùng ta nói, chính ngươi trong nội tâm biết."

	Lý Thất Dạ thu hồi yết hầu mà nói, hắn không khỏi nhẹ nhàng gật đầu.

	Nữ tử nhìn Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn nàng, dường như lẫn nhau tất cả không bỏ.

	Cũng không biết qua bao lâu, nữ tử đưa tay đè lên Lý Thất Dạ trên bàn tay hộp sắt, thần thái chăm chú, nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Đáp ứng ta, ngươi lại cẩn thận suy nghĩ muốn, trăm ngàn vạn năm đi qua, ngươi hãy để cho nó qua đi."

	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn không khỏi nhẹ nhàng nói: "Nếu như có thể, ta, ta sẽ để nó đi qua."

	"Ngươi có thể làm được." Nữ tử thần thái mười phần chăm chú, có lẽ, thế gian cũng chỉ có một người như vậy có thể khuyên Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, hắn không có trả lời nữ tử.

	"Ta đã biết." Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu, nàng vẫn như cũ chăm chú, nói: "Nhưng, ngươi thật quyết định tốt trước đó, tại làm một khắc cuối cùng, lại cho ta suy tính một chút, đáp ứng ta."

	Lý Thất Dạ lặng im, cuối cùng, hắn nhìn nữ tử, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ liên tục suy tính."

	Lý Thất Dạ thần thái rất nghiêm túc, hắn đã đáp ứng, nhất định sẽ làm được.

	Nữ tử cũng gật đầu, nàng giải Lý Thất Dạ, so bất luận người nào đều hiểu hắn.
Kết chương.