Chương 18 : Ngươi chính là ta vĩ đại sự nghiệp!.
Đây mới là ký ức thiên tài a!
Cùng này so sánh, hắn Phục Bão Thạch  lại tính cái gì a?

Trời cao có mắt a, thế nhưng ở hắn tuổi già, đưa cho hắn một thiên tài?!
Tức khắc gian, Bão Thạch tiên sinh đem sở hữu điển tịch ném ở một bên, đem Vô Khuyết ấn ở ghế trên, nói: “Vô Khuyết phải không? Ngồi, ngồi, ngồi……”

Vô Khuyết gật gật đầu, có điểm xấu hổ, bởi vì Bão Thạch  tiên sinh ánh mắt quá cuồng nhiệt.
“Ngươi chờ một lát, chờ một lát, ta vi sư này liền đi đem học thành khoa khảo điển tịch toàn bộ chọn lựa ra tới, chúng ta này liền bắt đầu học tập.”

Vô Khuyết nói: “Ngài không phải muốn đính chính điển tịch sao? Đây mới là vĩ đại sự nghiệp.”

Bão Thạch tiên sinh nói: “Phi, từ hôm nay trở đi, giáo ngươi kinh nghĩa mới là ta vĩ đại nhất sự nghiệp. Đừng vội đừng vội, Vô Khuyết đừng vội.”

Hắn một bên sửa sang lại điển tịch, một bên hỏi: “Vô Khuyết, ngươi có đói bụng không? Khát không khát? Ta làm phòng bếp tặng đồ lại đây.”

“Ngươi cũng không biết, vi sư áp đề có bao nhiêu chuẩn a. Như vậy cùng ngươi nói đi, chỉ cần ngươi ngâm nga mười lăm vạn tự, bảo đảm ngươi kinh nghĩa khoa có thể khảo 80 phân.”

Vô Khuyết hỏi: “Mười lăm vạn tự? Học thành định ra kinh nghĩa không phải tổng cộng có thập nhất  bổn, tổng cộng 103 vạn tự sao?”

Bão Thạch  tiên sinh nói: “Thời gian chỉ còn một tháng, thật chặt, hơn nữa số lượng từ càng nhiều, ký ức khó khăn thành bội số gia tăng.”

 “Thập nhất  bổn kinh nghĩa bên trong chỉ có mười lăm vạn tự mới là tinh hoa, chỉ cần nắm giữ này mười lăm vạn tự, là có thể khảo 80 phân, dư lại 88 vạn tự mới hai mươi phân không đến, tính giới so liền không cao. Hơn nữa mỗi một lần đại khảo kinh nghĩa khoa, dư lại hai mươi phân hoàn toàn là giám khảo làm khó dễ người.”

Tiếp theo, Bão Thạch tiên sinh đưa qua năm quyển sách, nói: “Đây là vi sư sửa sang lại ra tới 《 thập nhất  kinh tinh hoa hợp tập 》, tổng cộng mười lăm vạn tự, toàn bộ đều là tinh hoa, ngươi đem hắn ngâm nga xuống dưới, bảo đảm kinh nghĩa khoa 80 phân trở lên.”

“Vô Khuyết, học thành đại khảo tổng cộng năm khoa, kinh khoa, tính khoa, sách luận tất khảo, dư lại hai khoa ngươi lựa chọn cái gì?”

Vô Khuyết nói: “Luyện kim, võ đạo.”

“Ngươi tuyển luyện kim?” Bão Thạch tiên sinh nói: “Không có việc gì ngươi lựa chọn cái gì luyện kim a? Quá lạ, quá khó khăn.”

Vô Khuyết đạm đạm cười, cũng không giải thích, rốt cuộc hắn đi chính là ít nói cao lãnh nhân thiết.

“Trong một tháng, cơ hồ bắt đầu từ con số 0 học tập xong này năm khoa đi tham gia học thành đại khảo? Thật không biết là ta điên rồi, vẫn là thế giới này điên rồi.” Bão Thạch tiên sinh nói: “Chúng ta kinh khoa là cơ sở, học bằng cách nhớ cũng coi như là dễ dàng nhất, cho nên hoa ở kinh nghĩa khoa thượng thời gian không thể nhiều, không thể vượt qua bảy ngày!”

Tiếp theo Phục Bão Thạch tiên sinh thở dài nói: “Bảy ngày trong vòng, bối xong mười lăm vạn tự? Ta quả thực không dám tưởng tượng, có thể bối nhiều ít bối nhiều ít đi.”

Nhiều ít học sinh, suốt dùng mấy năm thời gian, mới đưa mười lăm vạn tự kinh nghĩa điển tịch toàn bộ học xong.

Chú ý, là học xong, mà không phải ngâm nga.
Mười lăm vạn tự đồ vật, ai bối đến xuống dưới a? Chẳng sợ vạn trung vô nhất thiên tài, cũng làm không đến đi.

Số lượng từ càng nhiều, ngâm nga khó khăn trình bao nhiêu bội số gia tăng. Có người có thể dùng mấy cái giờ ngâm nga mấy ngàn tự, nhưng là dùng mấy năm cũng bối không dưới mười lăm vạn tự.

Liền lấy Phục Bão Thạch tiên sinh tới nói, hắn xác thật có thể đem này mười lăm vạn tự đọc làu làu, nhưng cũng suốt dùng hai ba năm thời gian.

Đương nhiên, này hai ba năm thời gian hắn là biên học biên bối, cũng không có cố tình đi ngâm nga.

Nhưng là hắn cảm thấy liền tính chính mình mạnh mẽ đi tìm chết nhớ ngạnh bối, mấy tháng cũng tuyệt đối bối không xuống dưới, bởi vì nội dung thật sự quá nhiều, cần thiết một bên lĩnh ngộ một bên ngâm nga, mới sẽ không quên.

……………………

Kinh nghĩa khoa học tập, chính thức bắt đầu.
Kế tiếp thời gian Vô Khuyết vận dụng A Bính kỹ năng, toàn thân tâm đầu nhập vào này bộ 《 thập nhất  kinh tinh hoa hợp tập 》 đọc cùng ngâm nga.

Này mười lăm vạn tự đều là từ thượng trăm vạn tự kinh nghĩa điển tịch trung hái ra tới, có thể thấy được Bão Thạch tiên sinh vì biên soạn này bổn 《 thập nhất  kinh tinh hoa hợp tập 》 hao phí nhiều ít tinh lực, tuyệt đối là khoa khảo Thần Khí.

Mà trong khoảng thời gian này nội, Phục Bão Thạch tiên sinh cũng không có nghỉ ngơi, hắn bắt đầu đọc này hai ba năm 《 đế quốc triều báo 》 cùng 《 học thành nguyệt báo 》, bắt giữ bên trong mấu chốt tin tức, sau đó bắt đầu vì năm nay đại khảo áp đề.

Hắn chuẩn bị trong thời gian ngắn nhất ra mười bộ kinh nghĩa khoa khảo đề, bảy ngày lúc sau, mặc kệ Vô Khuyết ngâm nga nhiều ít, đều đình chỉ học bằng cách nhớ, bắt đầu bắt chước khảo thí.

Bão Thạch tiên sinh ra đề mục là thực chuẩn, ở hắn nơi này có thể khảo nhiều ít phân, kia trên cơ bản ở một tháng sau học thành đại khảo là có thể khảo nhiều ít phân.
Bão Thạch tiên sinh mang theo Vô Khuyết đi tới một cái khác phòng, nơi này hoàn cảnh tốt đến nhiều, bậc lửa mấy chục trản đèn, còn bậc lửa quý báu trầm hương.

Già trẻ hai người, mất ăn mất ngủ. Một cái ở phiên gáy sách tụng, một cái ở nghiên cứu thời sự.
Một canh giờ, hai cái canh giờ, ba cái canh giờ……
Hai người, hết sức chăm chú, không coi ai ra gì.

Văn Đạo Tử tiên sinh trên đường đã tới một lần, nhìn thấy đang liều mạng già trẻ hai người đều không có phát hiện hắn đã đến, ánh mắt vui mừng, nhưng lại trong lòng thở dài: Tẫn nhân sự nghe thiên mệnh.

Đối với một tháng sau học thành đại khảo, ai cũng không dám ôm có hy vọng.
Nhưng là làm hết sức, mặc kệ thành tích lại kém, cũng không tính cô phụ Vô Khuyết chính mình.

Vì thế, hắn cầm dao giết heo đi hướng chuồng heo, nhìn không đủ trăm cân hắc heo, hắn trong lòng không tha.

Đây chính là hắn tự mình dưỡng a, không đến 200 cân giết đều đáng tiếc, huống chi chỉ có không đến trăm cân?

Bất quá, vẫn là giết đi, cho đại gia bổ bổ thân mình.
Kia heo một phen bị đè lại, tức khắc muốn ngao ngao kêu to. Văn Đạo Tử bàn tay ở heo gân mạch nơi nào đó nhẹ nhàng nhấn một cái, tức khắc này chỉ heo trực tiếp liền ách, gào không ra tiếng, thậm chí đều toàn thân xụi lơ, vô pháp giãy giụa.

Văn Đạo Tử tiên sinh cảm thấy này giống như có chút vô nhân đạo, sắp chết đều không thể làm heo giãy giụa một chút sao?

Vì thế, buông lỏng ra bộ phận gân mạch. Này heo bắt đầu giãy giụa, như cũ vô pháp tru lên ra tiếng miễn cho quấy nhiễu đến Vô Khuyết cùng Phục Bão Thạch tiên sinh.

Ba, hai, một.
Ý tứ một chút không sai biệt lắm!

Văn Đạo Tử tông sư một đao thọc vào đi, giết heo lấy máu.
Vì thế, Vô Khuyết cùng Bão Thạch tiên sinh ăn tới rồi một đốn thơm ngào ngạt thịt kho tàu.

……………………
Mười lăm vạn tự 《 thập nhất  kinh tinh hoa hợp tập 》, gần chỉ có một quyển mà thôi, 300 nhiều trang.

Vô Khuyết phát hiện, A Bính cái này đã gặp qua là không quên được kỹ năng thực khủng bố, nhưng cũng không phải thần.

Theo nội dung càng nhiều, đã gặp qua là không quên được hiệu suất sẽ thoáng giảm bớt.

Nhưng liền tính như thế, gần năm cái canh giờ lúc sau!
Vô Khuyết đem chỉnh quyển sách toàn bộ bối xong rồi, trên đường còn ăn một bữa cơm.

Cái này kỹ năng, thật là nghịch thiên.
Năm cái canh giờ, suốt một quyển 300 trang thư, toàn bộ ngâm nga xong.

Ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện trời đã sáng.
Bão Thạch tiên sinh đã chống đỡ không được, trực tiếp oai ngã trên mặt đất ngủ rồi, Vô Khuyết cầm một cái thảm cái ở hắn trên người.

Sau đó, chính hắn cũng tùy tiện nằm xuống ngủ.
Sau đó không lâu, Bão Thạch tiên sinh tỉnh lại, phát hiện Vô Khuyết ở hô hô ngủ nhiều, hắn đem trên người thảm cái ở Vô Khuyết trên người, lại một lần nghiên cứu thời sự, hơn nữa lật xem qua đi mấy năm kinh nghĩa khảo đề.

Vì thế, hai người không thể hiểu được liền như vậy tách ra.
Vô Khuyết ngủ thời điểm, Bão Thạch tiên sinh công tác. Bão Thạch tiên sinh ngủ thời điểm, Vô Khuyết tỉnh lại.

Tỉnh lại lúc sau, nhìn thấy Bão Thạch tiên sinh đang ngủ, cũng không có đi quấy rầy hắn, cầm lấy 《 thập nhất  kinh tinh hoa toàn tập 》 bắt đầu nghiệm thu chính mình ngâm nga kết quả.

Tùy tiện mở ra một tờ, xem đệ nhất hành sau, lập tức đem thư khép lại, sau đó bắt đầu yên lặng ngâm nga.

Ngâm nga xong sau, lại mở ra trang sách đối chiếu, quả nhiên chuẩn xác không có lầm. Tùy tiện thí nghiệm mười mấy trang, không hề sai lầm, toàn bộ ngâm nga.
Quả thật là ngưu bức a!

Một khi đã như vậy, kia đơn giản liền hướng tới tối cao phân đi nỗ lực?
Vì thế, Vô Khuyết đi tìm tới hoàn chỉnh thập nhất  bổn kinh nghĩa, tổng cộng 103 vạn tự, bắt đầu đọc ngâm nga.

103 vạn tự cùng 15 vạn tự, khó khăn quả nhiên xưa đâu bằng nay.
Một ngày thời gian trôi qua, hai ngày thời gian trôi qua, ba ngày, bốn ngày, năm ngày, sáu ngày, bảy ngày……

Dựa theo tỉ lệ trực tiếp đổi nói, hẳn là không đến bốn ngày là có thể toàn bộ ngâm nga xong. Bởi vì Vô Khuyết mỗi ngày liền ngủ ba cái giờ mà thôi.

Kết quả không sai biệt lắm bảy ngày bảy đêm, Vô Khuyết còn không có ngâm nga xong.
103 vạn tự, chỉ hoàn thành 95% tả hữu.
Còn dư lại năm vạn tự không có bối xong.
………………

Bảy ngày lúc sau!
Phục Bão Thạch tiên sinh đã quần áo tả tơi, cả người đều sưu, Vô Khuyết cũng không ngoại lệ.

Nhìn thấy Vô Khuyết tỉnh lại, Bão Thạch tiên sinh hỏi: “Ngâm nga đến như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Còn kém một ít.”
Bão Thạch tiên sinh thở dài nói: “Không sao, không cần nản lòng. 5000 tự cùng mười lăm vạn tự, hoàn toàn xưa đâu bằng nay, đừng nói là bảy ngày, liền tính là bảy tháng không có bối xong cũng là bình thường, ngươi hoàn toàn không cần có áp lực tâm lý.”

Sau khi nói xong, hắn còn cảm thấy an ủi không đủ, lại nói: “Mấy ngày nay ngươi nỗ lực chúng ta hoàn toàn xem ở trong mắt, liền tính kết quả cuối cùng không thành công, cũng không cần cảm thấy tiếc nuối.”

Vô Khuyết không có giải thích, chỉ là hành lễ.

Bão Thạch tiên sinh nói: “Ta nghiên cứu mấy năm nay đại Hạ Đế quốc, còn có học thành chiến lược phương hướng, còn có gần mười năm khoa khảo kinh nghĩa đề, đã vì ngươi chuẩn bị tám bộ kinh nghĩa khảo đề, áp đề tỉ lệ ghi bàn hẳn là vẫn là rất cao.”

Dứt lời, Bão Thạch tiên sinh đem này đó đề mục đặt ở trên bàn nói: “Chúng ta người đọc sách, vẫn là muốn chú ý nghi thức cảm, ở làm bài phía trước, vẫn là muốn tắm gội thay quần áo, dâng hương đánh đàn.”

Kế tiếp, Vô Khuyết cùng Bão Thạch tiên sinh đều đi tắm, đương nhiên không ở một chỗ.

Thay hoàn toàn mới quần áo, Vô Khuyết khôi phục tuấn mỹ vô cùng, ngọc thụ lâm phong bộ dáng.

Phục Bão Thạch tiên sinh nói: “Phụ thân ngươi ba cái nhi tử, liền thuộc ngươi nhất không giống hắn, trên người của ngươi cơ hồ không có gì dị tộc người đặc thù, bất quá nhìn kỹ dưới vẫn phải có, mũi cao một ít, đôi mắt thâm một ít, quả nhiên hảo tướng mạo.”

Tiếp theo, Phục Bão Thạch tiên sinh lại nói: “Kinh nghĩa khoa học tập kết thúc, chúng ta bắt đầu bắt chước khảo thí.”

“Vô Khuyết, ngươi không cần có áp lực tâm lý, rốt cuộc ngươi là bắt đầu từ con số 0, hơn nữa chỉ có bảy ngày mà thôi, ngươi chỉ cần khảo 50 phân, vi sư cũng đã vừa lòng.”
………………
Kết chương.