Chương 364 : Dùng thì làm rồng, không cần thì làm trùng.
Nhìn Trịnh Bảo Dụng dứt khoát quyết nhiên bộ dáng, Phương Thần khoát tay một cái, thẳng nói: "Chuyện này, ngươi cũng không cần tự mình xử lý , nếu như ngươi gia nhập công ty vậy, công ty sẽ giúp ngươi xử lý."

	"Dĩ nhiên , nếu như ngươi không gia nhập công ty vậy, tựa hồ cũng liền không có phương diện này phiền não, cho nên nói ngươi thật không cần quá khẩn trương ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Lúc ấy hắn lo lắng Trịnh Bảo Dụng lại bởi vì học nghiệp vấn đề, cự tuyệt hắn chiêu mộ, cho nên giúp Trịnh Bảo Dụng xử lý hắn tiến sĩ học nghiệp chuyện, là hắn đã sớm nghĩ kỹ .

	Hơn nữa chuyện này giải quyết kỳ thực cũng không khó, dù sao chuyện này kiếp trước Huawei đã giải quyết qua , hắn chỉ cần lại đi một lần Huawei đường là được rồi.

	Trịnh Bảo Dụng lúc này cảm động, hoặc là nói cảm kích đã không biết nói cái gì cho phải, Phương Thần thậm chí ngay cả hắn học nghiệp chuyện cũng cân nhắc đến , đây là hắn vạn vạn không nghĩ tới .

	Miệng hắn khẽ nhúc nhích, muốn nói cái gì, Phương Thần trực tiếp ngăn lại, "Thật , con này là chuyện nhỏ, không cần để ý."

	Tựa hồ Phương Thần lạnh nhạt đoán chắc vẻ mặt có một cỗ kiểu khác ma lực, Trịnh Bảo Dụng tâm cũng theo đó yên lặng xuống.

	Hắn trầm tư một chút, sau đó hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, không biết ta bây giờ gia nhập công ty có thể không?"

	Tuy nói chậm một cái, mặt mũi của hắn càng đẹp mắt một ít, tỉnh nói ra, người ngoài còn tưởng rằng hắn Trịnh Bảo Dụng là thấy tiền sáng mắt, vừa nghe cái này tám trăm ngàn, liền không thèm để ý một lời đáp ứng, thậm chí ngay cả tiến sĩ học vị cũng không cần.

	Loại ý nghĩ này hoặc là nói truyền ngôn, sẽ ở cái này tám trăm ngàn tiền lương hàng năm cái này uy lực giống như bom nguyên tử vậy chất xúc tác lên men hạ, lấy không gì sánh kịp tốc độ khuếch tán ra tới.

	Dù sao đây chính là tám trăm ngàn a!

	Đến lúc đó, hắn chỉ sợ cũng sẽ cảm nhận được cái gì gọi là lời đồn tiếng đại bay đầy trời, tiếng người đáng sợ, ba người thành hổ .

	Nhưng Phương Thần đối hắn coi trọng cùng loại này khắp nơi thay hắn suy nghĩ thái độ, để cho hắn thật không cách nào lại làm bộ đi xuống , hắn bây giờ ý niệm chỉ có một, đó chính là gia nhập Phương Thần dưới quyền!

	Hơn nữa, hắn Trịnh Bảo Dụng sợ người khác về điểm kia lời đàm tiếu sao?

	Không bị người ghen là anh tài, ở sau lưng ác ý hãm hại người của hắn càng nhiều, càng có thể chứng minh năng lực của hắn.

	Hắn có khả năng làm, chính là hết sức thi triển bản thân có thể, chỉ có như vậy mới có thể xứng đáng với Phương Thần phần này coi trọng! Cùng với để cho những người kia câm miệng!

	Dùng năng lực của hắn, đường đường chính chính nói cho những người kia, hắn Trịnh Bảo Dụng đáng giá cái này tám trăm ngàn!

	Kỳ thực biện pháp tốt nhất phải không nói, hoặc là ít nói lại một chút, nhưng đến lúc đó đạo sư hoặc là các bạn học hỏi tới, hắn thật không cách nào lừa bọn họ.

	Không phải nói lừa gạt hắn không làm được, mà là đối với chuyện này hắn không làm được lừa gạt!

	Tiền này không ăn trộm không cướp, là hắn Trịnh Bảo Dụng dựa vào tự thân mới có thể đổi lấy, dựa vào cái gì không thể đối người nói!

	Hơn nữa lừa gạt loại vật này, thường thường là cần thứ hai, người thứ ba, thậm chí nhiều hơn lời nói dối để đền bù .

	Phương Thần nhìn Trịnh Bảo Dụng một cái, đưa tay ra, vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh Trịnh tổng công gia nhập."

	"Đa tạ Phương tổng ngài coi trọng." Trịnh Bảo Dụng vô cùng thành khẩn nói.

	Quách Bình nhìn một màn này, tâm tình có chút phức tạp, hắn không biết là nên vì Trịnh Bảo Dụng tìm được một tốt quy túc mà cảm thấy cao hứng, cần phải vì Huawei mất đi một viên đại tướng mà cảm thấy đau buồn.

	Trương Quả quả tâm gần như sắp nhảy ra ngoài, nàng thật ra là đồng ý Trịnh Bảo Dụng trực tiếp đáp ứng, tránh cho con vịt đã đun sôi bay.

	"Được rồi, cảm tạ liền không cần nói nhiều, ta trước không phải nói cho ngươi, nhà tư bản đều là trục lợi , ta vì ngươi bỏ ra bao nhiêu, chỉ là bởi vì ngươi cho ta hồi báo sẽ nhiều hơn." Phương Thần vỗ một cái Trịnh Bảo Dụng bả vai, trầm giọng nói.

	Quách Bình nhẹ thở dài một cái, mặc dù Phương Thần vậy có đạo lý, nhưng lúc này trong lòng của hắn đột nhiên đụng tới một câu nói, từ xưa Thiên Lý Mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

	Nhân tài, thậm chí thiên tài loại vật này nhiều đi, nhưng là có bao nhiêu người có thể chính thức có được một thi triển bản thân tài hoa võ đài?

	Đông Phương Sóc cũng từng nói câu nào, dùng thì làm rồng, không cần thì làm trùng.

	Gia Cát Ngọa Long vì sao có thể danh khắp thiên hạ, không cũng là bởi vì hắn gặp được Lưu Bị, nếu như không có Lưu Bị vậy, hắn đại khái thật cả đời cũng chỉ là một thần bản áo vải, cung canh với Nam Dương, tạm thời an toàn tính mạng với loạn thế thư sinh mà thôi.

	Bất quá, thật may là hắn đã gặp hắn Bá Nhạc, hắn Lưu Bị, Quách Bình trong mắt đột nhiên phảng phất có một cỗ ngọn lửa đang thiêu đốt.

	"Ngoài ra, ta cảm thấy ngươi bây giờ nên càng chú ý một cái chuyện tuyển mộ." Phương Thần nói.

	Trịnh Bảo Dụng hơi kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn không biết vì sao Phương Thần lại đột nhiên nói như vậy.

	"Ngươi phải biết, những người này hoặc giả đều là ngươi tương lai đồng nghiệp, trợ thủ, ngươi có thể làm ra cái dạng gì thành tích, có rất lớn một bộ phận đem quyết định với số lượng của bọn họ cùng chất lượng, cho nên..." Phương Thần khóe miệng lộ ra nụ cười quái dị.

	Trịnh Bảo Dụng trong nháy mắt có loại không rét mà run, tóc gáy dựng lên cảm giác, hắn thật muốn nói Phương Thần là ma quỷ sao?

	Phương Thần vậy thật sự là, sấm dậy đất bằng, kinh động đến hắn!

	Hắn rõ ràng ở phía trước hai phút đồng hồ trước, hay là một bị tuyển mộ người thân phận, nhưng bây giờ đột nhiên tuyển mộ trọng trách liền kết kết thật thật đập vào trên đầu của hắn, điều này làm cho hắn thật rất khó chịu .

	Nhưng mấu chốt là, nếu như Phương Thần đem chuyện này giao cho người khác, hắn càng khó chịu hơn!

	Thật là làm cũng khó bị, không làm càng khó chịu hơn.

	Trong nháy mắt, trong đầu của hắn đột nhiên nổi lên không ít người tên, đây đều là bình thường biểu hiện rất xuất sắc một ít bạn học, thậm chí có chẳng qua là hắn nghe nói qua mà thôi, nhưng là hắn bây giờ thật cảm thấy mình có cần phải nhất nhất bái phỏng, nghĩ biện pháp đem những này người cho tranh thủ lại đây.

	Hắn lúc này thật khẩn trương lên, coi như là vì chính hắn cân nhắc, lần này cũng không chính thức tuyển mộ đại hội, hắn cũng phải vô cùng nghiêm túc mới được!

	Phương Thần nhất thời cười lên, hắn ở Thanh Hoa lại không quen, căn bản không biết người nào là nhân tài, người nào có thể dùng, người nào có thể buông tha cho học nghiệp, thậm chí bát sắt, cho nên nói chuyện này giao cho Trịnh Bảo Dụng mới là thích hợp nhất.

	Hắn tin tưởng trải qua hắn một phen chỉ điểm, Trịnh Bảo Dụng sẽ liều mạng .

	Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần một cái, hắn thế nào cảm giác là Cửu gia lười gân phạm vào.

	"Đúng rồi, nếu như ngươi có cái gì tốt nghiệp, thậm chí đã đi làm bạn học, hoặc là sư huynh sư đệ, chỉ cần ngươi cảm thấy người thích hợp, đều có thể đào tới, tiền lương dễ thương lượng." Phương Thần bổ sung một câu.

	Trịnh Bảo Dụng gật đầu một cái, hắn đã nhận mệnh.

	Nếu lời đều đã trò chuyện đến nước này , hơn nữa Phương Thần trong lòng còn ghi nhớ lão Đặng đầu chuyện bên kia, nghĩ vội vàng làm xong trở về Lạc Châu, liền thẳng thắn hướng về phía Trịnh Bảo Dụng nói, muốn đi bái phỏng một cái đạo sư của hắn.

	Trịnh Bảo Dụng sửng sốt một cái, bây giờ sẽ để cho hắn cùng đạo sư nói tạm nghỉ học chuyện, hắn trong lòng vẫn là tương đối xử , nhưng hắn cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Có một số việc trốn tránh không được, chung quy là phải đối mặt, hơn nữa hắn liền kết quả xấu nhất đều đã có thể thản nhiên tiếp nhận , như vậy có cái gì phải sợ .

	Sau đó mấy người liền giải tán, có thể nói có người vui vẻ, có người mất mát.

	Quách Bình tìm được một nhà gần đây bưu điện, bấm Huawei điện thoại.

	Bên đầu điện thoại kia rất nhanh liền truyền tới Nhậm Chính Phi thanh âm, Quách Bình trực tiếp nói: "Mặc cho tổng, ta không có đem Bảo Dụng kéo qua."

	"Không có kéo qua a, kia không có sao, có cơ hội lại hợp tác chính là, là bởi vì Bảo Dụng tiến sĩ học vị sao? Nếu như là nhân vì cái này vậy, ta có thể quá khứ cùng đạo sư của hắn nói một chút." Nhậm Chính Phi bình tĩnh nói.

	Bất kể nói thế nào, trước hắn cũng là đại biểu bộ đội, xuất tịch quá ngàn người khoa học đại hội người, nếu như là bởi vì Trịnh Bảo Dụng đạo sư vấn đề, hắn đại khái là có thể tìm tới thích hợp người quen, giúp một tay đem chuyện này giải quyết, ghê gớm bỏ ra một chút đại giới chính là .

	"Không phải, Phương tổng cho Bảo Dụng mở tám trăm ngàn tiền lương hàng năm, còn có tổng công trình sư chức vị, đem Bảo Dụng cho lôi đi." Quách Bình nói.

	Nhậm Chính Phi bên kia đột nhiên trầm mặc, qua hồi lâu, lúc này mới sâu kín nói: "Phương tổng thủ bút, vẫn là trước sau như một lớn a."

	Mặc dù Quách Bình chưa nói cái này Phương tổng là ai, nhưng là hắn cái đầu tiên nghĩ tới người chính là Phương Thần.

	Lúc này, Nhậm Chính Phi trong lòng một mảnh cay đắng, nói thật hắn không sợ cùng người cạnh tranh, hắn đạt được thành tựu, đều là hắn từng điểm từng điểm chém giết đi ra .

	Nhưng nếu như nói đối thủ là Phương Thần, hắn thật cảm thấy một cỗ cực lớn cảm giác vô lực đánh tới.

	Tám trăm ngàn tiền lương hàng năm đơn giản là một tòa núi lớn, ép hắn không thở nổi, nếu như không phải gặp phải Phương Thần như vậy, nguyện ý gấp mười lần tràn giá người, sợ rằng đem Huawei bán chỉ sợ cũng liền cái này giá .

	Thật là hoàn toàn bị nghiền ép, để cho hắn không còn sức đánh trả chút nào.

	Quách Bình cắn môi, sau đó nói: "Mặc cho tổng, ta nghĩ trở về Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ một chuyến, ta nghe qua Hoa Trung khoa học kỹ thuật công nghệ bây giờ có một người thiếu niên ban xuất thân, gọi Lý Nhất Nam tiểu sư đệ rất tốt, ta muốn đi đem hắn chiêu tới."

	"Gánh nặng trong lòng không nên quá nặng, bây giờ bưu hãn01 cơ đã nghiên cứu thành công, những ngày an nhàn của chúng ta lập tức sẽ phải tới, chúng ta nên nâng ly vui mừng mới đúng. Hơn nữa Phương tổng nếu chịu ra giá tiền rất lớn chiêu mộ Bảo Dụng, chúng ta cũng phải mừng thay cho Bảo Dụng mới là, hơn nữa cái này cũng chứng minh ánh mắt của chúng ta là không sai , chúng ta nên đối tương lai ôm lớn hơn hi vọng." Nhậm Chính Phi an ủi.

	Nghe vậy, Quách Bình không tự chủ được gật đầu một cái.

	Lại an ủi Quách Bình mấy câu, thuận tiện từ Quách Bình nơi này, hiểu một ít Phương Thần bây giờ mới nhất động tĩnh, Nhậm Chính Phi liền cúp điện thoại.

	Nhìn lên trời bên thái dương, hắn khẽ thở dài một hơi, nói thật, trong lòng hắn lòng tin thật không có mới vừa rồi trong điện thoại xem ra như vậy chân.

	Bất quá, cũng không hoàn toàn là tin tức xấu, Phương Thần muốn thu mua 537 xưởng chuyện để cho hắn thật có chút kinh dị đồng thời, cũng để cho hắn không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm, lập tức cảm giác an toàn không ít.

	Một nam một bắc, mấy ngàn dặm vật lý khoảng cách, chú định Huawei cũng sẽ không như thế nhanh cùng Phương Thần thẳng chính diện giao phong.

	Đây thật là một không sai tin tức tốt, Huawei có thể thừa dịp khoảng thời gian này, cố gắng phát triển.

	Nhậm Chính Phi thật chặt nắm chặt lại quả đấm, trong lòng kích thích một cỗ nồng nặc khát vọng, một ngày nào đó, hắn muốn cùng Phương Thần tiến hành một trận lực lượng ngang nhau so đấu!

	Loại này hoàn toàn bị nghiền ép, căn bản không phải một thể lượng đối kháng, hắn thật sự là chịu đủ , quá khó chịu.

	Phương Thần một đầu ngón tay cũng có thể nghiền chết bây giờ Huawei, điều này làm cho hắn thế nào cùng Phương Thần cạnh tranh?
Kết chương.