Chương 1089 : Chết cũng sợ gì.
Bá!

Tần Tang vừa bày xuống mười hai Ma Phiên Đại Trận, chân nguyên cùng thần thức lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Tam Quang Ngọc Dịch còn có còn thừa dược lực, liên tục không ngừng bổ sung chân nguyên, nhưng thần thức chỉ có thể dùng một loại khác linh dược khôi phục.

Tần Tang đem sớm liền nắm ở trong tay Địch Hồn Dịch uống một hơi cạn sạch.

Vật này có thể đề thăng Kết Anh tỉ lệ, dùng Mính Vi truyền cho hắn bí thuật luyện hóa, còn có thể trên diện rộng tăng cường thần thức, hiện tại chỉ có thể thành tựu bổ sung thần thức tiêu hao linh dược sử dụng.

Cũng may không ảnh hưởng phụ trợ Kết Anh công hiệu.

Tinh thuần hồn khí bổ sung thần thức.

Nhưng kém xa tiêu hao.

Ma Phiên Đại Trận khó mà duy trì.

"Chúng ta cũng có Địch Hồn Dịch."

Bên cạnh truyền đến yếu ớt thanh âm.

Tần Tang liếc mắt xem xét, thiếu niên chẳng biết lúc nào thức tỉnh, nỗ lực mở miệng, hắn mặt như giấy vàng, ngã sấp trên đất không thể động đậy, chỉ có thể di động ánh mắt, ra hiệu chính mình cùng thiếu nữ túi Giới Tử.

Không cần thiếu niên nhắc nhở, Tần Tang cũng đã nghĩ đến chỗ này sự tình.

Hắn phát hiện thiếu niên thiếu nữ cùng Tứ Thánh Cung quan hệ không ít. Mà thí luyện chi cảnh là Tứ Thánh lưu lại, Địch Hồn Dịch xuất hiện phương thức lại như thế đặc biệt, liền mơ hồ đoán được mấy phần.

Tần Tang không chút khách khí, đem hai người túi Giới Tử bắt tới, lấy đi hai bình Địch Hồn Dịch, trước hướng trong miệng rót một bình.

Mười hai cây Ma Phiên thành trận, nếu bàn về uy lực, đã có thể so sánh cực phẩm pháp bảo.

Cũng không phải là Tần Tang không muốn bố trí hết cả mười tám Ma Phiên đại trận.

Mà là hắn có thể cảm giác được, dạng này đã đến cực hạn, mượn nhờ Ma Hỏa chi chủng mới có thể làm đến, như dẫn động lại thêm Cửu U Ma Hỏa, đem thoát ly khống chế.

"Chờ một chút!"

Linh Châu Tử đột nhiên gọi lại Tần Tang.

Hắn đang muốn cáo tri Ma Chủ cùng Nam Quy tiên tử việc này, lại cảm ứng được Thanh Trúc bản thể ý niệm.

Cổ Ma phân hồn cưỡng ép thi triển Liệt Nguyên Trảm Thần, thực lực bản thân bị hao tổn, rốt cục bị Thanh Trúc tìm tới kẽ hở, gian nan liên hệ đến ngoại giới người, tìm kiếm trợ lực.

Sau khi nghe xong, Linh Châu Tử đáy mắt hiển hiện nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng, đột nhiên đôi môi khẽ nhúc nhích, yên lặng thi triển một loại nào đó Huyết Luyện Thuật, tiếp lấy há mồm phun ra tinh huyết, rơi vào trong tay phất trần bên trên.

Phất trần uống no tinh huyết, biến thành huyết phất trần, bay lượn trong lúc đó, như là sợi tóc màu máu, yêu dị phi thường.

Mà Linh Châu Tử trong nháy mắt biến thành đầu đầy tóc bạc, nguyên khí trôi qua, trên mặt nếp nhăn thấm sâu, già nua mấy lần.

Một bên khác.

Ma Chủ bị Cổ Ma phân hồn bắt tại trong tay, cũng không khoanh tay chịu chết.

Nguy cơ thời gian, Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang lại xuất hiện.

Ngàn vạn ác quỷ nằm sấp trên người Ma Chủ, như đói như khát thôn phệ tinh khí. Ma Chủ nửa người lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khô quắt xuống tới, lão như vỏ cây, dán chặt tại xương cốt bên trên, như là khô lâu.

Đồng dạng một màn, cũng xuất hiện tại Ma Chủ Nguyên Anh bên trên.

Ầm!

Thái Âm Thiên Quỷ Thần Quang đột nhiên từng khúc vỡ vụn.

Ngàn vạn ác quỷ đồng thời bị Ma Chủ hiến tế, chấn khai trên thân gông xiềng, thoát ly Cổ Ma phân hồn chưởng khống.

Nam Quy tiên tử chính là dùng Tế Nguyên Đại Pháp cưỡng ép tăng cao tu vi, trải qua luân phiên đại chiến, Nguyên Thần liền bị trọng thương, đã dầu hết đèn tắt.

Nàng tự biết đã mất may mắn để ý, trong lòng khe khẽ thở dài, hai mắt nhắm nghiền, không phản kháng nữa, Nguyên Anh trồi lên bên ngoài cơ thể, chủ động đánh về phía Cổ Ma phân hồn.

Tam đại Nhân tộc cao thủ, đều lựa chọn liều chết đánh cược một lần.

Bọn họ cùng nhau vặn hỏi.

Huyết phất trần huyễn hóa sông máu, cùng Nam Quy tiên tử Nguyên Anh không phân trước sau.

Thái Âm Thiên Quỷ tự bạo, ngàn vạn ác quỷ điên cuồng nhào về phía Cổ Ma phân hồn.

Cổ Ma phân hồn đã nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn cũng không muốn cùng mấy người này liều mạng, thấy thế một bên thôi động toàn thân Chân Ma Khí tiến hành ngăn cản, một bên thân ảnh bay ngược, tạm thời tránh mũi nhọn.

Đồng thời vung mạnh tay lên, phân ra ba cỗ lực lượng, trong đó một đạo khóa lại đang muốn tự bạo Nam Quy tiên tử, đặt vào quan tài máu, mặt khác hai đạo lại phân biệt bắn về phía Linh Châu Tử cùng Ma Chủ.

"Sư tổ!"

Thiếu niên bi thiết.

Thiếu nữ cũng thức dậy, hai người ôm đầu khóc rống, mắt mở trừng trừng nhìn xem yêu thương hắn sư tổ bị Cổ Ma tàn sát, lại toàn thân kịch liệt đau nhức, không thể động đậy, cái gì cũng không làm được.

Chỉ hận chính mình ngày thường bỏ bê tu luyện.

"Ngươi làm gì!"

Gầm lên giận dữ lấn át hai người tiếng khóc.

Cổ Ma phân hồn bị bức lui lại, tiếp cận quan tài máu cùng kiếm khí, đang muốn đem Ma Chủ cùng Linh Châu Tử cũng câu qua tới, đột nhiên cảm giác trong cơ thể Thanh Trúc chân hồn lại khác thường động.

Lần này, cùng trước đó khác biệt.

Viên kia linh kiếm mảnh vỡ hiện lên ánh sáng kỳ dị, tỏa ra ba động lại để cho Cổ Ma phân hồn cảm giác được đau đớn.

Càng làm Cổ Ma phân hồn kinh sợ vạn phần là, kiếm khí bên trong một luồng kiếm ý, vào lúc này dường như tại cùng linh kiếm mảnh vỡ hòa minh, phát sinh cộng hưởng.

Thoáng qua trong lúc đó, Cổ Ma phân hồn rõ ràng Thanh Trúc ý đồ, viên này linh kiếm mảnh vỡ cùng Ỷ Thiên Phong kiếm khí rất nhiều nguồn gốc, Thanh Trúc có thể thao túng linh kiếm mảnh vỡ, dẫn động kiếm ý nhập thể, chém giết chính mình.

Thanh Trúc chỉ có thể dẫn động kiếm khí nhập thể, nhưng không có năng lực khống chế mạnh như vậy kiếm khí, cử động lần này đâu chỉ tại tự sát, cùng Cổ Ma phân hồn đồng quy vu tận.

"Ngươi chơi với lửa tự thiêu!"

Cổ Ma phân hồn gầm thét, "Dừng tay! Ta đáp ứng lưu ngươi một mạng!"

"Chết cũng sợ gì!"

Thanh Trúc rốt cục phát ra âm thanh, ngữ khí bình thản, không nhúc nhích chút nào, cam nguyện cùng Cổ Ma phân hồn đồng thời chịu chết, cũng tuyệt không thả ra Cổ Ma, làm hại nhân gian.

Chính như hắn trước đó nói tới: Lão phu không có ý lưng đeo thiên hạ thương sinh, nhưng hạo kiếp không thể nguyên nhân bắt nguồn từ ta!

Nếu không phải hắn đem Ma Hồn phong ấn tại Ỷ Thiên Phong, có lẽ sự tình không đến tận đây.

Kiếm khí khẽ chấn động, một luồng kiếm ý bị kích phát, hư chém về phía Thanh Trúc cái ót.

Cổ Ma phân hồn quá sợ hãi.

Thanh Trúc trên mặt một hồi ma khí dũng động, lộ ra một cái vặn vẹo khuôn mặt, Cổ Ma phân hồn ý đồ vùng thoát khỏi Thanh Trúc Ma Hồn, rời đi Thanh Trúc thân thể.

Bên ngoài còn có một cái khác thể xác, hắn đã cùng bản tôn đạt thành hiệp nghị, không muốn chết ở chỗ này.

"Ngay tại lúc này!"

Linh Châu Tử lớn tiếng thúc giục.

Tần Tang sớm đã thủ thế chờ đợi, trong mắt tinh quang lấp lóe, đột nhiên đánh ra Cửu U Ma Hỏa, thẳng đến Cổ Ma phân hồn.

Chân nguyên cùng thần thức trong nháy mắt bị tiêu hao, ngửa mặt ngã quỵ.

Hô!

Ma Hỏa giống như tiễn, gấp như sao băng.

"Cửu U Ma Hỏa!"

Cổ Ma phân hồn vạn vạn không nghĩ tới, bên ngoài còn có người có năng lực thi triển loại công kích này, mà lại Ma Hỏa vốn là khắc chế thần hồn, bất ngờ không đề phòng, Chân Ma Khí cùng Ma Hỏa chạm vào nhau, phân hồn thế đi bị ngăn trở.

Một cái chớp mắt đình trệ, đủ để quyết định rất nhiều sự việc.

Vô Hình Kiếm ý chui vào Thanh Trúc trong cơ thể.

Thanh Trúc trong cơ thể truyền ra một tiếng vô cùng thống khổ kêu thảm, khiến người lông tơ dựng thẳng, chính là bắt nguồn từ Cổ Ma phân hồn.

Thanh Trúc thân ảnh đột nhiên cứng đờ, mi tâm xuất hiện một đạo vết kiếm, thất khiếu chảy máu, khí tức phi tốc suy yếu.

Ầm! Ầm!

Linh Châu Tử cùng Ma Chủ ngã tại trên mặt đất, suýt nữa bị ném vào quan tài máu.

Bọn họ nhìn đến lẫn nhau thảm trạng, lòng tràn đầy đắng chát.

Cổ Ma bản tôn lâm vào nổi giận, thừa dịp kiếm khí bị Thanh Trúc ảnh hưởng, điên cuồng thao túng quan tài máu hướng lên trên xung kích, nhưng từ tam tộc cổ cấm hoàn toàn khôi phục, tam tộc cổ cấm bị kiếm khí dẫn động.

Khi Trấn Ma Bia, xác rồng cùng Thần Lô, ba kiện trấn ma chi bảo lực lượng cũng bị cổ cấm kích phát, phong ấn chi lực tăng nhiều.

Huyết quang ảm đạm, Cổ Ma bản tôn phản kích càng thêm vô lực.

Ầm!

Quan tài máu chấn động, bị kiếm khí bức bách, vô lực ngăn cản, rơi vào vô biên động sâu.

Tần Tang khôi phục một chút, nhìn đến Thanh Trúc đứng ở nơi đó bất động, trong lòng thất kinh, vội vàng thu hồi Ma Phiên, lách mình lướt qua đi.

Cầu donate ăn tết đê!!!! (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.