Chương 2497: Tám mặt đối diện địch
 
 	Ngũ đại quân đoàn làm phản, thoáng cái khiếp sợ Cửu Bí đạo thống, liền ngay trong chớp mắt này, vô số ánh mắt nhìn về phía Đấu Thánh vương triều hoàng đình, vô số ánh mắt đã rơi vào Quát Thương sơn phía trên.
 
 	"Đấu Thánh vương triều sắp xong rồi." Nghe được ngũ đại quân đoàn làm phản về sau, rất nhiều người đều trong nội tâm rùng mình, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tân hoàng đã xong." Liền một ít lão tổ cũng đều không khỏi vì đó cảm khái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, nhường Đấu Thánh vương triều biến thành quái vật khổng lồ, nhưng mà, tân hoàng mới đăng cơ bao lâu? Khổng lồ như thế vương triều cứ như vậy muốn ầm ầm sụp đổ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cửu Bí đạo thống rất nhiều đại giáo cương quốc, vô số tu sĩ cường giả cũng vì đó cảm khái, Đấu Thánh vương triều có thể có hôm nay cường thịnh, đó là trút xuống Thái Thanh Hoàng vô số tâm huyết, đây là Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng đau khổ kinh doanh đi ra kết quả.
 
 	Nhưng là, Thái Thanh Hoàng băng hà, tân hoàng đăng cơ, chưa được mấy ngày thời gian, toàn bộ Đấu Thánh vương triều liền lung lay sắp đổ, tùy thời đều muốn sụp đổ, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Đấu Thánh vương triều cường thịnh, rõ mồn một trước mắt, sự cường đại của nó ngay tại ngày hôm qua, tại ngắn ngủi trong vòng một ngày, toàn bộ Đấu Thánh vương triều từ thịnh cực suy, đã từng cường đại vô địch Đấu Thánh vương triều tựa như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt.
 
 	"Ngũ đại quân đoàn làm phản ——" ngay đầu tiên, Trương Giáp Đệ đã nhận được tin tức, lập tức hướng Lý Thất Dạ báo cáo, ở thời điểm này, Trương Giáp Đệ sắc mặt cũng là hết sức khó coi, biết rõ đại thế đã mất.
 
 	Nếu là trước đó, Lý Thất Dạ không phái ngũ đại quân đoàn vây công Binh Trì thế gia mà nói, dựa vào Thái Thanh Hoàng dư uy, nói không chừng còn có thể sống qua khốn cảnh, hiện tại ngũ đại quân đoàn đột nhiên làm phản, toàn bộ đại thế đã mất, toàn bộ Đấu Thánh vương triều lung lay sắp đổ.
 
 	"Không ngoài ý muốn." Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ hoàn toàn không thèm để ý, vừa cười vừa nói: "Làm phản lại không vẻn vẹn chỉ có ngũ đại quân đoàn."
 
 	"Bệ hạ, hiện tại nên như thế nào tốt? Còn có thượng sách?" Lúc này Trương Giáp Đệ với tư cách Bất Hủ Chân Thần, hắn đều đã không có đối sách rồi, lúc này toàn bộ Đấu Thánh vương triều đại thế đã mất, tân hoàng cũng không có cơ hội nữa đi khống chế cục diện.
 
 	"Có cái gì thượng gì sách gì đấy, số trời đã định, tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Nếu quả như thật muốn có đối sách gì mà nói, Giáp Đệ nha, dọn dẹp một chút bọc, đi thôi."
 
 	"Bệ hạ muốn rút lui sao?" Trương Giáp Đệ đương nhiên không dám nói Lý Thất Dạ muốn chạy trốn rồi.
 
 	"Đem lời nói được như vậy văn nhã làm gì, tựu là đào tẩu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Phản quân muốn công thành rồi, không có người sẽ vì ngươi tử thủ đấy, đi thôi, ngươi dọn dẹp một chút, trong hoàng cung phải đi người, liền theo bọn hắn đi thôi, đều khiển tản đi đi."
 
 	"Bệ hạ muốn đi nơi nào?" Trương Giáp Đệ trầm mặc một chút, cũng không có đi trách cứ Lý Thất Dạ, chuyện cho tới bây giờ, trách nhiệm của hắn tựu là bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn.
 
 	"Không, không phải ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta nói là ngươi, hoặc là người nhà của ngươi, người bên cạnh ngươi, trốn đi, chỗ nào an toàn, liền hướng chỗ nào trốn đi."
 
 	"Bệ hạ đâu này?" Trương Giáp Đệ không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
 
 	"Ta nha, tùy tiện, nhìn xem phản quân đánh vào hoàng cung, đó cũng là chuyện không tồi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói: "Về phần ta sẽ như thế nào, vậy xem ta tâm tình, có tâm tư, hãy theo bọn hắn chơi đùa, không tâm tình, tùy tiện, cái này tốt giang sơn lại không là của ta, bọn hắn muốn đoạt, liền cho bọn hắn chứ sao."
 
 	"Bệ hạ, một khi phản quân đánh vào hoàng cung, chỉ sợ bọn họ sẽ muốn tánh mạng của ngươi." Trương Giáp Đệ kinh hãi.
 
 	"Ta cũng muốn nha." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cũng muốn chết nha, liền là không có người có thể giết chết được ta, cái này là để cho nhất người quấy nhiễu sự tình."
 
 	"Không, thuộc hạ trách nhiệm là bảo vệ bệ hạ, bệ hạ không đi, thuộc hạ cũng không đi!" Trương Giáp Đệ vội nói: "Ta bị tiên hoàng nhờ vả, nhất định phải bảo vệ tốt bệ hạ an toàn, nếu là bệ hạ có cái gì không hay xảy ra. . ."
 
 	"Đầu tiên, bây giờ là ta làm hoàng đế, ta cho ngươi đi thì đi; thứ hai nha, cái gì không hay xảy ra, ngươi nghĩ đến nhiều lắm, loại chuyện này, căn bản liền sẽ không phát sinh." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Trương Giáp Đệ mà nói, phất phất tay, nói ra: "Ngươi trở về trước dọn dẹp một chút đi, không phải vậy , chờ đại quân vây khốn, chỉ sợ rất nhiều người đều trốn không thoát. Muốn đi người, cũng không cần ngăn đón bọn hắn, tùy bọn hắn đi thôi."
 
 	Trương Giáp Đệ trầm mặc một hồi, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, cuối cùng hắn hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nghe theo Lý Thất Dạ phân phó.
 
 	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy bên người Binh Trì Ánh Kiếm mát xa thư giãn xương cốt, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Ngươi cũng đi đi." Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Phản quân tướng muốn công thành rồi, đi thôi, ly khai hoàng thành, tìm địa phương an toàn dàn xếp lại đi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Binh Trì Ánh Kiếm thân thể không khỏi cứng một chút, phục hồi tinh thần lại, nàng phục bái đầy đất, thấp trán, nói ra: "Nô tì nếu là gả vào hoàng cung, sinh chính là bệ hạ người, chết cũng là bệ hạ quỷ, nô tì là sẽ không bỏ xuống bệ hạ đào tẩu. . ."
 
 	"Không có chuyện như vậy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Không nên cái gì sống là người của ta, chết là quỷ của ta."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ phất tay, vừa cười vừa nói: "Đây chẳng qua là thượng vị giả trò chơi mà thôi, cái gì hoàng hôn, vậy chỉ bất quá là một tuồng kịch, đều là một hồi trò khôi hài mà thôi. Đi thôi, nếu như ngươi thực sự có cái gì hoàng hôn nghĩ cách, ta đây hiện tại ban thưởng ngươi thân tự do, cho ngươi ghi một trương đế chỉ."
 
 	"Bệ hạ ——" nghe được Lý Thất Dạ lời này, Binh Trì Ánh Kiếm lập tức sắc mặt bạc màu.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ không sao cả, phất phất tay, nói ra: "Đi trong bảo khố chọn một chút ít bảo vật đi, xem như ta ban thưởng ngươi, vậy cũng là một loại duyên phận."
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Binh Trì Ánh Kiếm sắc mặt bạc màu, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, mặc dù nói nàng là thay Binh Trì Hàm Ngọc gả vào hoàng cung, nhưng đây là nàng cam tâm tình nguyện lựa chọn, đã gả vào hoàng cung, nàng nhất định tự mình túc mệnh rồi, nhưng bây giờ toàn bộ vương triều sắp băng phân ly tích, nàng lại muốn thoát đi mà đi.
 
 	Trên thực tế, trong nội tâm nàng không có nghĩ qua đào tẩu nghĩ cách, quản chi là cùng Lý Thất Dạ hi sinh cho tổ quốc nàng cũng nhận, đây là nàng số mệnh.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ đào tẩu, còn kịp." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Đợi đại quân vây thành rồi, ngươi muốn chạy trốn đều trốn đã không kịp. Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Binh Trì thế gia người, Binh Trì thế gia sẽ tha cho ngươi một mạng, đến lúc đó, làm không tốt ngươi cái thứ nhất sẽ bị trước hết giết đấy."
 
 	"Cái kia bệ hạ đây này ——" Binh Trì Ánh Kiếm ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, thấp giọng nói ra: "Đại quân phá thành, bệ hạ nguy rồi."
 
 	Tuy nhiên Binh Trì Ánh Kiếm cũng không phải cái gì cao thủ tuyệt thế, nhưng nàng từ nhỏ bị tộc nhân bồi dưỡng, thực lực không yếu, nàng cũng có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ đạo hạnh rất cạn, xem xét tựu là mới nhập môn không bao lâu tu sĩ.
 
 	"Ta tự có biện pháp, đi thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Liền coi ngươi là lưu ở bên cạnh ta, ngươi có thể bảo hộ ta hay sao? Liền Giáp Đệ dạng này Bất Hủ Chân Thần cũng đỡ không nổi cái này thiên quân vạn mã, huống chi là ngươi."
 
 	Lời nói này Binh Trì Ánh Kiếm trầm mặc một chút, cái này cũng đích thật là, đại quân vây thành, đến lúc đó không những có thiên quân vạn mã, đến lúc đó còn sẽ có Bát Trận Chân Đế, Binh Trì Tuyệt Tôn dạng này vô địch tồn tại ra tay, đến lúc kia, cho dù Trương Giáp Đệ là một tôn Bất Hủ Chân Thần, cũng là độc dày đặc khó chống lâu đài.
 
 	"Bệ hạ, bảo trọng." Cuối cùng Binh Trì Ánh Kiếm quỳ mọp xuống đất, hướng Lý Thất Dạ đã bái lại bái, trong nội tâm có ngàn đủ loại tư vị, sau đó mới quay người ly khai.
 
 	Binh Trì Ánh Kiếm chạy rồi về sau, Lý Thất Dạ nằm ở đại sư trên ghế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đấu Thánh vương triều băng diệt, toàn bộ Cửu Bí đạo thống đó là cỡ nào náo nhiệt sự tình nha, suy nghĩ một chút, đều khiến người cảm thấy thú vị." Nói đến đây, dáng tươi cười biến thành càng đậm.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ngàn vạn đại quân áp cảnh, địa chấn lớn dao động, trong vòng một ngày ngắn ngủi, vốn là vây quét Binh Trì thế gia ngũ đại quân đoàn nhổ trại, hướng hoàng thành xuất phát.
 
 	Ngoại trừ ngũ đại quân đoàn bên ngoài, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc bọn hắn ngàn vạn đại quân cũng đồng thời nhổ trại, cùng ngũ đại quân đoàn liên thủ, đồng thời hướng Quát Thương thành tiến quân.
 
 	Liếc nhìn lại, ngàn vạn đại quân đại quy mô, tựa như dòng lũ sắt thép, có thế tồi khô lạp hủ.
 
 	Tại ngàn vạn đại quân trước kia, chỉ thấy Bát Trận Chân Đế đạp không mà đi, đại trận hoành thiên, một bước một thế giới, một bước đạp xuống, tựa như có thể sụp đổ hết thảy.
 
 	"Tân hoàng hoang dâm vô đạo, giết hại trung lương, Thiên Chấp nguyện vì thiên hạ thảo phạt hắn. . ." Bát Trận Chân Đế mà nói vang vọng toàn bộ Cửu Bí đạo thống, cũng là tỏ rõ thiên hạ.
 
 	Thiên Chấp, đây cũng là tên Bát Trận Chân Đế. Hiện tại hắn mang binh thảo phạt tân hoàng, muốn đả đảo Đấu Thánh vương triều, vậy cũng gọi là dã tâm bừng bừng.
 
 	Bát Trận Chân Đế dạng này buổi nói chuyện dùng để tỏ rõ thiên hạ, đơn giản là để cho mình xuất sư nổi danh mà thôi, để cho mình ngồi vững vàng vương sư chi đạo.
 
 	Dù sao, mặc kệ tân hoàng như thế nào hoang dâm vô đạo, hiện tại vẫn là Đấu Thánh vương triều chấp chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Đấu Thánh vương triều mới là Cửu Bí đạo thống chính thống, hiện tại Vạn Trận quốc bọn hắn phát binh hoàng thành, gọi là dĩ hạ phạm thượng.
 
 	Hiện tại Bát Trận Chân Đế không dám nói là thí quân, chỉ có thể nói là vì thiên hạ thảo phạt, yên ổn thiên hạ, đơn giản là muốn nhường vị trí của mình ngồi càng thêm đường hoàng.
 
 	Dù sao, trước kia, quản chi là Bát Trận Chân Đế, tại Thái Thanh Hoàng trước mặt cũng là muốn tự xưng hạ thần, hôm nay phát binh hoàng thành, cái kia chính là phản quân, cảnh này khiến Bát Trận Chân Đế không được không cho mình tìm một cái nghe hoàng đường vương đạo lấy cớ, để cho mình xuất sư nổi danh.
 
 	Mấy ngàn vạn đại quân áp cảnh, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi nín thở.
 
 	Cho nên, tại phản quân còn chưa có tới hoàng thành thời điểm, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, hoàng thành phong bế sơn môn, cực lớn mà trầm trọng sơn môn dường như lạch trời đồng dạng phong bế thiên địa, để cho người không cách nào siêu lôi trì nửa bước.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, trong hoàng cung cũng phún dũng nổi lên trùng thiên quang mang, một cổ thần quang xông vào bầu trời, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm bên tai không dứt, từng mặt cự tường rủ xuống, tựa như tường đồng vách sắt đồng dạng đem toàn bộ hoàng cung bảo hộ lên, tại cực lớn phòng ngự phía dưới, toàn bộ hoàng cung tựa như tựu là vô cùng lớn bảo lũy, phòng thủ kiên cố, để cho người không cách nào công phá.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này trong hoàng cung phòng ngự cũng bị người kích hoạt lên, dù sao Đấu Thánh vương triều nội tình rất cường đại.
Kết chương.