Chương 504 : Tiễn đưa tranh chữ.
Đường gia.

	Đường Tiểu Ngọc thở phì phì chạy về nhà sau, bổ nhào vào Liễu thị trong ngực, khóc đến gọi là một cái nước mắt như mưa, Liễu thị gặp nữ nhi khóc đến thương tâm như vậy, lập tức hỏi thăm Đường Tiểu Ngọc chuyện gì xảy ra.

	"Bên ngoài những người kia liên hợp khi dễ ta mắng ta!"

	Đường Tiểu Ngọc hít mũi một cái, đem tiểu trấn một đám hài tử xa lánh nàng sự tình báo cho Liễu thị nghe

	Liễu thị nghe xong sắc mặt tức khắc không vui.

	Vừa định nói cái gì lúc, Đường lão phu nhân vội vội vàng vàng đi tới.

	Sau lưng còn đi theo hai tên vú già, trong đó một cái vú già chính là cùng Đường Tiểu Ngọc cùng ra ngoài người kia.

	Tại Đường Tiểu Ngọc đi tìm Liễu thị thời điểm, tên này vú già cũng hoang mang rối loạn mang mang đi tìm Đường lão phu nhân, còn đem tại cây hòe lớn sự tình một năm một mười nói ra.

	Đường lão phu nhân nghe xong, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới nàng tôn nữ vậy mà nghĩ hoa mười lượng mua xuống trưởng trấn gia cái kia con cóc.

	Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, nàng cái này hảo tôn nữ vậy mà thoáng cái đem tiểu trấn một đám hài tử cho đắc tội.

	"Tổ mẫu!"

	Đường Tiểu Ngọc vừa thấy được Đường lão phu nhân tới, tức khắc hai mắt đẫm lệ không cần tiền chảy ra.

	"Nương, Tiểu Ngọc sự tình, con dâu có thể xử lý, không cần làm phiền nương!"

	Liễu thị còn tưởng rằng Đường lão phu nhân là nghe nói Đường Tiểu Ngọc bị khi dễ sự tình, lúc này mới vội vàng tới đây ghé thăm.

	"Ngươi xử lý, ngươi xử lý như thế nào? Ngươi biết Tiểu Ngọc cho Đường gia xông bao lớn họa sao?" Đường lão phu nhân tức giận nói.

	"Gặp rắc rối? Tiểu Ngọc, ngươi đến cùng gây họa gì, để ngươi tổ mẫu tức giận như vậy?"

	Liễu thị mặc dù có chút ngốc bạch ngọt, nhưng cũng biết Đường lão phu nhân đồng dạng không thế nào nổi giận, chỉ khi nào nổi giận, nói rõ sự tình rất nghiêm trọng.

	"Không có!"

	Đường Tiểu Ngọc tức khắc buông thõng đầu nhỏ.

	Biết con gái không ai bằng mẹ.

	Liễu thị gặp một lần nữ nhi chột dạ bộ dáng, làm sao không biết bên trong có vấn đề.

	"Ngươi tới nói cho phu nhân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Đường lão phu nhân biết Đường Tiểu Ngọc không có cùng Liễu thị nói tình hình thực tế, liền nhìn một bên vú già liếc mắt một cái.

	Cái kia vú già lập tức đơn giản đem Đường Tiểu Ngọc tại cây hòe lớn làm sự tình nói ra.

	"Mười lượng mua một cái ếch xanh?" Liễu thị càng mơ hồ.

	"Ngươi cho rằng đó là một cái phổ thông ếch xanh a, đó là trưởng trấn nuôi trong nhà ếch xanh, thể trạng so ba cái chum đựng nước còn lớn hơn, ngươi cảm thấy mười lượng có thể mua được sao?" Đường lão phu nhân tức giận nói.

	Có ba cái chum đựng nước ếch xanh?

	Liễu thị hít sâu một hơi.

	Đại não bất kể thế nào não bổ cũng vô pháp não bổ ra ba cái to bằng vại nước ếch xanh đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	"Mua ếch xanh thì thôi, người khác không bán, ngươi khuê nữ lợi hại, còn cầm nàng cha chức quan tới dọa người." Đường lão phu nhân hừ lạnh một tiếng.

	"Có sao không?"

	Liễu thị nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc hỏi.

	Kỳ thật nàng đáy lòng rất nghi hoặc, những chuyện này nghe không nghiêm trọng a, như thế nào lão phu nhân sẽ như vậy khí.

	"Có!"

	Đường Tiểu Ngọc cúi đầu thấp xuống, thưa dạ nói.

	"Nhưng những người kia là đại lừa gạt, bọn hắn nói bọn hắn thúc thúc bá bá là nhị phẩm, tam phẩm đại quan!" Đường Tiểu Ngọc không phục nói.

	"Có ý tứ gì?"

	Liễu thị mặt lộ vẻ hoang mang chi sắc.

	Đường Tiểu Ngọc liền đem một đám hài tử báo nhà mình thân nhân chức quan sự tình nói ra.

	Cái gì tam phẩm Thái Thường tự khanh, nhị phẩm Công bộ Thị lang, Thượng thư chờ chút.

	Nghe được Liễu thị một mặt im lặng.

	Trong lòng tự nhủ, đám này chưa thấy qua việc đời nông thôn hài tử cái gì cũng dám nói.

	"Ngươi đều có thể đưa ngươi cha chức quan lấy ra đè người, vì cái gì người khác không được?" Một bên Đường lão phu nhân đột nhiên hỏi ngược lại.

	Liễu thị ngơ ngẩn, kịp phản ứng, một mặt kinh ngạc nhìn về phía Đường lão phu nhân, "Nương, ngươi nói là những hài tử kia nói thật sự?"

	"Tự nhiên là thật!" Đường lão phu nhân mặt không chút thay đổi nói.

	Liễu thị tâm tình lập tức chìm vào đáy cốc.

	Vốn cho là đây là hài tử nói đùa, không nghĩ tới vậy mà thật sự.

	Bây giờ, nàng lập tức minh bạch vì cái gì vừa rồi Đường lão phu nhân thần sắc sẽ như vậy nghiêm trọng, còn nói Tiểu Ngọc gây đại họa.

	Phải biết những cái kia chức quan tùy tiện một cái đều không phải trượng phu tứ phẩm tri phủ có thể mạo phạm.

	Huống chi, vẫn là một lần đắc tội nhiều như vậy.

	Đường Tiểu Ngọc cũng không ngốc.

	Trước đó nàng coi là những người kia là nói dối, nhưng bây giờ khi biết được những cái kia đều là thật, khuôn mặt nhỏ tức khắc trắng bệch mấy phần.

	"Ta biết các ngươi từ lúc đi tới tiểu trấn, liền đối tiểu trấn rất có phê bình kín đáo, tự hiểu là hơn người một bậc, thế nhưng là các ngươi nhưng lại không biết này tiểu trấn mới là chúng ta cao không thể chạm địa phương!"

	Đường lão phu nhân thở dài.

	Kỳ thật vừa tới tiểu trấn thời điểm, nàng cũng không biết những này, thật là đang tiếp xúc sau, nàng mới biết được này tiểu trấn không đơn giản.

	"Các ngươi đừng cho là ta tại lừa gạt các ngươi, này tiểu trấn rất nhiều người xem ra phổ phổ thông thông, nhưng thật bàn về tới, chúng ta Đường gia tại nhân gia trước mặt căn bản không đủ tư cách!

	Tỉ như, nhà chúng ta bên cạnh lão Tôn gia, hai người bọn họ nhi tử ngay tại kinh thành làm quan, còn có lần trước tới nhà chúng ta thông cửa Chu gia, nhà hắn tử đệ chẳng những có người làm quan, còn có người từ thương, nói câu phú khả địch quốc cũng không đủ!"

	Đường lão phu nhân đột nhiên có chút hối hận.

	Hối hận vì cái gì không đem tiểu trấn sự tình nói cho Liễu thị mẫu nữ nghe?

	Hối hận vì sao lại ý nghĩ hão huyền muốn cho Liễu thị hai mẹ con không trộn lẫn bất luận cái gì lợi ích cùng tiểu trấn cư dân giao hảo?

	Nhưng bây giờ hối hận cũng đã muộn.

	Mà giờ khắc này.

	Liễu thị nghe nói bên cạnh Tôn gia có hai cái tại kinh thành làm quan nhi tử, nội tâm tức khắc chấn kinh

	Bên cạnh Tôn gia, nàng xác thực biết đến.

	Có một lần, Đường lão phu nhân không ở nhà, bên cạnh Tôn gia lão thái thái tiễn đưa một chút đồ ăn tới.

	Lúc ấy, Liễu thị còn có chút mâu thuẫn.

	Dù sao, lão thái thái kia người mặc vải thô áo gai, tay chân cũng đầy là bùn bẩn, nghĩ đến là vừa vặn từ trong đất tới.

	Nhưng xem như Quan gia phu nhân, Liễu thị tự nhiên sẽ không đem hỉ nộ biểu hiện ra ngoài, rất khách khí nhận lấy những cái kia đồ ăn.

	Bởi vì nàng ngại lão thái thái kia quá bẩn, cũng liền không có thỉnh Tôn gia vị kia lão thái thái đi vào ngồi.

	Nhưng chính là một người như vậy lại có hai cái quan kinh thành nhi tử, này làm sao có thể không để nội tâm của nàng chấn kinh.

	"Nương, ngươi nói chuyện này làm sao bây giờ?"

	Liễu thị nội tâm đột nhiên có chút hoảng.

	"Bây giờ biết sợ hãi!"

	Đường lão phu nhân trong lòng thở dài, cũng trách nàng không có đem sự tình nói cho Liễu thị nghe, bằng không thì cũng sẽ không làm ra này một việc chuyện.

	"Tổ mẫu, ta nhìn chúng ta vẫn là tự mình đi trưởng trấn nhà bồi tội!"

	Đột nhiên, một cái âm thanh trong trẻo truyền đến.

	Đường Thanh Sơn chậm rãi đi vào trong nhà.

	Kỳ thật hắn rất sớm đã đến, chỉ là một mực ở bên ngoài dự thính, cũng đại khái hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

	"Chúng ta tại sao phải cho cái kia trưởng trấn bồi tội!" Đường Tiểu Ngọc không vui lòng.

	Đường Thanh Sơn lắc đầu, "Chuyện này nói cho cùng bởi vì ngươi muốn mua trưởng trấn nuôi trong nhà ếch xanh mà lên, mà những người kia cũng là nhìn bất quá ngươi hành vi, lúc này mới đem nhà mình thân nhân chức quan nói ra!"

	"Chỉ cần được đến trưởng trấn gia thông cảm, nghĩ đến những người khác cũng sẽ không nói cái gì!"

	"Thanh Sơn nói, cũng là ta nghĩ!" Đường lão phu nhân gật gật đầu.

	"Nương, chúng ta muốn hay không chuẩn bị một chút quý giá quà tặng?" Liễu thị quan tâm nhất vẫn là trượng phu chức quan.

	"Quý giá quà tặng, trưởng trấn một nhà chưa hẳn để ý, trọng yếu vẫn là tâm ý!"

	Đường lão phu nhân trong lòng thở dài, tới tiểu trấn có đoạn thời gian, hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói một ít chuyện.

	"Tổ mẫu, ta lần này tới, đem tổ phụ cất giữ một bức đại nho tranh chữ mang đến!" Một bên Đường Thanh Sơn suy nghĩ một lúc lên tiếng nói.

	"Thanh Sơn, bức kia tranh chữ sao có thể tùy tiện lấy ra tặng người!"

	Liễu thị có chút nóng nảy.

	Toàn bộ Đại Ngụy đại nho có thể đếm được trên đầu ngón tay, tranh chữ của bọn họ càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn Đường gia cũng là cơ duyên xảo hợp mới thu hoạch được như thế một bức tranh chữ.
Kết chương.