Chương 571 : Chướng Ngại Vật.
Bắc Hải Huyền Thánh phái lần này đối với Man Dụ châu lục rất là coi trọng.

	Bọn họ ở Man Dụ châu lục tương đối phú thứ địa vực khoanh vòng vượt quá ba ngàn dặm địa vực, chuẩn bị đang tiếp dẫn về Thương Linh giới sau khi, tăng thêm một bước Bắc Hải Huyền Thánh phái gốc gác, lấy ứng đối hai giới dung hợp sau khi có thể sẽ mang đến biến cục ảnh hưởng.

	Nhưng mà khoanh vòng địa vực càng rộng, Bắc Hải Huyền Thánh phái cần thiết làm chuẩn bị liền càng nhiều, cần thiết chuẩn bị thời gian tự nhiên cũng là càng dài.

	Chính vì như thế, chờ Man Dụ châu lục giải thể thời gian trên diện rộng sớm cũng đột nhiên phát sinh sau khi, Bắc Hải đại lục hòn đảo bị tổn thất không thể bảo là không nghiêm trọng.

	Bọn họ nguyên vốn sẽ không có hoàn thành phòng ngự hệ thống, cũng tiến thêm một bước gặp phải phá hư.

	Cũng may Bắc Hải Huyền Thánh phái đến đáy không hổ là là có thể nói Thương Linh giới thứ nhất thánh địa thế lực, lần này phái trú ở Man Dụ châu lục trên tứ giai cao thủ, bất kể là số lượng vẫn là chất lượng, đều vượt xa cái khác thánh địa tông môn rất nhiều.

	Dựa vào những thứ này tứ giai cao thủ bảo vệ, Bắc Hải đại lục hòn đảo ở sau đó khoảng thời gian này ở trong, mới không có gặp tổn thất quá lớn.

	Bất kể là Liễu Thanh Lam vẫn là Nhậm Bách Niên, có thể cùng hai người bọn họ đem địch nổi, thậm chí có thể vượt qua hai người một bậc, người như vậy ở Bắc Hải đại lục hòn đảo bên trên ít nhất cũng có thể tìm sáu, bảy cái đi ra.

	Song khi hai người kia núp trong bóng tối cho Bắc Hải đại lục hòn đảo gây phiền phức thời điểm, lại đủ để kiềm chế đại lục hòn đảo bên trên càng nhiều nhân thủ.

	Khi hơn trăm toà diện tích đều ở ba, năm dặm trở lên vỡ vụn lục địa, từ phương hướng khác nhau cao tốc hướng hướng bắc hải đại lục hòn đảo thời điểm, phía trên phần lớn tứ giai cao thủ cũng đã đã bị kinh động.

	Vì chặn lại những thứ này vỡ vụn lục địa va chạm, bọn họ thậm chí không kịp đi tìm ra ẩn núp trong bóng tối đối thủ.

	Một toà ba, năm dặm to nhỏ địa lục mảnh vỡ, nghĩ muốn lâm không đem đánh nổ cũng không khó, khó chính là không cho bất kỳ nổ tung mảnh vỡ đập xuống ở đại lục hòn đảo bên trên.

	Không chỉ có như vậy, những kia ẩn núp trong bóng tối người nếu như đã từ trái, trên hai cái phương hướng phát động tập kích, như vậy cái khác hai cái phương hướng có thể hay không còn có ẩn giấu người?

	Nói cách khác, bọn họ nguyên bản liền không coi là nhiều nhân thủ, còn muốn phân một phần đi ra cảnh giới cái khác hai cái phương hướng, đặc biệt đường hầm phía bên phải biên giới.

	Cho tới đường hầm phía dưới, ngoại trừ theo bản năng có xem thường ở ngoài, nơi đó tựa hồ nhìn qua cũng rất là vững vàng, cũng không có cái gì bất ngờ tình huống phát sinh.

	Mà ngay tại lúc này, Bắc Hải đại lục hòn đảo bên trên đột nhiên truyền đến một tiếng hét dài, đại lục hòn đảo trung ương khu vực hạch tâm khoảng chừng 300 dặm phạm vi nhất thời bị một tầng vô hình trận pháp bình phong bao phủ.

	Cùng lúc đó, liên tiếp ba đạo mạnh mẽ khí cơ từ đại lục hòn đảo trung ương bạo phát mà lên, theo sát liền có ba đạo sát quang bắn mạnh mà ra, rồi sau đó ở giữa không trung từng cái chia làm bốn sợi, một lần đem giữa không trung uy hiếp lớn nhất mười hai toà mảnh vỡ đánh nổ, cũng nhấc lên cuồng bạo sát nguyên bão táp, bao phủ tất cả mảnh vỡ va vào phía trên đường hầm biên giới nằm dày đặc mà di động địa lục mảnh vỡ quần bên trong.

	Cái kia ba đạo khí cơ, đại biểu thình lình chính là ba vị nung nấu bốn đạo bản mệnh Linh sát, tu vị đạt đến tứ trọng thiên tầng thứ tư, thậm chí

	Là tứ trọng thiên đại thành cao thủ.

	"Mọi người cẩn thủ tương ứng khu vực, nhanh chóng thông qua nơi này, người đến ý ở quấy rầy, không thể đại quy mô tập kích!"

	Bắc Hải lục đảo trên cao thủ rất nhanh liền nhìn thấu Liễu Thanh Lam mấy người hư thực, nguyên bản chỉ là ở mảnh này đường hầm ở trong chậm rãi thông hành ba ngàn dặm phù không lục đảo, nhất thời tiến lên tốc độ tăng nhanh không ít, thậm chí không tiếc khu vực biên giới cùng chu vi lung tung trôi nổi rải rác lục địa mảnh vỡ chạm vào nhau, tạo thành tảng lớn đại lục hòn đảo lục địa tảng lớn bóc ra.

	Nhưng mà như vậy quái vật khổng lồ, nhất động nhất tĩnh trong lúc đó biến ảo, thường thường đều sẽ tạo thành lượng lớn tiêu hao, mặc dù là có Bắc Hải Huyền Thánh phái thâm hậu gốc gác chống đỡ, cũng sẽ cho bảo vệ toà này đại lục hòn đảo võ giả tạo thành không nhỏ gánh nặng.

	Có thể hết lần này tới lần khác thì ở toà này đại lục hòn đảo tốc độ mới vừa tăng lên tới lối đi, một đạo tức đến nổ phổi rống to đột nhiên lại từ đại lục hòn đảo trung ương nơi rít gào mà lên: "Dừng lại! tăng lên lẩn tránh! Cẩn thận!"

	Cái này rít lên một tiếng kinh ngạc đến ngây người Bắc Hải lục đảo trên tất cả cao giai võ giả, nhưng lập tức tất cả mọi người liền phản ứng lại, lập tức ra tay theo mới vừa cái kia tiếng gầm gừ mệnh lệnh bắt đầu làm việc.

	Mấy vị trận đạo đại sư lấy thổ huyết chịu đựng phản phệ để đánh đổi, vừa mạnh mẽ điều động hạt nhân đại trận khiến Bắc Hải đại lục hòn đảo hàng tốc, vừa còn muốn đem đại lục hòn đảo hướng lên trên bay lên.

	Nhưng mà như vậy quái vật khổng lồ ở đã tăng tốc tình huống xuống, lại nghĩ muốn cải biến nơi nào sẽ như vậy nhanh liền có thể có hiệu quả?

	Nguyên bản chính phía bên ngoài chặn lại hướng đụng tới địa lục mảnh vỡ Bắc Hải võ giả, không ít người đều không chút do dự xoay người độn về Bắc Hải đại lục hòn đảo chuẩn bị ứng biến, mặc cho những kia bị đánh nổ địa lục mảnh vỡ, thậm chí còn cả tòa lục địa mảnh vỡ đập xuống đến đại lục hòn đảo bên trên, tạo thành càng to lớn hơn tổn thương.

	Mà ngay khi tất cả Bắc Hải võ giả đều bắt đầu ra tay ứng biến thời khắc, hai đạo tròn trịa như một, tuy không cảm giác được bất kỳ ác liệt khí cơ, lại trái lại có thể mang cho những người khác càng thêm mãnh liệt khiếp đảm khí tức từ đại lục hòn đảo vùng đất trung ương bay lên trời.

	Cái này thình lình chính là hai vị tu vị đạt đến tứ giai đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào ngũ trọng thiên ngưỡng cửa cao thủ!

	Đến đây, cái này Bắc Hải đại lục hòn đảo bên trên đã xuất hiện tu vị ở tứ giai tầng thứ tư trở lên võ giả, con số cũng đã đạt đến năm vị!

	Cái này được xưng Thương Linh giới thứ nhất thánh địa Bắc Hải Huyền Thánh phái , ngược lại cũng danh bất hư truyền!

	"Là vị nào đồng đạo muốn cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái mở như vậy chuyện cười?"

	Một người trong đó mới vừa vừa mở miệng, liền nhấc lên tuyên truyền giác ngộ âm sóng, thình lình chính là mới vừa phát ra rít gào báo động trước người kia.

	Chẳng trách ở mới vừa đạo kia tiếng gầm gừ phát ra sau khi, toàn bộ Bắc Hải lục đảo trên xuống cao giai võ giả, mặc dù là ở không rõ vì sao tình huống xuống, vẫn cứ nghiêm ngặt tuân theo mệnh lệnh đến chấp hành.

	Thấy được không người đáp lại sau khi, mặt khác một cái đại viên mãn võ giả cũng mở miệng quát lên: "Đi đại lục hòn đảo phía dưới!"

	Vừa dứt lời, hai vị đại viên mãn võ giả đã phân biệt độn hướng về đại lục hòn đảo hai bên, đồng thời độn quang quỹ tích cũng dần xu hướng xuống, rõ ràng là muốn phân biệt từ đại lục hòn đảo hai bên đi hướng về đại lục hòn đảo phía dưới.

	Nguyên bản trấn thủ ở đại lục hòn đảo khu vực biên giới Bắc Hải võ giả, nghe vậy

	Cũng lập tức dựng lên sát quang, hướng về đại lục hòn đảo phía dưới phóng đi.

	Cùng lúc đó, thân ở đại lục hòn đảo tuyến đầu tiên mấy vị võ giả ở đem độn quang rơi vào đại lục hòn đảo phía dưới sau, không hẹn mà cùng hét lên kinh ngạc.

	Nguyên lai ngay khi trong lúc vô tình, lối đi phía dưới một đoạn khu vực biên giới mảnh vỡ lục địa đã có mấy chục dặm đoạn đường chỉnh tề hướng lên trên ủi lên, lại như là ở vốn là đủ để khiến Bắc Hải đại lục hòn đảo thông hành đường hầm bên trên, tự dưng nhô lên một cái cực lớn "Chướng ngại vật" .

	Mà ở cái này cái trước đó không có bị bất luận người nào phát hiện "Chướng ngại vật" phía trước, khổng lồ Bắc Hải đại lục hòn đảo chính trực hướng mà tới.

	Cứ việc nó ở trận pháp đại sư thổ huyết điều động phía dưới đã đang cật lực giảm tốc độ, đồng thời cũng đang cật lực tăng lên đến, không tiếc cùng hai bên cùng trên không rải rác phá nát lục địa va chạm, cứ việc mấy vị kia Bắc Hải võ giả đã đang toàn lực oanh kích nhô lên "Chướng ngại vật", nhưng mà tất cả những thứ này ứng biến cũng đã không kịp!

	"Ầm ầm ầm long —— "

	Phù không lục đảo dưới đáy một đường va về phía toàn thân nổi lên mấy trăm toà lục địa mảnh vỡ, tuy rằng mỗi một toà mảnh vỡ cũng không thể ngăn cản Bắc Hải đại lục hòn đảo mảy may, song khi cái này mấy trăm toà lục địa mảnh vỡ cùng nhau cùng đại lục hòn đảo chạm vào nhau sát na, toà này ba ngàn dặm phạm vi quái vật khổng lồ đầu tiên là kéo dài không ngừng rung mạnh, sau đó chính là tảng lớn địa lục bắt đầu từ đại lục hòn đảo bên trên nứt toác bóc ra, lại theo địa mạch gãy vỡ, dùng để chưởng khống cả tòa đại lục hòn đảo trận pháp lại lần nữa phạm vi lớn bị hao tổn. . .

	Lại sau đó càng chuyện đáng sợ liền phát sinh!

	Khổng lồ Bắc Hải đại lục hòn đảo lại bắt đầu chậm rãi nghiêng về phía trước, lại như là một cái phóng chạy cự nhân bị mạnh mẽ vấp một cái, sau đó cả người liền muốn về phía trước ngã nhào!

	Lần này liền đem vẫn cứ ở đại lục hòn đảo dưới đáy phía trước oanh kích cái này cực lớn "Chướng ngại vật" mấy vị Bắc Hải võ giả, doạ đến được kêu là một cái mặt tái mét, lại cũng không kịp nhớ từng cái chức trách, dồn dập giá lên độn quang liều mạng hướng về hai bên trốn chạy né tránh, lại cũng không kịp nhớ chức trách của chính mình.

	"Hoảng cái gì!"

	Một đạo trách cứ từ đại lục hòn đảo dưới đáy một bên biên giới truyền đến.

	Liền thấy lúc trước từ đại lục hòn đảo hai bên hạ độn quang xuống hai vị tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, lúc này chính xuất hiện tại đại lục hòn đảo dưới đáy hai bên, đồng thời hai người từng cái ra tay, bắt đầu áp chế nhô lên "Chướng ngại vật" .

	Chỉ thấy một người trong đó cầm trong tay một thanh ba thước quạt hương bồ, dùng đủ sát nguyên đột nhiên về phía trước một quạt, nhất thời liền có một đạo Linh sát sóng to tuôn trào ra, ở trước người mở ra một cái dài tới mấy chục dặm, bề sâu chừng hơn mười dặm "Chiến hào", ven đường địa lục mảnh vỡ dồn dập bị thổi làm chung quanh bay loạn.

	Mà ở đại lục hòn đảo dưới đáy mặt khác một bên, một vị khác tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả hai tay kết ra một đạo phiền phức cực kỳ ấn quyết, đột nhiên hướng về phía dưới ấn xuống , tương tự dài tới mấy chục dặm trong phạm vi, tất cả địa lục mảnh vỡ cùng nhau chìm xuống mấy dặm.

	Hai vị đại viên mãn võ giả liên thủ, trước sau ra tay mấy lần, liền ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi đem cái này một toà nhô lên "Chướng ngại vật" lại lần nữa đè ép trở lại.

	Nguyên vốn đã nghiêng về phía trước phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn ngã chổng vó Bắc Hải đại lục hòn đảo, ở trên đảo trận pháp đại sư dưới sự phối hợp, lại bị mạnh mẽ duy trì ở cân bằng.
Kết chương.