Chương 148 : Rốt cuộc đợi đến ngươi.
Thời gian này Chu gia nhà cũ cũng là mới vừa ăn rồi điểm tâm, chu lão gia tử ngồi ở trong sân ba tháp cái gạt tàn thuốc, người mặc vải thô áo xanh, cau mày nhìn lượng phơi ở sân dây thừng thượng quần áo, ít ngày trước thường thường xuyên món đó tám phần mới thanh bố trực chuế ngày hôm qua bị chu lão thái thái Lưu thị chỉ điểm lão Tam tức phụ cấp tắm, bây giờ còn không có làm đâu.

	"Lão bà tử, ai cho ngươi tắm, nếu tới người, ngươi để cho ta mặc gì." Chu lão gia tử ba tháp vài hớp cái gạt tàn thuốc, hay là nhịn không được, nghiêng đầu hướng sờ gà cái mông chu lão thái thái oán trách đứng lên.

	Chu lão thái thái ít ngày trước cảm thấy nhà mình gà hạ đản không đủ đếm, hoài nghi bị cái đó ham ăn con dâu cấp ăn trộm, cho nên sáng sớm sẽ tới sờ sờ gà cái mông, kỳ thực cũng không phải sờ gà cái mông mà là lấy tay thử dò xét gà bụng của cùng cái mông giữa cái vị trí kia, lấy tay khinh bóp nhìn một chút có hay không vật cứng, nếu như có rõ ràng vật cứng liền bày tỏ muốn đẻ trứng. Chu lão thái thái nhưng là trong đó lão thủ, chỉ cần sờ một cái, là có thể rõ ràng ngày mai sẽ có mấy con gà đẻ trứng, chính xác suất cao gần chín mươi chín phần trăm điểm chín, nếu là ngày mai số lượng không đúng, kia chu lão thái thái liền muốn phát tác mấy cái con dâu.

	"Ngươi đều mặc hơn nửa tháng, nếu không tắm liền không nhìn ra quần áo là gì sắc. Hơn nữa, tới người gì a, hơn nửa tháng không thấy người đến, ngươi hôm nay không phải xuống đất mà, xuyên chính thức như vậy làm gì."

	Chu lão thái thái đang bận đếm một chút đâu, nghe được chu lão gia tử nói chuyện, liền ngẩng đầu lên nói một câu.

	"Trách mẹ, trứng gà mất đi a?" Tiểu tứ thẩm từ trong phòng đi ra, thấy chu lão thái thái đang sờ gà cái mông, liền đại kinh tiểu quái hỏi một câu, sau đó lại vội vàng tương bản thân phủi sạch, "Cũng không phải là ta a mẹ, ta gần đây thượng hỏa khả ăn không hết trứng gà."

	"Ai u, đệ muội, ta mẹ lại không có nói là ngươi, khẩn trương như vậy làm gì." Phòng chính trong đại bá mẫu người còn chưa có đi ra, thanh âm liền trước đi ra.

	"Nha, đại tẩu, là ngươi khẩn trương đi, ta cũng không khẩn trương." Tiểu tứ thẩm che tiểu miệng cười.

	Cứ như vậy một hồi. Trong sân liền náo nhiệt khai, đợi đến Chu Bình An tam thẩm dùng trong căn phòng sau khi ra ngoài, trong sân càng là một oa cháo tựa như, sôi trào cũng mau kiền oa.

	"Đủ rồi. Một cái trứng gà bao lớn chút chuyện, lão Tứ nhà, lão Tứ đâu, lão Tam cũng vãng địa trong đi một hồi lâu, lão Tứ trách còn không có động tĩnh?" Chu lão gia tử nhìn không được. Tương khói nồi vãng chân ghế thượng gõ một cái, trừng mắt một cái chu lão thái thái, thật là, cái này lão bà tử liên những thứ này con dâu cũng quản không tốt.

	"Chính là lão Tứ nhà, cho ngươi đi gọi lão Tứ, trách cái này thời gian dài?"

	Chu lão thái thái bị chu lão gia tử trừng mắt một cái, có lửa cũng không dám hướng về phía chu lão gia tử phát, chỉ đành nắm lão Tứ tức phụ luyện tay.

	"Mẹ. . ." Tiểu tứ thẩm cười khan, "Thủ tín. . . Hắn cơm nước xong suy nghĩ nằm một hồi dưỡng túc tinh thần đã đi xuống địa, kia thành muốn dập đầu chấm dứt. Sợ là hạ không địa. . ."

	Chu lão gia tử nghe vậy, mặt tối sầm, bản thân cái này lão Tứ là một không đính dụng.

	"Dập đầu chấm dứt, có nặng hay không, thật là, không cẩn thận như vậy, vậy thì nghỉ ngơi đi." Chu lão thái thái quan tâm rất.

	"Dập đầu chấm dứt, hắn thế nào không. . ." Chu lão gia tử mặt đen lại, câu nói kế tiếp còn chưa nói xuất khẩu, liền thấy nhà mình cổng bị người đẩy ra.

	"Chu đại thúc. Chuyện tốt, chuyện tốt, mau mau khoái dọn dẹp một chút sân, có chuyện tốt." Trước chạy tới chính là cái đó bị lão nông chửi mắng hán tử. Chạy không thở được, thở hồng hộc.

	"Trách?" Chu lão gia tử bọn họ vội vàng hỏi.

	Hán tử kia còn chưa mở miệng, liền nghe tới cửa truyền tới một lão nông thanh âm, sau đó liền thấy kia lão nông cũng thở hổn hển hô hô đi tới.

	"Làm sao, Chu đại ca không phải ta cho ngươi thổi a, cái này tin tức tốt nhưng là đầu ta một biết. Ngươi gia lão đại hắn. . ."

	Lão nông đi vào cũng không kịp cám ơn, thở hồng hộc liền bắt đầu nhắc tới.

	Bất quá cũng không có chờ hắn đem mấu chốt tin tức nói ra khỏi miệng, thoại liền lại bị cửa sau tiến vào đại nương đại thẩm tiếp qua.

	"Ngươi gia lão đại hắn thi đậu tú tài."

	"Hay là đệ nhất danh."

	"Khả ngưu khí, trong huyện làm quan còn không có vào thôn liền ầm ầm loảng xoảng phóng khởi pháo trượng, mã cũng không dám cưỡi, không phải là phải kèn trống rộn ràng đi tới, kéo cũng kéo không được."

	Lục tục tiến vào thất đại cô tám đại di, mồm năm miệng mười bổ sung đứng lên, thanh tình tịnh mậu, tình cảnh giao dung, phảng phất lúc ấy các nàng đang ở tràng tựa như.

	"Có thật không?" Đang mặt đen tức giận chu lão gia tử vui mừng quá đỗi, lập tức từ giận chuyển hỉ, mặt mo cũng cười cúc hoa nở.

	"Là thật, trong huyện báo tin mừng quan sai ở cửa thôn phóng pháo trượng đâu, một hồi báo tin mừng đã tới rồi." Mọi người mồm năm miệng mười, không cam lòng yếu thế trả lời.

	Lấy được khẳng định trả lời, chu lão gia tử lúc ấy liền rơi xuống trong tay coi như trân bảo hạn yên đại, thân thủ khỏe mạnh phảng phất trẻ tuổi ba mươi tuổi không chỉ, một bính ba xích cao, sét đánh không kịp bưng tai thế tương treo ở trên sợi dây món đó còn ướt nhẹp thanh bố trực chuế lấy ở trong tay, thặng thặng thặng chạy thẳng tới căn phòng. . . Thay quần áo.

	Chu lão thái thái cũng không kịp sờ gà cái mông, đem trong tay bị sờ khoái trợn trắng mắt gà mẹ ném qua một bên, mặt triều hồng đứng dậy, phảng phất thời gian lại trở về làm cô nương lúc bà mai dẫn hay là trẻ tuổi tiểu tử chu lão gia tử vào cửa một khắc kia. . .

	Trúng?

	Đang cùng tiểu tứ thẩm, tam thẩm lý luận đại bá mẫu nghe vậy, cả người cũng phảng phất trong trò chơi khai thiên thần hạ phàm vậy, trong nháy mắt huyết khí đáng giá, tinh thần đáng giá mãn cái rãnh, sức chiến đấu cũng lật gấp trăm lần, nhìn về phía hai cái chị em dâu ánh mắt đều là bễ nghễ: Các ngươi hai cái này sức chiến đấu cộng lại chỉ có năm rác rưởi, không xứng làm đối thủ của ta. . .

	"Nha, ta thiếu chút nữa đã quên rồi, ngày hôm qua Thủ Nghĩa đụng đầu, ta nấu một cái trứng gà cấp lão Tứ tiêu sưng, a a a, thiếu chút nữa oan uổng đến lớn tẩu trên đầu, thật là đáng chết, a a a. . . Thật là, đại tẩu đại nhân có đại lượng, liền tha thứ đệ muội đi. Đại ca lúc đi, ta liền làm cá mộng, nói là một kim thiềm nhún nha nhún nhảy đi các ngươi kia nhà đâu, để cho người thôi một quẻ, liền nói đại ca chỉ định có thể cao trung đâu. Quả nhiên, đại ca nói trung liền trúng đâu."

	Tiểu tứ thẩm giờ khắc này che mép liên tiếp hướng đại bá mẫu nhận lỗi, thậm chí cũng đem ngày hôm qua không phải là mình kiền chuyện cũng nắm vào trên đầu mình, hơn nữa còn là cướp lãm, e sợ cho bị Tam tẩu cướp trước, giống như đây là nhiều quang vinh chuyện tựa như.

	"Chúc mừng đại tẩu." Tam thẩm không phải cá yêu nịnh nọt người, cũng không nhịn được mở miệng nói một câu lời chúc mừng.

	"Chính là, chúc mừng lão đại nhà, đã sớm trước kia ta đã cảm thấy ngươi là một có phúc."

	"Cũng không phải là trách, chúng ta thôn bao nhiêu năm nay, coi như ra nhà các ngươi Thủ Nhân một người tú tài."

	"Ta thôn liền trúng ngươi nhà Thủ Nhân đâu."

	Lục tục chạy tới Chu gia đại viện hương người, mồm năm miệng mười mở miệng cung duy đại bá mẫu.

	"Nơi nào nơi nào, các ngươi khoái ngồi a, đều là hương lý hương thân, nha, đúng, cùng cha hắn một khối thi còn có lão nhị nhà Trệ nhi đâu, Trệ nhi có phải hay không cũng thi đậu." Đại bá mẫu cười không ngậm được miệng, nhất phái đại gia nương tử phong phạm xin mọi người tìm địa ngồi, mặc dù trong sân liền hai băng ghế. . . Hơn nữa cuối cùng còn không quên nói lại Chu Bình An, cứ việc nàng mới vừa rồi đã nghe được nói trong thôn liền trúng một, nhưng chính là muốn nói một chút.

	"Không có đâu, liền trúng ngươi nhà Thủ Nhân đâu." Hương người thất chủy bát thiệt nói, tràn đầy cung duy.

	Vì vậy đại bá mẫu nụ cười trên mặt càng gồm có đại gia nương tử phong phạm, tiếng cười cũng càng thêm phát ra từ nội tâm khai sâm.

	Nếu như là hiện đại thoại, lúc này phải có âm nhạc vang lên: Rốt cuộc đợi đến ngươi, hoàn hảo ta không có buông tha cho. . .
Kết chương.