Chương 44 : Green Arrow tiểu đội.
Ở trạm xe lửa bỏ rơi Wally Corvin, rất nhanh liền lẫn trong đám người ra trạm xe, đứng ở trạm xe bài kia, nhìn chỗ ngồi này có chút tối tăm mờ mịt thành phố, cho hắn ấn tượng đầu tiên chính là mục nát, đúng, chính là mục nát. Nếu như nói Central City cho Corvin là tràn đầy ánh nắng ấn tượng, như vậy Star City chính là mục nát, phóng tầm mắt nhìn tới, mặt đường bên trên người có thể chia làm hai loại, một loại chính là đối trước mắt mình giống như một đầm nước đọng sinh hoạt qua chết lặng , nhìn qua liền chút nào không sức sống, liền đơn thuần là vì sống mà sống.

	Một loại khác, thời là mới vừa đi tới tòa thành thị này người xa lạ, bọn họ tràn đầy dã tâm cùng động lực, cảm giác mình có thể ở tòa thành thị này làm hạ một sự nghiệp lẫy lừng, dục vọng của bọn họ giống như là chỗ ngồi này tràn đầy mục nát trong thành phố ngọn lửa nhỏ, hoặc là đốt thành liệt hỏa, hoặc là liền bị cái này mục nát thành phố bao trùm, hóa thành tro bụi.

	"Hơ, luôn cảm giác tới nơi này tới đúng." Corvin quăng tay nắm lấy phía sau một cái chuẩn bị móc túi tiền mình gia hỏa, cũng không có làm nhiều trừng phạt, dùng sức hất một cái, đem cánh tay phải của hắn bỏ rơi cối sau liền không lại đi quản, bị dạy dỗ gia hỏa cũng biết bản thân đụng phải thiết bản, mình tay cũng chỉ là trật khớp, tự nhiên không còn dám đi tìm Corvin phiền toái, hoảng hốt rời đi .

	Khai ra một chiếc taxi, Corvin ngồi lên về sau, cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp cho tài xế hai trăm USD làm tiền boa, để cho hắn mang bản thân đi Star City tương đối không sai nhà trọ khách sạn. Hắn cũng không ngốc, hắn thích ở thanh lữ không sai, nhưng vậy cũng phải nhìn địa phương, Star City tòa thành thị này, cho dù có thanh lữ cũng không là cái gì sạch sẽ , còn không bằng ở cái nhà trọ khách sạn thoải mái một chút.

	Có USD mở đường, tài xế tự nhiên sẽ không làm cái gì bậy bạ, chở Corvin liền đi tới Quinn xí nghiệp dưới cờ tốt nhất nhà trọ khách sạn, nhìn cái quán rượu này chiêu bài, Corvin có chút kéo khóe miệng, 【 quả nhiên những thứ này DC người có tiền chính là đáng sợ, động một chút là chơi lũng đoạn. 】 Corvin rủa xả một câu, lúc này mới đi vào bên trong làm thủ tục vào ở, nhưng bởi vì Star City bản thân liền là ngồi không coi là nhiều thái bình thành phố, Corvin vô dụng cha mẹ mình cho mình tấm thẻ kia, mà là trực tiếp dùng tiền mặt trả tiền.

	Bản thân còn không có từ Nasinno thị trước khi rời đi từ những thứ kia hai cướp một trộm gia hỏa trên người lột xuống một ít tiền mặt, lúc này cũng vừa đúng có đất dụng võ. Giao xong vào ở tiền phòng về sau, Corvin lúc này mới ở nhân viên phục vụ dưới sự dẫn đường đi tới gian phòng của mình, lệch kiểu dáng Châu Âu phong cách, mở cửa sổ liền có thể thấy được cao lầu đứng vững, chỗ ngồi này nhà trọ khách sạn tọa lạc vị trí cũng không tệ lắm, ít nhất an ninh phương diện nhìn những thứ này đều là CBD khu vực tòa nhà, làm thân ở trong đó khách sạn, tự nhiên cũng sẽ không bị coi thường.

	Đại khái nhìn xuống khách sạn cùng chung quanh tầng lầu kiến trúc phân bố, Corvin cũng trong lòng đại khái có số lượng, biết từ đâu tuyến đường đi ra ngoài sẽ dễ dàng hơn chút, trở lại từ con đường kia trở lại bí mật hơn chút. Nhìn một hồi, Corvin lúc này mới nghĩ từ bản thân còn giống như có chút tiểu đạo cụ không có phát huy được tác dụng đâu, nhớ tới hắn rồi mới lên tiếng: "Hệ thống, ta trước tồn trữ ở ngươi không gian hộp người máy đâu, phiền toái cho ta phóng mấy cái đi ra."

	Vừa dứt lời, phi ưng, châu chấu, bạch tuộc cái này ba loại hình tiểu tử liền các đi ra sáu cái, ở trên giường nhảy tới nhảy lui , còn chạy đến Corvin trước mặt tung tẩy. Không thể không khiến Corvin bội phục ba trứng thế giới hắc khoa kỹ, những tiểu tử này bỏ đi lạnh băng vỏ ngoài, tại động tác hành vi bên trên cùng bình thường sủng vật không có gì khác biệt. Bắn hạ cọ bản thân phi ưng, Corvin mới cho bọn họ hạ lệnh: "Được rồi, giống như trước kia, tìm được những thứ kia độ nguy hiểm tương đối lớn gia hỏa, sau đó trở về tới báo tin, chớ cùng thật chặt."

	Nghe được Corvin ra lệnh tiểu tử, trực tiếp liền từ cửa sổ kia bay đi, mỗi người đi tìm mục tiêu. Mà bị Roy cùng Thea tiếp đi Wally cũng đi theo đám bọn họ đi tới Star City thành đông khu cùng thành Tây khu chỗ giáp giới, một nhà gọi là Greenwich bar. Từ taxi bên trên xuống tới Wally nhìn Roy cùng Thea mang theo hắn tới nơi này có chút không rõ, đem ánh mắt chuyển hướng bọn họ.

	"Ngươi không phải muốn nhìn một chút cái gọi là siêu anh hùng căn cứ dáng dấp ra sao sao? Đi theo ta là được rồi." Thea hơi có chút đắc ý triều Wally nói, ngay sau đó liền tự mình đi vào bên trong đi, Roy cũng ở một bên vỗ Wally bả vai, nói: "Không nên quá kinh ngạc, tiểu nhị, nàng luôn luôn như vậy."

	Nói, Roy dẫn Wally đi tới quầy rượu phía sau ngõ hẻm, ở bar sau cửa bên cạnh trên tường, lục lọi một cục gạch, nhẹ nhàng gập lại, gạch đá lộ ra điện tử tấm phẳng cùng mật mã nội hạch. Thông qua âm thanh văn, chỉ tay, mật mã ba tầng giải tỏa về sau, vách tường mới mở ra, Roy cùng Thea lúc này mới mang theo trợn mắt nghẹn họng Wally tiến vào thuộc với bí mật của bọn họ căn cứ —— ống tên.

	"It 's pretty awsome!" Wally nhìn chung quanh ánh đèn chiếu rọi xuống lấp lóe kim loại sáng bóng cây tên, các loại đặc thù chức năng đầu mũi tên, Wally cả người cũng mông . Cái này cùng bản thân cậu đi phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bất đồng, nơi đó khoa học kỹ thuật chiếm đa số, hơn nữa chỉ cần rèn luyện Speed Force cùng mô phỏng đối thủ tác chiến, trên căn bản là có thể thỏa mãn hết thảy cần. Mà nơi này, thời là để cho Wally thấy được thuộc về siêu anh hùng mặt khác, bọn họ là phàm nhân, vì có thể đả kích phạm tội, bọn họ cần chính là nhiều hơn huấn luyện cùng đạo cụ phụ trợ.

	"Hoan nghênh đi tới, ống tên ~" lúc này Thea cũng nghiêng đầu lại, nói cho Wally bọn họ cái căn cứ này tên.

	Dọc theo dưới bậc thang hành, Wally liền nghe đến một trận lốp ba lốp bốp tiếng đánh nhau, cái này được gọi là ống tên trụ sở trong lòng đất rất lớn, phóng trên mặt đất phải có ba tầng lầu độ cao, về phần diện tích phương diện, dựa theo cảm giác của mình, thấp nhất chỗ ở mình tầng thứ nhất thì có 500-600 bình, chỉ có thể nói làm Star City nổi danh triệu triệu phú ông, Oliver · Quinn thủ bút là thật lớn.

	Mà đến tầng thứ ba, Wally cũng thấy được thanh âm truyền tới chủ nhân, một khối chuyên môn dùng để đặt các loại huấn luyện dụng cụ trung ương, một kẻ trần truồng tinh tráng trên người nam tử đang cầm đoản côn cùng đối diện một người da đen to con ở lẫn nhau đối luyện. Ở trần nam tử, trên người hiện đầy các loại các dạng vết sẹo, vết đao, dấu đạn, trúng tên, đồng thời cũng có hẳn mấy cái xăm mình đồ án, tiếng Hoa không chệch một tên, Mafia gia tộc xăm mình, đây là Wally đọc được , xem không hiểu cũng có hẳn mấy cái.

	Hai người đối luyện bên cạnh, ba tên vóc người hơn người người đẹp cũng tương tự đang làm vậy huấn luyện, một kẻ ăn mặc màu trắng chiến thuật phục, một là màu đen, một vị khác thời là đeo cặp mắt kiếng, như cái dân kỹ thuật quá nhiều chiến sĩ.

	Đang ở Thea mang theo Wally xuống thời điểm, cái này đeo suy nghĩ kính người đẹp sự chú ý bị thu hút tới, một không xem xét kỹ lỗ mũi liền chịu một cái."Ngao! Sarah, ngươi có thể hay không nhẹ một chút."

	"Xin lỗi, phí lỵ Hirda, sơ hở quá rõ ràng, Laurel, chúng ta tới rồi cái tiểu tử." Ăn mặc màu trắng chiến thuật phục Sarah xin lỗi nói một tiếng, đồng thời cũng hướng ăn mặc màu đen chiến thuật phục tỷ tỷ Laurel nói, hai vị này, chính là Star City hai vị khác bảo vệ anh hùng, màu trắng chim hoàng yến cùng màu đen chim hoàng yến, mà phí lỵ Hirda thời là các nàng cái này tiểu đội kỹ thuật người ủng hộ viên, Hacker kỹ thuật tại trên thế giới cũng có thể xếp vào trước mười, được khen là thần dụ.

	Nghe được Sarah tiếng kêu, đang đánh nhau huấn luyện Oliver một đơn giản nhu thuật, liền đem đối diện đồng bạn đả kích người Địch Gorr đánh ngã ."Ngươi chậm, Địch Gorr." Oliver đưa tay ra, đem đồng bọn của mình kéo lên.

	"A, ta cũng không giống ngươi luyện năm năm, nhìn, tên tiểu tử này cũng mông ." Đứng dậy Địch Gorr chỉ ở trên thang lầu Wally trêu ghẹo nói, Wally không ngốc, Star City bên này siêu anh hùng tin tức hắn vẫn luôn có nghe thấy , tự nhiên rõ ràng Star City nổi danh siêu anh hùng đều là cái nào, mà bây giờ ở trước mặt mình đều là thuộc về Star City siêu anh hùng.

	"A, ta nhất định là đang nằm mơ!" Wally thì thào nói.

	"Hey, hài tử đây cũng không phải là đang nằm mơ, đến đây, để cho ta xem thật kỹ hạ cùng Barry vậy có Speed Force tiểu tử rốt cuộc có cái gì bất đồng."

	Phí lỵ Hirda hoàn toàn mặc kệ chính mình lỗ mũi đau đớn, cười híp mắt chạy tới, nắm Wally hai tay ở phía trước sau lật xem, làm một liền dắt tay cũng chưa làm qua Wally, trực tiếp bị phí lỵ Hirda cái này thành thục khí tức làm cho đỏ mặt tía tai, khó khăn lắm mới mới hồi lại. Ngồi ở đó náo đã hơn nửa ngày, Wally mới hiểu tên túi người ở bên trong viên tuổi tác phân bố, cùng bản thân một cái tuổi tác liền Roy, Thea so với mình nhỏ hơn một tuổi, Sarah đều đã 21, nhanh tốt nghiệp đại học, còn dư lại bốn vị đều là chạy thành thục kỳ đi .

	"Ngươi trước khi tới, Barry cho ta nói chuyện điện thoại, để cho ta thật tốt huấn luyện hạ ngươi, chính là không biết ngươi chuẩn bị xong chưa." Oliver nhận lấy Laurel đưa tới khăn lông lướt qua trên người mồ hôi hỏi.

	"Ta nhưng là Speedsters, Speedsters xưa nay không cần phải chuẩn bị từ sớm ~" có lẽ là bên người xinh đẹp tiểu tỷ tỷ quá nhiều duyên cớ, Wally liền bắt đầu bành trướng, trực tiếp thổi phồng.

	"Vậy thì tốt, Roy." Oliver cũng không nói gì, trực tiếp liền đối đồ đệ của mình kiêm trợ thủ nói một câu.

	Đứng ở một bên Roy đột nhiên hướng Wally hất tay, một chi thật nhỏ tên liền triều Wally gương mặt tìm tới. Speed Force phát động, phi hành cây tên trên không trung trở nên chậm chạp, Wally nhẹ nhõm thoáng qua, thậm chí còn có thời gian nhìn thuộc về tương đối bất động Roy một cái, sau đó cũng rất chơi ngu đi đón chi kia đã lóe lên cây tên. Đôm đốp! Đang ở Wally ngón tay tiếp xúc tên thân thời điểm, lưu động dòng điện từ tên trên người thả ra ngoài, trực tiếp đem Wally điện cái chết lặng, nằm trên đất, đầu lưỡi đều bị quăng đi ra.

	"Ừm, ngươi so lần đầu tiên ta huấn luyện Barry thời điểm còn ngu, đây là điều thứ nhất quy tắc, làm địch nhân cho ngươi bắn ngươi không rõ ràng lắm vật lúc, vĩnh viễn đừng nếm thử đi đón ở, bởi vì ngươi không biết vật này có thể hay không giết chết ngươi, được rồi, Roy, mang hắn hoạt động một chút, tối nay ngươi cùng Thea cộng thêm Sarah mang mang hắn."

	Bị Oliver dùng sự thực đơn giản giáo dục một bữa, bây giờ còn ở vào chết lặng trạng thái Wally chỉ có thể mơ hồ không rõ ừ một tiếng, liền bị Roy kéo đi , ngược lại Thea ôm ngực nhìn bị điện giật thành như vậy Wally, không khỏi một trận buồn cười.

	Không biết tại sao, thấy được Thea đối với mình quẫn trạng cười lên dáng vẻ, Wally đột nhiên cảm thấy bản thân lại bị điện một lần cũng không phải là không thể được.
Kết chương.