Chương 333: Các phương chú ý

Vương Đằng cuối cùng phí hết một phen miệng lưỡi, mới khiến cho Hầu Bình Lượng mấy người miễn cưỡng tiếp nhận sự thật này.

Bọn hắn cũng là quan tâm sẽ bị loạn, thân là đồng học quan hệ tốt nhất trong trường học của Vương Đằng, tự nhiên không hi vọng hắn hiện tại đi võ đạo giải thi đấu tìm tai vạ, miễn cho làm ra cái gì bóng ma tâm lý, về sau đối với võ đạo tu hành bất lợi.

Đối với cái này Vương Đằng tự nhiên có chút cảm xúc, mặc dù tâm lý tuổi tác của hắn muốn so những này thanh niên lớn, nhưng là lâu như vậy đến nay, hắn cũng dần dần thích ứng cũng dung nhập thân phận cùng sinh hoạt bây giờ, cùng mấy người ở chung ngược lại là cực kì hòa hợp.

Cùng so sánh, có lẽ đây mới là đáng giá tương giao bằng hữu.

Không cần nhất định đợi đến thời khắc nguy nan, hoạn nạn thấy chân tình, trong sinh hoạt bình bình đạm đạm, một ít chuyện cũng đủ để thể hiện một thứ gì đó .

Theo Hoàng Hải trường quân đội dự thi danh sách công bố, Vương Đằng danh tự cũng là bị rất nhiều người biết.

Trong trường đồng học các loại chấn kinh cùng không hiểu, bọn hắn đương nhiên biết Vương Đằng là ai, coi như không biết , tùy tiện hỏi một chút cũng liền rõ ràng .

Tân sinh đệ nhất nhân!

Dù sao Vương Đằng bây giờ tại Hoàng Hải vẫn tương đối nổi danh .

Chính là bởi vì biết, mới càng thêm chấn kinh cùng không hiểu, tân sinh đệ nhất nhân cũng là tân sinh, lúc nào sinh viên năm nhất có thể tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc rồi?

Cái này làm sao khiến người cảm thấy có chút hoang đường a!

Mà người ngoại giới cũng là bị Hoàng Hải trường quân đội quyết định này lôi phải kinh ngạc.

Tựa như Hầu Bình Lượng bọn người ở tại chú ý Hạ Đô trường quân đội, Kim Lân đại học các loại những này trường học tình huống, trường học khác đồng dạng tại thời khắc chú ý Hoàng Hải trường quân đội.

Hoàng Hải dự thi danh sách một khi công bố, bọn hắn ngay lập tức liền biết .

Những người khác không có chút nào ngoài ý muốn, duy chỉ có cái này Vương Đằng... Hắn là ai?

Đám người mộng bức trong nháy mắt, sau đó nhìn xuống... Sinh viên năm nhất!

Hoàng Hải thế mà phái một cái sinh viên năm nhất tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc?

Cái này còn có thể lại trò đùa một chút sao?

Coi như bọn hắn các loại nhả rãnh, các loại không hiểu, vẫn là rất thành thật dò xét Vương Đằng tư liệu.

Đông Hải võ thi Trạng Nguyên, Nhất tinh Chiến Binh cấp thực lực bị mấy đại đỉnh tiêm trường trung học đặc biệt chiêu, cuối cùng lựa chọn nhập Hoàng Hải...

Tất cả liên quan tới Vương Đằng tin tức bày ở trước mặt từng cái thế lực, mặc dù cũng không phải là rất toàn diện, nhưng đã là có thể tra được tất cả tư liệu.

"Có chút ý tứ, nhưng còn chưa đủ!" Có người phát ra cảm thán, cảm thấy Vương Đằng thiên phú không tồi, lại cũng không cảm thấy hắn hiện tại liền có được tư cách tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc.

Vương Đằng lấy Nhất tinh Chiến Tướng cấp thực lực thi vào đại học, nhưng hôm nay chỉ là đi qua một cái học kỳ, có thể tăng lên bao nhiêu?

Nhị tinh Chiến Binh cấp?

Vẫn là Tam tinh Chiến Binh cấp?

Tam tinh Chiến Binh cấp đều đã là đỉnh thiên , mười phần khó khăn.

Nhưng Tam tinh Chiến Binh cấp đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, cũng bất quá là hạng chót mà thôi, Hoàng Hải trường quân đội đến cùng là thế nào nghĩ?

Rất nhiều người không hiểu, phái nhiều người phương điều tra Vương Đằng tin tức, nhưng cuối cùng không có kết quả.

...

Lúc này Vương Đằng có chút bất đắc dĩ, đi đến chỗ nào đều bị người chăm chú nhìn, ánh mắt kia tựa như là muốn từ trên mặt hắn nhìn ra hoa đến.

Hắn một đường đi tới Thực Huấn cao ốc, bên trên lầu bốn, đi vào một gian sân huấn luyện rộng lớn.

Sân huấn luyện trên đất trống đứng mấy người, Bành Viễn Sơn cùng ngũ đại học viện viện trưởng đều tại, ngoài ra còn có mười cái học trưởng học tỷ dáng dấp tương đối xa lạ.

Vương Đằng vừa tiến đến, mấy đạo ánh mắt đồng loạt hướng hắn nhìn tới.

"Các ngươi nhìn ta như vậy, ta sẽ xấu hổ a!" Vương Đằng gãi đầu một cái, một bộ xấu hổ bộ dáng nói.

Hàn Chú: "..."

Đỗ Vũ: "..."

Lăng Chí Minh: "..."

Vạn Bạch Thu "..."

...

Năm đại viện trưởng: "..."

Bành Viễn Sơn đầu lông mày không để lại dấu vết nhếch một chút, mặt không chút thay đổi nói: "Còn chưa cút tới."

"Đến lặc!" Vương Đằng hấp tấp chạy tới, đứng tại Bành Viễn Sơn trước mặt: "Tổng viện có gì phân phó?"

Bành Viễn Sơn cũng không để ý hắn, quét một vòng nói ra: "Đã người đều đến đông đủ , ta nói đơn giản hai câu, giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc không phải việc nhỏ, việc quan hệ trường học vinh dự, đồng thời cũng là một đại bình đài các đại trường học lẫn nhau thi đấu, cấp trên đều đang chăm chú, bọn hắn sẽ căn cứ tình huống các trường ở võ đạo giải thi đấu biểu hiện, đánh giá trường học tiềm lực, từ đó xác định năm sau tài nguyên phân phối."

"Cho nên các ngươi nhất thiết phải toàn lực ứng phó, cái này chẳng những là vì chính các ngươi, đồng thời cũng là vì trường học."

"Nghe rõ chưa?" Nói xong lời cuối cùng hóa thành một tiếng quát khẽ.

"Minh bạch!" Hàn Chú bọn người dáng người đoan chính, lưng eo thẳng tắp, chỉnh tề mà lớn tiếng đáp.

Mà Vương Đằng lỏng lỏng lẻo lẻo đứng, thanh âm chỉ là bình thường âm lượng: "Minh bạch!"

Kết quả cái này một hô, lập tức liền hiện ra không giống.

Mấy vị kia học trưởng học tỷ hơi nhíu lên lông mày, nhìn về phía Vương Đằng.

Bành Viễn Sơn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, lại đối mấy người nói: "Ta biết các ngươi đối với Vương Đằng gia nhập, rất là không hiểu thậm chí hoài nghi, ta sẽ không nói rõ cái gì, nhưng cho các ngươi cơ hội, chứng minh hắn không xứng tham gia."

"Ta đi!" Vương Đằng trừng mắt, Bành tổng viện ngươi đây là gây sự a.

Bá bá bá!

Lập tức mười đôi con mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, ý vị không hiểu.

Đặc biệt có một đôi mắt mang theo cực sâu địch ý, đây là người thanh niên lưng đeo trường kiếm, để tóc rối hơi dài, dáng dấp cực kì soái khí, đi ra, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta là bảng xếp hạng hạng năm Trương Phong Vũ, trường học phái ra mười người tham gia võ đạo giải thi đấu, năm người đứng đầu vì thê đội thứ nhất, sau năm tên là thê đội thứ hai, bất quá bởi vì ngươi xuất hiện, ta bị chen đến thê đội thứ hai, cho nên không thể so một trận, trong lòng ta không qua được."

"Như vậy sao? Không bằng ta tặng cho ngươi đi! Ta chính là đi đánh một chút xì dầu, sắp xếp thê đội thứ hai liền tốt." Vương Đằng nói.

Lời này vừa nói ra, còn lại mấy cái sinh viên năm 4 hơi biến sắc mặt.

"Ngươi... Đây là xem thường ta." Trương Phong Vũ con mắt có chút nheo lại.

"Không nên hồ nháo , bắt đầu đi." Bành Viễn Sơn bất đắc dĩ nói.

Trương Phong Vũ gật gật đầu, rút ra phía sau chiến kiếm.

"Này này, không nên kích động, ta nói thật a." Vương Đằng hét lớn.

"..."

Trương Phong Vũ không nói hai lời, hướng về phía trước dậm chân, huy kiếm trảm kích, dày đặc kiếm quang trong nháy mắt bao phủ Vương Đằng.

"Đến thật a!" Vương Đằng thân hình khẽ nhúc nhích, tránh trái tránh phải, vậy mà cực kì nhẹ nhõm tránh đi Trương Phong Vũ công kích.

"Trương Phong Vũ kiếm pháp càng ngày càng mạnh ."

Cái kia mấy tên sinh viên năm 4 yên lặng phê bình, nhìn về phía Vương Đằng lúc, không khỏi nhíu mày: "Nhưng là gia hỏa này có chút không đơn giản a!"

Vương Đằng nhẹ nhõm tránh đi tất cả công kích, bước chân đạp mạnh, hướng về sau nhẹ nhàng thối lui, kéo dài khoảng cách.

"Học trưởng, ngươi muốn thật muốn so với, ta nhưng là động thủ a." Vương Đằng nhìn đối phương, sắc mặt hơi có vẻ nghiêm túc nói.

Trương Phong Vũ cũng không nói chuyện, lấy hành động nói rõ hết thảy, trên người hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, lăng lệ vô cùng kiếm khí tùy theo tiêu tán mà ra.

"Năm thành kiếm thế!"

"Trương Phong Vũ vậy mà lĩnh ngộ được năm thành kiếm thế!"

Có mấy người sắc mặt khẽ nhúc nhích, con mắt không nhúc nhích nhìn xem một màn này.

Hạ nặng tay như vậy, Vương Đằng đỡ được sao?

"Ngươi bây giờ nhận thua còn kịp!" Trương Phong Vũ từ tốn nói.

"Chém tới thử một chút." Vương Đằng cười nói.

Trương Phong Vũ ánh mắt ngưng lại, trường kiếm trong tay vung ra, một đạo kiếm quang bay ngang qua bầu trời, chém về phía Vương Đằng.

Oanh!

Đối mặt cái kia cực kì cường hãn kiếm quang, Vương Đằng đánh một quyền, cũng chỉ có một quyền mà thôi, sau đó kiếm khí sụp đổ, kiếm quang vỡ vụn... Toàn bộ tan biến tại vô hình.

Mọi người đều kinh!
Kết chương.