Chương 104 : Người bị thương.
Mặc dù không biết Hồ Tuấn là chuyện gì xảy ra, nhưng ít ra trong thời gian ngắn không có chuyện gì.

	Như vậy đỉnh tiêm công pháp, chỗ nào là tốt như vậy nhập môn.

	Như thế kinh khủng tuyệt luân thần thông, một cái vẻn vẹn luyện khí đệ tử làm sao thi triển.

	Binh đến tướng đỡ nước đến đất chặn chính là.

	Lâm Tịch ly khai Thần Cơ Các.

	Thạch Trọng trước về chính mình động phủ.

	Hắn muốn thay đổi tu luyện công pháp, đã nắm giữ mấy môn pháp thuật cũng phải cần tốn thời gian rất nhiều sự tình, cho nên phải nắm chặt thời gian.

	Lâm Tịch tắc nghĩ muốn lại hồi ngoại môn một chuyến.

	Mà hắn đi ngang qua một tòa tiên phong lúc nhưng nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Màu bạc giáp nhẹ, thân như trường thương, giữa hai lông mày lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

	Chính là Lăng Tiêu.

	Hắn tại một tòa che kín hào quang tiên phong phía trước lẳng lặng đứng lặng, chân trời Vân Hà phiêu đãng, sơn thủy lục trúc tầm đó, phảng phất câu lên nhuộm đẫm ra một bộ tinh mỹ tuyệt luân hoạ quyển.

	Lăng Tiêu là Lâm Tịch nhìn thấy, chân chính có mấy phần tiên nhân phong phạm Thanh Vân Tông đệ tử.

	Tựa như một tôn chiến tiên.

	Mặc dù đối với hắn cũng không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng một điểm này còn là đến thừa nhận.

	Nhưng Lâm Tịch hơi chút đi vào một điểm, nhưng cảm giác Lăng Tiêu hình tượng trong nháy mắt sụp đổ.

	Chính thấy Lăng Tiêu đứng tại tiên phong phía trước lẩm bẩm: "Tử Nguyệt, ngươi đi ra gặp gỡ ta nha."

	"Ta đối với ngươi thật là một mảnh chân thành, nếu là có thể cùng ngươi kết thành đạo lữ, ta thậm chí nguyện ý không truy cầu Trường Sinh quả."

	"Nghe nói ngươi bị thương, ta nhưng lo lắng hỏng, chuyên môn mang đến thật nhiều chữa thương đan dược."

	"Ngươi liền thu cái này vạn trượng hồng hà tốt hay không?"

	"Ta biết ngươi tâm tình không tốt, nhưng cũng không ngại đi ra trò chuyện chút a."

	"Ta ở ngoại môn khổ tu, trong lòng duy nhất trụ cột liền là ngươi. . ."

	Nguyên lai trước mắt toà này hào quang bày khắp tiên phong, liền là Tử Nguyệt vị trí Thiên Vũ Phong.

	Bất quá cho dù Lăng Tiêu nói cái gì, tiên phong như cũ không chút nào phản ứng.

	Vạn trượng hào quang bao phủ.

	Muốn là tùy ý tới gần, liền sẽ lọt vào hào quang vây khốn.

	Nhìn xem Lăng Tiêu loại này si tình, lại giống Tường Lâm tẩu nghĩ linh tinh bộ dạng, Lâm Tịch không khỏi cười ra tiếng.

	Lăng Tiêu đột nhiên phát hiện Lâm Tịch, nhất thời thu hồi trên mặt hoa si biểu lộ, lần nữa hờ hững: "Ừm? Là ngươi a, ngươi ở chỗ này làm cái gì."

	"Không có ý tứ, chính là đi ngang qua. " Lâm Tịch cười nói.

	"Đi ngang qua cũng nhanh ly khai a."

	"Vị sư huynh này, ta nghe nói ngươi thật giống như không thể tiến nội môn a."

	Lăng Tiêu trên mặt trên mặt không có chút rung động nào: "Ta đây không phải tiến nội môn tới báo cáo sự tình nha, tiện đường tới xem một chút trước kia hảo hữu, cái này lại không có gì trọng yếu."

	Lâm Tịch trong lòng cười thầm, nhưng lại không có vạch trần.

	"Sư huynh, ngươi là đến tìm Tử Nguyệt sư tỷ đúng a? " Lâm Tịch nói.

	Lăng Tiêu gật đầu: "Không tệ."

	"Giống như Tử Nguyệt sư tỷ không nguyện ý đi ra đây."

	"Khục, Tử Nguyệt luôn luôn cao ngạo, không nguyện ý gặp người, ta đây tự nhiên là lý giải. " Lăng Tiêu kiêu ngạo nói: "Toàn bộ nội môn cũng chỉ có ta cùng Tử Nguyệt tiếp xúc rất tấp nập."

	Lời tuy như vậy, nhưng giống như ngươi là quấn quít chặt lấy cho nên mới tiếp xúc nhiều a.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Có lẽ là phương pháp của ngươi không đúng a."

	"Phương pháp?"

	"Đúng vậy, ngươi hiển nhiên không hiểu rõ lắm Tử Nguyệt sư tỷ."

	Lăng Tiêu khịt mũi coi thường: "Ta biết Tử Nguyệt ba năm, chẳng lẽ ngươi sẽ so ta càng lý giải nàng sao, ta nhưng là nhìn lấy nàng theo phàm nhân từng bước từng bước ngưng kết thành Kim Đan."

	"Ta nói không chắc còn thật so ngươi lý giải nàng. . . " Lâm Tịch nói.

	"Buồn cười, ngươi gặp qua Tử Nguyệt sao. " Lăng Tiêu nhìn thoáng qua Lâm Tịch: "Có bản lĩnh ngươi đem Tử Nguyệt kêu đi ra, ngươi nếu có thể làm đến, ta tiễn ngươi một khỏa Trúc Cơ đan."

	"Đây chính là ngươi nói."

	"Tự nhiên, ta há có thể nuốt lời."

	Lâm Tịch đứng tại Thiên Vũ Phong do dự chốc lát, sau đó nhìn lấy cái kia vạn trượng hồng hà hô: "Tử Nguyệt sư tỷ, nghe nói ngươi thụ thương, ta thay thế tông môn tới đưa mười vạn linh thạch thăm hỏi kim. Bất quá phiền toái nhanh một chút, nếu không ta muốn đi."

	Lăng Tiêu nghe xong bất mãn trong lòng.

	Dạng này liền muốn đem Tử Nguyệt kêu đi ra?

	Ngươi cho rằng Tử Nguyệt là như thế ham tiền tài người?

	Buồn cười.

	Nhưng hắn ý nghĩ trong lòng còn chưa tan biến, đã nhìn thấy trước mắt tiên phong nhộn nhạo năng lượng cường đại ba động, vạn trượng hồng hà bỗng nhiên thu thập, hóa thành một kiện cửu thải áo mây, phiêu đãng mà đi.

	Tiên phong cấm chế tiêu trừ, một thiếu nữ bay ra.

	Tóc xanh như suối, lười biếng bên trong lộ ra mấy phần buồn ngủ, ngũ quan xinh xắn, tiên quang mịt mờ, tựa như tiên nữ tầm thường nhân vật.

	"Đến rồi đến rồi, đừng đi đừng đi!"

	Thiếu nữ vội vàng chải vuốt tóc, sốt ruột rơi xuống, nhìn đến Lâm Tịch kinh ngạc: "Tiểu sư đệ, là ngươi nha."

	"Đúng vậy a."

	"Ta thăm hỏi kim đây."

	Lâm Tịch lấy ra một cái Linh Tinh: "Chỗ này đây."

	Linh Tinh óng ánh sáng sủa, chiếu sáng rạng rỡ.

	Tử Nguyệt tiếp lấy Linh Tinh mặt mày hớn hở: "Mặc dù thiếu một chút, nhưng cũng không tệ."

	Đã lâu không gặp, Tử Nguyệt sư tỷ mỹ lệ như lúc ban đầu.

	Bất quá thương thế hẳn là toàn bộ khôi phục, khí sắc rất tốt.

	Lăng Tiêu thấy như vậy một màn, trực tiếp hóa đá.

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Chính mình một mảnh thành tâm, chẳng lẽ còn không sánh được một cái Linh Tinh sao!

	Tử Nguyệt nhìn thoáng qua Lăng Tiêu, kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao lại tới."

	"Ta tại tiên phong bên ngoài hô lâu như vậy, ngươi không nghe thấy sao?"

	"A, không có ý tứ, cấm chế tự động che đậy ngoại giới thanh âm."

	Lăng Tiêu tan nát cõi lòng.

	Nguyên lai hô lâu như vậy đối phương đều không nghe thấy.

	Hắn thanh âm run rẩy: "Vậy tại sao tiểu tử này âm thanh ngươi có thể nghe thấy."

	". . . " Tử Nguyệt nghĩ nghĩ: "Đại khái là bởi vì ta chuyên môn che giấu thanh âm của ngươi."

	Lăng Tiêu lần nữa tan nát cõi lòng.

	"Khục, sư huynh, ta Trúc Cơ đan đây. " Lâm Tịch ở một bên bổ đao.

	Lăng Tiêu rất phiền muộn lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

	Bình ngọc nhỏ bên trong liền là Trúc Cơ đan.

	Lâm Tịch vui vẻ thu xuống.

	"Tốt, ngươi đi nhanh đi. " Tử Nguyệt nói.

	"Ta là chuyên môn tới thăm ngươi, nghe nói ngươi bị thương."

	Tử Nguyệt không vui: "Ngươi nhìn không ra ta thương đã tốt sao?"

	"Vậy chúng ta trò chuyện tiếp tán gẫu a, chúng ta hồi lâu chưa từng tâm sự."

	"Chúng ta trước đó nói qua tâm sao? " Tử Nguyệt rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, giống như không có a.

	Lăng Tiêu trầm mặc một chút.

	Tử Nguyệt cảm thấy bất đắc dĩ, giơ tay tìm đến vô tận ráng màu, lần nữa bao phủ xuống.

	"Tử Nguyệt, đừng. . ."

	Lăng Tiêu lời nói vẫn không nói gì, tựu bị ráng màu bao phủ, sau đó bị ráng màu cuốn theo lấy bay ra ngoài, xa xa chui vào trong mây, biến mất không thấy.

	Tại chỗ rất xa không ít nội môn đệ tử nhìn xem một màn này.

	Nhao nhao cảm khái.

	Lần này không tệ a, vậy mà ở lại một ngày nhiều mới bị đuổi đi.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi hỏi: "Vị này Lăng Tiêu sư huynh người không phải rất tốt nha."

	"Chỗ nào tốt, mỗi ngày đi theo bên cạnh ngươi, kể một ít nhượng người thẳng lên sởn gai ốc lời tâm tình. " Tử Nguyệt phàn nàn nói: "Mặc dù dáng dấp rất dễ nhìn, nhưng ta tình nguyện lựa chọn giống tiểu sư đệ ngươi dạng này bình thường mà lại tầm thường người."

	Ngươi nói ta bình thường liền đủ!

	Không muốn tăng thêm bình thường hai chữ này a!

	Ta dung mạo không đẹp nhìn sao!

	"Ta cũng hi vọng sư tỷ ngươi có thể đem ta đưa vào 'Mặc dù dáng dấp đẹp mắt' loại người kia bên trong. " Lâm Tịch nói.

	Tử Nguyệt che miệng cười: "Tiểu sư đệ, ngươi thật hài hước."

	Hài hước em gái ngươi.

	Lâm Tịch bị thương rất nặng.
Kết chương.