Chương 119 : Trọng trí bắt đầu.
Đêm này, Corvin cùng dị loại Drive đụng phải mặt, cũng tìm được phá giải Central City quỷ dị chỗ điểm mấu chốt, nhưng khi vị kia đứng ở dị loại Drive sau lưng, một đại đội Corvin cũng không nghĩ đến người xuất hiện ở trước mặt mình lúc, hết thảy lại trở về nguyên điểm, trí nhớ của hắn bị che giấu. Đơn thuần dùng một loại Corvin hoàn toàn không hiểu lực lượng đem bản thân trí nhớ che giấu, tại ý thức mơ hồ một khắc kia, liên quan tới Drive trí nhớ, liên quan tới chính mình có thể biến thành dị loại W trí nhớ, toàn đều biến mất.

	Nhìn hôn mê ngã xuống đất Corvin, từ rùa đen người biến hóa dị loại Drive cũng nhìn phía sau cái này nói ra phát hiện bóng người, lộ ra tiếng cười đắc ý.

	"Chậc chậc chậc, không hổ là ngươi, cũng chỉ có ngươi mới có thể khống chế lại hai loại lực lượng."

	"Ngươi đã đáp ứng ta, sẽ không giết hắn."

	"Đúng vậy, ta làm sao sẽ giết hắn đâu, hắn chẳng qua là muốn tìm đến chân tướng mà thôi, mà ngươi đã cho hắn chân tướng, chẳng qua là hắn quên . Yên tâm, ta sẽ an bài cho hắn một lần nữa dung nhập vào Central City cơ hội, mà ngươi, tiếp tục hưởng thụ đi, tòa thành thị này bộ dáng bây giờ, không phải là ngươi muốn sao?"

	Đứng ở dị loại Drive sau lưng đạo thân ảnh kia không có trả lời, hắn đã rời đi , mà dị loại Drive nhìn té xỉu trên đất Corvin, cũng tùy ý đem xốc lên, biến mất ở trong màn đêm. Một đêm này cứ như vậy quá khứ , vô luận là ở Iron Mountain ngục giam phát sinh xôn xao, hay là Corvin cùng Wally tiếp xúc, hay là ở The Flash cửa nhà, tràng này Corvin cùng dị loại Drive ngắn ngủi giao phong, cũng không có ở Central City trong dẫn nổi sóng.

	Làm ngày thứ hai mặt trời mọc, Central City thị dân vẫn vậy làm bản thân thường ngày, mang theo nụ cười, hỏi thăm mỗi một vị bản thân nhận biết hay là người không quen biết, phảng phất tối hôm qua cái gì cũng chưa từng xảy ra vậy. Trật tự rành mạch, không có kẻ trộm, không có làm trái ngừng, không có phạm tội, cảnh sát thường ngày tuần tra như cùng ở tại trên đường ngắm phong cảnh, thị dân với nhau nói chuyện phiếm, ca ngợi đã hồi lâu chưa từng xuất hiện The Flash.

	Đang ở Corvin bị dị loại Drive phối hợp một vị khác không biết tên thần bí nhân chế tài thời điểm, Liên minh Công lý cùng Teen Titans những người khác câu chuyện cũng đang tiếp tục. Theo Corvin ở National thị cùng thành phố Gotham sống động, động tĩnh lớn như vậy, cho dù Liên minh Công lý thành viên bởi vì các loại nguyên nhân, bị Apokolips cản trở, hơn nữa tiến sĩ Manhattan lấy dị loại kỵ sĩ cướp lấy Corvin kỵ sĩ lực vì phát động điểm trí nhớ sửa đổi, cũng không cách nào đem loại này dị thường tiếp tục che giấu.

	Ít nhất ở National thị cùng thành phố Gotham, đã sớm nhận ra được không đúng Dick đám người và Người Dơi đã chọn lựa hành động. Gotham, ở thành phố Gotham dân lần đầu tiên đoàn kết nhất trí, đem tòa thành thị này cứu vớt ra về sau, Người Dơi bóng người liền bắt đầu ở trong thành phố này phai đi , bởi vì lúc này Gotham vẫn là ở phủ thị chính cùng quân đội quản chế trong, mà mới vừa trải qua một cơn ác mộng thành phố Gotham dân cũng rất quý trọng cái này kiếm không dễ hòa bình.

	Chỗ ngồi này đã từng lấy tỉ suất phạm tội phá trần thành phố, ở một tháng gần đây trong, trị an trình độ thẳng tắp lên cao. Cho dù không có Người Dơi xuất hiện, cũng giống vậy. Nên bắt thì bắt, nên quan quan, trừ , kia một chiếc vẫn vậy sẽ ở ban đêm sáng lên con dơi đèn pha ngoại trừ, hoặc có lẽ có một ngày như vậy, cái này ngọn đèn chiếu sáng ở Gotham ban đêm, bảo vệ tòa thành thị này đèn pha cũng sẽ đóng cửa, dĩ nhiên, càng đều có thể hơn có thể là một mực sáng, làm một thành phố tập tục.

	Liền như là toà kia đang đang kiến thiết Gotham cối xay gió tháp vậy, đó là có người ở tòa thành thị này sắp rơi vào vực sâu thời khắc, bị cứu vớt ra tượng trưng. Mà ở thành phố Gotham trong, danh tiếng vang dội nhất nhà giàu nhất Bruce · Wayne ở ôm đồm thành phố Gotham phần lớn xây dựng kế hoạch về sau, liền biến mất ở truyền thông trước mặt, mang theo Dick, hai người tiến vào Gotham cối xay gió tháp đáy, đã đánh tốt nền móng phía dưới mật thất dưới đất.

	Mà xem như ở đó trận trầm mặc liên hiệp Joker chế tạo Gotham hỗn loạn trong, cùng Corvin lần nữa vừa người biến thân thành dị loại W Dick cũng đi theo bản thân cha già, Bruce · Wayne sau lưng, nhìn hắn mang theo bản thân đi vào cái này chẳng biết lúc nào bố trí ở Gotham cối xay gió tháp phía dưới căn phòng bí mật. Nhìn chung quanh kiến trúc dấu vết, Dick duy nhất có thể khẳng định một chút chính là chỗ này kiến tạo thời gian nếu so với Gotham cối xay gió tháp sớm nhiều .

	Thậm chí có thể nói, cha mình đem Gotham cối xay gió tháp vị trí chọn ở chỗ này, cũng có đối cái này mật thất dưới đất che giấu thành phần ở bên trong. Đi theo Bruce bước chân, Dick ở ngồi đi thông ngầm dưới đất thang máy về sau, đang tiến hành gần ba phút lên xuống về sau, cái này mới tới đáy, dẫn đầu từ trong thang máy đi ra Bruce, cũng mở ra chỗ ngồi này núp ở Gotham cối xay gió tháp phía dưới mật thất dưới đất ánh đèn.

	Theo ánh đèn sáng lên, Dick cũng nhìn thấy chỗ ngồi này núp ở ngầm dưới đất căn phòng bí mật mặt mũi thực.

	"Làm ngươi một cái khác gian phòng nhỏ mà nói, nó là lớn có chút quá đáng ."

	Đứng ở nơi đó, Dick nhìn chỗ ngồi này núp ở ngầm dưới đất căn phòng bí mật, nói là căn phòng bí mật có chút quá mức sơ lược. Nhưng vì vậy lúc Dick trước mắt chỗ đã thấy, từng hàng liên tiếp tuyến đường khí cụ cứ như vậy sắp hàng ở nơi nào, gần như nhìn không thấy bờ, mà những thứ này dụng cụ tinh vi cuối, thời là một cái cực lớn lò phản ứng, như vậy quy mô, Dick chỉ ở một chỗ gặp qua, đó chính là Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R., cái đó được đặt tên là máy gia tốc hạt thiết bị.

	Nhưng Dick có thể khẳng định một chút, trước mắt mình cái này cũng không phải là cái gọi là máy gia tốc hạt, mà là nào đó so cái này lớn hơn, càng đáng sợ hơn vật.

	"Ta nghĩ, cái này hẳn không phải là cái gì Gotham nguồn năng lượng mới hạng mục đi."

	"Không, đây là một cái Siêu Quang hạt tử va chạm khí, hoa ta hai tỷ đô la."

	Đứng ở nơi đó, Bruce cũng lời ít ý nhiều cho Dick giới thiệu bản thân cái này món đồ chơi mới giá cả, lời nói kia trong nhẹ nhõm, cảm giác không phải hoa  hai tỷ mà là hoa  200 khối vậy.

	"Kia tác dụng của nó là cái gì?"

	"Ngăn cản một cái tồn tại đối tương lai, thực tế can thiệp, hay là lấy giống nhau thủ pháp đẩy ra tiến cái này tồn tại ở can thiệp hiện thực này tiến trình, để cho hắn tay chân luống cuống một trận."

	Đứng ở nơi đó, bản thân liền là đỉnh cấp trí tuệ Bruce cũng ở đây kia khởi động cái này bản thân đã sớm bố trí xong hậu thủ, theo Bruce điều chỉnh thử, cái này được đặt tên là Siêu Quang hạt tử va chạm khí vật liền bắt đầu vận hành. Ở cái đó cỡ lớn lò phản ứng hai bên, đã sớm chuẩn bị xong bảng bắt đầu lóng lánh ra điện quang, chiếu sáng toàn bộ ngầm dưới đất kiến trúc, nhưng Dick hay là không có hiểu cha mình mang bản thân tới đây mục đích.

	"Còn nhớ ta trước cùng ngươi nói sao, ở Gotham nhưng không giúp được hắn cái gì, vật này có thể tranh thủ thời gian không nhiều, nó chỉ là có thể ảnh hưởng cái đó tồn trong nháy mắt, hay là để cho hắn đối can thiệp thực tế mất đi khống chế như vậy một hồi, nếu như ngươi muốn giúp được hắn, bây giờ liền nên động thân, lui về phía sau đi, có hàng đi thông National thị đạn đoàn tàu đang chờ ngươi."

	Điều khiển cái này cái cực lớn lò phản ứng, Bruce cũng ở đây những lời ấy đạo, giờ khắc này, Dick cũng hiểu Bruce mang bản thân tới đây mục đích, đối với Corvin chuyện, Bruce vẫn luôn để ở trong lòng, mà cái này kiến trúc, chính là Bruce dùng đi đối phó một cái đưa đến đây hết thảy phát sinh gia hỏa vũ khí, Dick rất muốn cứ như vậy rời đi, nhưng hắn không cách nào yên tâm để cho Bruce một người ở chỗ này.

	"Kia một mình ngươi ở chỗ này không thành vấn đề sao!"

	"Không cần lo lắng cho ta, ta nhưng là Người Dơi, nhanh đi đi, hắn nhưng đang chờ ngươi nhớ lại tên của hắn đâu."

	Không tiếp tục kiên trì, Dick cũng thông qua Bruce cho con đường của mình mặt chỉ dẫn, tới nơi này tòa kiến trúc trong chế tạo một cái chân không quỹ đạo đạn đoàn tàu, thâu nhập tọa độ về sau, cái này hàng đoàn tàu liền mang theo Dick từ Gotham ngầm dưới đất đi xuyên, mấy phút đồng hồ thời gian, liền rời đi thành phố Gotham phạm vi. Về phần Bruce, thời là ngồi ở chỗ đó, nhìn đài này bản thân tốn hao  hai tỷ đô la chế tạo Siêu Quang hạt tử va chạm khí vận hành.

	Rất nhanh, ở nơi này còn chưa xây xong Gotham cối xay gió tháp ngầm dưới đất năm mươi mét chỗ, đài này tập kết tập đoàn Wayne đại lượng tài nguyên chế tạo ra tới lò phản ứng liền thả ra hào quang màu xanh lam. Tia sáng chói mắt tràn ngập toàn bộ ngầm dưới đất, cũng không có bị trên đất người nhận ra được, mà ngay từ đầu ngồi ở đó Bruce, cũng không biết lúc nào cho mình đổi lại Người Dơi đồng phục, từ bản thân vạn năng đai lưng trong móc ra một cái mang máu mỉm cười huân chương.

	"Đây chính là ngươi nói tên địch nhân kia sao, Kamen Rider, ta rất chờ mong cùng hắn lần đầu tiên giao phong."

	Dứt lời, ở nơi này tia sáng chói mắt hạ, Người Dơi bóng người cũng biến mất ở nơi này ngầm dưới đất kiến trúc trong. Đây là hắn làm DC vị diện chi cha, đối Manhattan vị này Lượng Tử Thượng Đế phát khởi phản kích, tuy nói ở tiến sĩ Manhattan dưới ảnh hưởng, Người Dơi những người này đối với Corvin trí nhớ sửa đổi, nhưng tiến sĩ Manhattan sửa đổi chỉ là bọn họ đối Corvin trí nhớ, nhưng ở nơi này DC trong vũ trụ, cũng không chỉ tồn tại Corvin cái này vị Kamen Rider a, Kamen Rider, vị này ở tất cả có kỵ sĩ vũ trụ đi ngang qua Kamen Rider, trước nhưng là cướp Corvin một đống danh tiếng.

	Còn cùng Người Dơi vị này vị diện chi cha giao thủ qua, cũng là ở đó thứ cùng Kamen Rider trong lúc giao thủ, Người Dơi cũng rõ ràng chính mình chỗ cái vũ trụ này bị quấy nhiễu mở lại qua. Cái này đã mở lại vũ trụ, Người Dơi không cách nào thay đổi, hơn nữa liền bây giờ mà nói, cũng bởi vì Corvin cái này loạn nhập sinh mạng, rất nhiều câu chuyện quỹ tích đã sớm thay đổi không giống nhau , ít nhất đối với Người Dơi mà nói, cuộc sống bây giờ hắn rất quý trọng.

	Hắn thấy được Gotham quật khởi hi vọng, thấy được bản thân sẽ có cởi xuống con dơi áo choàng một ngày, về công về tư, hắn cũng không muốn để cho tiến sĩ Manhattan bởi vì nguyên nhân nào đó, lần nữa mở lại vũ trụ, sau đó tái diễn một phát sinh trên người mình bi kịch. Nhưng đối với tiến sĩ Manhattan hùng mạnh, cho dù là Kamen Rider cũng không cách nào đem toàn bộ nói rõ đi ra, người là không cách nào miêu tả toàn tri toàn năng thần minh cường đại cỡ nào , cho nên, đây coi như là Người Dơi lần đầu tiên nhằm vào tiến sĩ Manhattan thử dò xét tính giao tay.

	"Ta không biết ngươi rốt cuộc còn phải làm tới trình độ nào, bất quá cái này vòng đi vòng lại luân hồi, ta sẽ đánh vỡ, hết thảy đều nên ở chỗ này kết thúc ."

	Cúi đầu nhìn cái này quả mang máu mỉm cười huân chương, Người Dơi cũng ngồi ở bản thân chiếc kia xe Dơi bên trên, cuối cùng nhìn một cái Gotham. Bây giờ Gotham, tạm thời không cần Người Dơi , như vậy, hắn liền mà làm theo chút làm Liên minh Công lý thành viên chuyện, nghĩ như vậy hắn, phát động xe Dơi, cũng rời đi Gotham.

	Giống nhau, ở Corvin thân hãm Central City mang đến nguy cơ lúc, những thứ kia ở lần này Darkseid thần cách kế hoạch tham dự vào các phe, cũng ở đây làm mình sự tình. Philadelphia, đây là bởi vì số tuổi thật sự bại lộ, thiếu chút nữa để cho Liên minh Công lý trên lưng thuê lao động trẻ em tội danh siêu anh hùng, Shazam Thunder thành phố, mặc dù bây giờ Shazam Thunder số tuổi thật sự đã đến mười tám tuổi, nhưng Liên minh Công Lý một đám nguyên lão hay là đem ném tới làm quân dự bị Teen Titans cái tổ chức này trong.

	Hơn nữa khoảng thời gian này Liên minh Công Lý thành viên che giấu, trên địa cầu cũng không có quá nhiều sự kiện lớn phát sinh, làm một kẻ mười tám tuổi, đang ở trong trên trời hạ xuống cùng cây mơ giữa phiền não học sinh cấp ba Billy · Batson, cũng ở đây bản thân trong thành phố đau cũng vui vẻ. Hắn có Lục Thần Chi Lực, đồng dạng cũng là bị Apokolips tân thần chọn làm Darkseid thần cách ăn mòn kế hoạch một người trong đó vật thí nghiệm, Apokolips tân thần tự nhiên không có bỏ qua cho hắn, chẳng qua là so sánh với National thị, thành phố Gotham còn có Central City quỷ dị, Shazam bên này ngược lại đơn giản rất nhiều.

	Ánh nắng tươi sáng buổi sáng, một đạo sét nổ giữa trời quang rơi xuống, làm Philadelphia thị dân nâng đầu nhìn lên bầu trời lúc, liền thấy tính trẻ con mười phần Shazam Thunder đang cùng một kẻ quái nhân chiến đấu. Tên này quái nhân, một thân màu đỏ thiết giáp, màu đỏ gấu váy, còn chống đỡ một trương đá quý mặt nạ, màu bạc khuyên sắt phác họa ở trên mặt nạ, tuy nói khí tràng có chút khủng bố, về phần vẻ ngoài nha, đang nhìn nhiều lần như vậy Shazam cùng vị này tự xưng là phù thuỷ (Wizard) chiến đấu về sau, Philadelphia thị dân cũng không thể không khen một câu, hình thù thật là đẹp trai.

	Mà Shazam cùng phù thuỷ chiến đấu cũng không có đối Philadelphia tạo thành quá lớn phá hư, có lẽ là bởi vì ma pháp duyên cớ, bọn họ đem bản thân chiến đấu khống chế ở ma pháp tạo thành trong kết giới. Mặc dù động tĩnh rất lớn, nhưng đối với Philadelphia thị dân mà nói, cũng là hai cái nhà ảo thuật đang biểu diễn cỡ lớn ma pháp tú. Cảnh tượng như vậy, cho dù là ở sau lưng giở trò quỷ Apokolips tân thần, cũng là không có nghĩ tới, so sánh với trước mặt hai vị làm ra động tĩnh dị loại kỵ sĩ, vị này dị loại Wizard tràng diện cùng cách cục, là hơi nhỏ .

	"Cái này mẹ hắn rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi chọn vừa cách người, liền biểu hiện này? !"

	Ở trong bóng tối, từ New York dời đi Apokolips mới Thần Hoang nguyên sói còn có Desaad, cũng đúng phụ trách Philadelphia, Shazam Thunder thần cách ăn mòn kế hoạch tân thần khảm đức chất vấn. Nhìn ở ma pháp bên trong không gian lẫn nhau biểu rác rưởi lời giễu cợt đối phương Shazam cùng dị loại Wizard, Steppenwolf cùng Desaad có loại không nhờ đúng người tức thị cảm, đồ chơi này, thật nếu bị Darkseid thần cách ăn mòn, dựa theo biểu hiện này, dường như cũng không nổi lên được bao lớn sóng gió a.

	"Cái này, ta cũng rất mê hoặc a."

	Đối với đồng bạn chất vấn, Apokolips tân thần khảm đức cũng có chút lúng túng. Hắn sao có thể nghĩ đến tự lựa chọn cái đó vừa cách người, cái đó được đặt tên là Thaddeus · tiến sĩ Sivana như vậy không có theo đuổi, ở hắn hiểu biết trong tài liệu, vị này Thaddeus · Sivana từng tại hồi nhỏ tham dự qua Lục Thần Chi Lực khảo hạch, nhưng bởi vì tâm tư không thuần khiết, bị vị kia có Lục Thần Chi Lực phù thuỷ xua đuổi , sau, vị này tiến sĩ Sivana sẽ dùng tất cả biện pháp, nghĩ lần nữa trở lại vị kia phù thuỷ vĩnh hằng quốc hội trong điện.

	Cho dù không cách nào đạt được vị kia phù thuỷ công nhận, hắn cũng phải lấy được một phần khác không thua với phù thuỷ Lục Thần Chi Lực lực lượng, bị trấn áp ở vĩnh hằng quốc hội trong thánh điện Thất Tông Tội ác ma. Chính là bởi vì làm phương diện này điều tra, khảm tài đức lựa chọn hắn làm Wizard lực lượng vừa cách người, cho hắn nắm giữ ma pháp lực lượng, nhưng là sau kịch tình, liền thoát khỏi khảm đức nắm trong tay.

	Vị này tiến sĩ Sivana đi tới Shazam Thunder thừa kế Lục Thần Chi Lực thánh điện, thả Thất Tông Tội ác ma, cũng đem ký túc ở trên người mình. Có Thất Tông Tội ác ma lực lượng, hơn nữa khảm đức thông qua Mother Box ban cho Wizard lực, để cho vị này tiến sĩ Sivana có cùng khảm đức đối kháng tiền vốn, từ mà bắt đầu chuyện ta ta làm, trực tiếp đi gây sự với Shazam Thunder, vì, chính là đoạt đi Shazam Thunder trên người Lục Thần Chi Lực.

	Nếu như hay là nguyên tác bên trong hài tử kia khí mười phần Shazam Thunder, như vậy tiến sĩ Sivana thành công . Đáng tiếc chính là, đây là một cái ở Corvin tham dự hạ, trở nên như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ, kia nguyên bản ở Shazam Thunder đời sống trong, nên làm là địch nhân cùng bạn bè Black Adam, ở Corvin gạt gẫm hạ, lắc mình một cái, trở thành Shazam Thunder đạo sư, có Ai Cập Lục Thần Chi Lực, kinh nghiệm chiến đấu mười phần Black Adam, ở hắn giáo sư hạ, Shazam Thunder đã không còn là trước kia cái dáng vẻ kia .

	Trước kia Shazam, chỉ biết dùng biến thân làm đại chiêu tới đối địch, một lời không hợp liền kêu lên một tiếng 'Shazam', mượn sấm sét lui địch đồng thời, cũng có thể dùng bản thân hài đồng bộ dáng chạy trốn. Nhưng là Billy đã mười tám tuổi , trổ mã cũng mau kết thúc hắn, sau khi biến thân dáng vẻ cùng thay đổi trước người dáng vẻ đã không có khác nhau quá nhiều, chiêu này biến thân làm đại chiêu, chạy đường kỹ năng đã không còn áp dụng.

	Ở Black Adam điên cuồng điều giáo hạ, hắn đã hiểu được đi như thế nào vận dụng trên người mình Lục Thần Chi Lực, trừ Solomon trí tuệ, điểm này đến bây giờ còn là vẫn vậy vô giải. Nhưng đã đủ rồi, đang cùng Sivana vị này dị loại Wizard trong đối kháng, Billy ở vận dụng Lục Thần Chi Lực bên trên kỹ xảo không ngừng thành thục, từ phóng ra một ma pháp kết giới làm chiến đấu nơi chốn cũng có thể thấy được.

	Nhưng đây không phải là Steppenwolf muốn nhìn đến , nếu như dị loại Wizard không cách nào đối Shazam Thunder tạo thành trên thực chất khốn nhiễu, như vậy thì ý vị ăn mòn kế hoạch sẽ xảy ra vấn đề, trời mới biết đến lúc đó bản thân sẽ phải chịu như thế nào xử phạt. Nhưng làm địa ngoại người xâm lược bọn họ, một khi như vậy quang minh chính đại xuất hiện ở địa cầu, như vậy trước bố trí hết thảy liền uổng phí, bây giờ Liên minh Công lý thành viên bị bọn họ kiềm chế, là bởi vì bọn họ không rõ ràng lắm đối thủ rốt cuộc là ai.

	Một khi bại lộ, như vậy Liên minh Công lý tới cái đại tập kết, bọn họ cũng phải leo về Apokolips. Bây giờ ở Philadelphia phát sinh tình huống, Steppenwolf bọn họ cũng là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng.

	Vậy mà, chuyển cơ luôn là ở loại thời khắc mấu chốt này xuất hiện, đang đang suy tư như thế nào trợ giúp khảm đức phá cuộc Steppenwolf mấy người cũng vào giờ khắc này cảm nhận được Philadelphia tòa thành thị này truyền tới kỳ dị ba động, rất nhanh, bọn họ liền khóa được kỳ dị ba động nguồn gốc, trên đường phố nghỉ chân quan sát Shazam cùng dị loại Wizard chiến đấu thị dân trong, có ba khuôn mặt quen thuộc ra bọn họ bây giờ trước mặt.

	"Xem ra, bọn họ trở về vẫn có chút chỗ dùng nha."

	"Ai? A, là bọn họ a, đã từng bại tướng dưới tay."

	Núp trong bóng tối nhìn đây hết thảy tân thần Desaad cũng chú ý tới Steppenwolf kỳ vọng đi tầm mắt, chỉ thấy ở trong đám người, ở địa ngục chiều không gian cùng Corvin lập được tháng ba ước hẹn Zeus ba vị thần minh cũng đứng ở nơi đó, ngẩng đầu nhìn Shazam cùng dị loại Wizard chiến đấu.

	"Tại sao chúng ta phải ở chỗ này, Zeus." Ở sau lưng, Hades cũng ở đây kia hỏi thăm.

	"Ta chẳng qua là đang nhìn phù thuỷ lựa chọn người thừa kế như thế nào, phù thuỷ dựa dẫm vào ta cầm đi bộ phận thần lực, dùng để chế tài tà ác. Nhưng hắn lại quên, ta cho , tự nhiên có thể thu hồi, hơn nữa, ta cho bộ phận này lực lượng, là để cho lực lượng người sở hữu thay thế ta trên thế gian đi lại, để cho người đời vẫn vậy nhớ thần quyền uy, bất quá xem ra, người này giống như quên a."

	"Kia ngươi tính toán bây giờ thu hồi?"

	"Không, trước hết để cho phần này lực lượng ở trên người hắn ở lâu một hồi đi, ta phải cho hắn biết, phần này lực lượng rốt cuộc là vì ai phục vụ, chỉ có để cho chính hắn cảm nhận được phần này lực lượng trân quý, chúng ta mới có thể nắm giữ hắn. Hơn nữa, nơi này, cũng có con chuột mùi a "

	Mang theo giọng điệu như vậy, Zeus quay đầu nhìn một cái Steppenwolf vị trí hiện thời, lấy trình độ của hắn, lại có thể nào không phát hiện được có người đang dòm ngó chính mình. Chẳng qua là khi hắn đem tầm mắt dời đi thời quá khứ, Steppenwolf một nhóm đã sớm không thấy, Zeus cũng không giận, mang theo Poseidon cùng Hades cũng biến mất ở trong đám người.

	Cho đến Zeus bọn họ rời đi, Steppenwolf bọn người mới lại xuất hiện, nhìn Zeus biến mất vị trí, Steppenwolf trên tay cũng hiện lên viên kia chiếu khắc Corvin mười kỵ sĩ ký hiệu Mother Box. Ở trên đây, Faiz, W, vang quỷ, Wizard, long kỵ, kabuto, Drive, Ghost, EX- AID, cái này chín cái kỵ sĩ ký hiệu đã thắp sáng, chỉ còn dư lại Decade ký hiệu còn không có sáng lên.

	"Đi thôi, đi cho vị kia Kamen Rider tìm vị cuối cùng vừa cách người, vị này Shazam, chờ chúng ta tìm được vị kia vừa cách người về sau, lại để giải quyết."

	"Ngươi có mục tiêu?"

	"Yên tâm, Mother Box sẽ chỉ dẫn chúng ta , mà lúc này Mother Box chỉ dẫn địa phương là Metropolis, Mother Box, dẫn chúng ta qua đi đi."

	Nói, lơ lửng ở Steppenwolf trong tay Mother Box hào quang tỏa sáng, tiếng nổ lối đi mở ra, liền mang theo Steppenwolf một nhóm từ Philadelphia dời đi, đi tới Metropolis.

	Cùng lúc đó, đang đối mặt rùa đen người dị loại Drive cùng thần bí nhân công kích, bị che đậy lại W cùng Drive trí nhớ Corvin, cũng lần nữa từ hôn mê tỉnh lại. Vẫn là kia quen thuộc gõ cửa sổ xe thanh âm, vẫn là kia quen thuộc cảnh sát từ chào hỏi, Corvin khôi phục ý thức chỗ cảnh tượng, vẫn là ở Central City trên đường phố, chẳng qua là lần này, hắn lại được làm lại từ đầu một lần.

	"A, đáng chết , ta tại sao lại ngủ mất , còn có mới vừa rồi thăm hỏi, tại sao ta cảm giác bản thân giống như trải qua một lần a."

	Nâng còn có chút hôn mê cái trán, Corvin nhìn lúc này ở trên đường mang theo mỉm cười lẫn nhau thăm hỏi Central City thị dân, trước lần đầu tiên trải qua lúc, cái loại đó hài hòa trong lộ ra cảm giác quỷ dị bắt đầu từ Corvin cảm giác trong biến mất. Giống như là Corvin đã bắt đầu thói quen lúc này Central City trong, mỗi cái thị dân đều mang nụ cười đối mặt mỗi người hành vi vậy.

	"Tê, cái này thật rất kỳ quái hey, Central City ta cũng không phải lần đầu tiên tới a, người nơi này cũng như vậy ánh nắng sao, không đúng, hôm nay số mấy tới?"

	Cúi đầu, Corvin lấy điện thoại di động ra nhìn phía trên ngày, cũng hiểu bản thân vì sao xuất hiện tình huống như vậy , đây là hắn tiến vào Central City thứ hai tuần lễ , mà cái này thứ hai tuần lễ thời gian, nhưng ở trong đầu hắn bị trừ bỏ , chỉ có chính mình chiếc này Tridoron số còn có Drive biến thân Driver vẫn ở chỗ cũ bên cạnh mình, chẳng qua là Corvin vẫn không có nhớ tới phương diện này trí nhớ.

	"Được rồi, ta đã bất tri bất giác trúng chiêu sao, như vậy bắt đầu đi, hiệp 2!"

	Mở cửa xe, Corvin lần nữa từ Tridoron số chiến trên xe xuống, nhìn chỗ ngồi này quỷ dị Central City, bắt đầu một vòng mới điều tra.
Kết chương.