Chương 452 : Chớ lấn trung niên nghèo.
Vài ngày sau.

	Ngày mùa hè chói chang, Bộ Phàm hậu viện trái dưa hấu thành thục, từng cái đầy cuồn cuộn, cần một người lớn mới có thể ôm đứng lên.

	Bởi vì dưa hấu có chút nhiều, Bộ Phàm một nhà sáu nhân khẩu ăn không hết, liền giống như những năm qua, đem thêm ra dưa hấu tặng người.

	Chỉ là nguyên bản Bộ Phàm dự định để Lục Nhân đi tặng, nhưng Tiểu Hỉ Bảo nghe nói việc này, rất cao hứng đem việc này cho ngăn ở thân.

	Gặp tiểu khuê nữ nhiệt tình như vậy chủ động, Bộ Phàm cũng không có cự tuyệt đạo lý, liền để Tiểu Hỉ Bảo đi tiễn đưa dưa hấu, chỉ là Tiểu Hỉ Bảo vận chuyển dưa hấu không phải Tiểu Bạch Lư, mà là con cóc.

	Bây giờ con cóc cái kia thể trạng khoảng chừng ba người trưởng thành lớn như vậy, lại như thế dưỡng xuống, chỉ sợ tiếp qua mấy năm, gian phòng còn không thể nào vào được.

	Cũng may, trong tiểu trấn người đối con cóc sớm đã thành thói quen.

	Dù sao, trong tiểu trấn người cũng coi là nhìn xem con cóc từng chút từng chút lớn lên.

	Nhưng Bộ Phàm vẫn là cùng tiểu trấn cư dân giải thích nói, này con cóc không phải bình thường cóc, mà là một loại tên là Cự Hình cáp mô hi hữu cóc, có thể dưỡng rất lớn.

	Mặc kệ người khác tin hay không, dù sao hắn đều giải thích.

	Bất quá, lần thứ nhất nhìn thấy con cóc ngoại nhân, vẫn là sẽ bị con cóc thể trạng cho chấn trụ.

	"Cha, ta đi!"

	Tiểu Hỉ Bảo ngồi lên xe đạp, hướng phía hắn phất phất tay sau, cưỡi xe đạp liền xuống núi.

	Sau lưng còn đi theo một cái con cóc, con cóc trên lưng kéo lấy mấy cái trái dưa hấu.

	Trên đường đi.

	Tiểu Hỉ Bảo gặp phải không ít tiểu trấn cư dân.

	Những này tiểu trấn cư dân đều rất hữu hảo, tràn ngập ý cười cùng Tiểu Hỉ Bảo chào hỏi.

	Kỳ thật không biết bắt đầu từ khi nào, trong tiểu trấn một mực có cái truyền ngôn.

	Truyền ngôn nói Tiểu Hỉ Bảo là sẽ cho người mang Lai Phúc tức giận tiểu tiên nữ, chỉ cần cùng Tiểu Hỉ Bảo nói chuyện, liền có thể có hảo vận.

	Một chút ngoại lai chuyển vào tiểu trấn người có thể không tin, nhưng đã từng thôn dân xác thực tin tưởng trăm phần trăm.

	Bởi vì Tiểu Hỉ Bảo cha nàng chính là người có phúc khí.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo cũng sẽ ngọt ngào cùng trong tiểu trấn thúc thúc bá bá thẩm thẩm gia gia nãi nãi vấn an, còn đem trong nhà trồng dưa hấu đưa cho người.

	Còn tốt, từng có lần thứ nhất hướng tiểu trấn tiễn đưa dưa hấu kinh nghiệm, Bộ Phàm cho Tiểu Hỉ Bảo hái dưa hấu có bao nhiêu, bằng không thì còn chưa đủ Tiểu Hỉ Bảo tặng người.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi này mang theo Tiểu Thanh Oa muốn đi đâu a?"

	Lúc này, một cái khiêng cuốc lão hán nhìn xem Tiểu Hỉ Bảo, cười nói.

	"Ta muốn đi cho ta bà ngoại ông ngoại tiễn đưa dưa hấu ăn, nhà ta trồng dưa hấu ngon lắm đấy, vừa to vừa ngọt, Tôn gia gia, có muốn ăn hay không?"

	Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt lại êm tai.

	Sau lưng con cóc tức khắc duỗi ra thật dài đầu lưỡi, từ sau cõng giỏ trúc bên trong lấy ra một cái to lớn dưa hấu.

	"Được rồi được rồi, nhà gia gia cũng trồng dưa hấu, cám ơn Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Thanh Oa!"

	Lão hán cũng không phải ghét bỏ con cóc là dùng đầu lưỡi lấy ra dưa hấu, mà là nhà hắn cũng trồng vài mẫu dưa hấu.

	"Dạng này a, vậy được rồi, vậy ta muốn đi cho ta bà ngoại ông ngoại tiễn đưa dưa hấu!"

	Tiểu Hỉ Bảo ngọt ngào cười, cáo biệt một tiếng, cưỡi xe đạp hướng tiểu trấn đi.

	"Trưởng trấn gia Hỉ Bảo thật đúng là lấy vui!"

	Lão hán tâm tình không tệ, khiêng cuốc đi trong đất.

	Đi tới Lý gia.

	"Ông ngoại, bà ngoại có ở nhà không?"

	Tiểu Hỉ Bảo hướng phía trong viện giòn âm thanh hô lớn.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị ở trong phòng nghe thấy thanh âm này, vội vàng từ trong nhà đi ra, vừa thấy được là Tiểu Hỉ Bảo, xuất phát từ nội tâm cười một tiếng.

	"Ông ngoại, bà ngoại, trong nhà trồng thật nhiều dưa hấu, cha để ta tặng cho các ngươi giải khát!"

	Tiểu Hỉ Bảo hì hì cười một tiếng, con cóc tức khắc từ phía sau lưng giỏ trúc lấy ra một cái trái dưa hấu, Tiểu Hỉ Bảo lập tức ôm lấy trái dưa hấu, hướng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị trước mặt một đưa.

	"Cha ngươi cũng vậy, dưa hấu giữ lại chính mình ăn thì tốt rồi, hàng năm còn để ngươi tới tiễn đưa!"

	Lý Triệu Thị trong miệng nói là giáo huấn lời nói, nhưng trong mắt tràn đầy ý cười, "Mệt không, vào nhà, bà ngoại cho ngươi cắt dưa hấu ăn!"

	"Bà ngoại, không cần, ta ở nhà ăn rồi, ta còn muốn đi cho nương tiễn đưa dưa hấu liền không vào nhà ngồi, ông ngoại, bà ngoại gặp lại! !"

	Tiểu Hỉ Bảo phất phất tay, cùng Lý phụ cùng Lý Triệu Thị cáo biệt sau, cưỡi xe đạp hướng xà bông thơm tác phường đi.

	Nhìn qua dần dần đi xa một người một ếch, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị cười cười, trở về phòng.

	Đem dưa hấu đưa đến xà bông thơm tác phường.

	Tiểu Hỉ Bảo lập tức liền bị xà bông thơm tác phường phụ nhân nhiệt tình bao vây.

	Thật vất vả rời đi xà bông thơm tác phường, Tiểu Hỉ Bảo nhìn giỏ trúc bên trong còn có một cái trái dưa hấu, hai tay ôm ngực, vểnh lên miệng nhỏ, tưởng tượng,

	"Còn có một cái trái dưa hấu, vừa vặn đưa cho tiểu kiếm cùng tiểu tới ăn!"

	Nghĩ như vậy, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng cưỡi xe đạp hướng Tống gia đi.

	......

	Bên kia

	Đưa mắt nhìn Tiểu Hỉ Bảo rời đi sau, Bộ Phàm ngồi trở lại trên ghế trúc, xoát hảo hữu tin tức, trong đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	【 đinh 】

	【 chúc mừng ngươi tại Ca Lạp trấn không có tiếng tăm gì bốn mươi năm 】

	【 này bốn mươi năm ngươi giống như kiếp trước đồng dạng, tầm thường vô vi hơn nửa cuộc đời, không có để lại một tia điểm vết tích, từ lúc trước hăng hái thiếu niên dần dần trở thành một cái chỉ lo hưởng lạc, không có chút nào mơ ước trung niên nhân 】

	【 chẳng lẽ ngươi liền cam nguyện không có tiếng tăm gì xuống sao? 】

	【 không được! 】

	【 nhân sinh lớn nhất đau khổ, chính là không có mục tiêu nước chảy bèo trôi 】

	【 nếu sống lại một lần, cho dù là trung niên nhân, thì tính sao? Chỉ cần có một viên thẳng tiến không lùi tâm, cho dù là trung niên nhân cũng có thể làm ra một phen phong công vĩ nghiệp 】

	【 cố lên, đừng bị chăn ấm áp làm hao mòn ý chí của ngươi, bóp chết linh hồn của ngươi 】

	【 nhớ kỹ chớ lấn trung niên nghèo 】

	Bộ Phàm khẽ giật mình.

	Cái gì gọi là chỉ lo hưởng lạc, không có chút nào mơ ước trung niên nhân?

	Cái gì gọi là đừng bị ấm áp oa làm hao mòn ý chí của ngươi, bóp chết linh hồn của ngươi?

	Bất quá, lại nói trở về, những lời này nghe rất đốt.

	Không sai, trung niên nhân thì thế nào, chỉ cần có một viên phấn đấu tâm, tương lai cũng là vô khả hạn lượng.

	Nhưng cửa này hắn chuyện gì.

	Hắn cảm thấy hắn bây giờ rất có thành tựu.

	Có ôn nhu thê tử, có nghe lời hài tử, hắn vẫn là Ca Lạp trấn trưởng trấn, Bất Phàm thư viện viện trưởng, vậy hắn còn có cái gì không vừa lòng?

	Rất rõ ràng, hệ thống nói không phải hắn! !

	Mà là một người khác hoàn toàn!

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm chờ đợi tiếp xuống nhiệm vụ nhắc nhở.

	Nhưng đợi một lát, cũng không có bất kỳ cái gì tiếng nhắc nhở, hắn có chút kỳ quái.

	Nhớ rõ mỗi lần có loại này nhắc nhở, đều sẽ kèm theo một loại nào đó khích lệ nhân tâm nhiệm vụ.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy, trong đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng nhắc nhở.

	Tới.

	Nó tới.

	Bộ Phàm không cần nghe cũng biết hơn phân nửa là hệ thống vì dụ hoặc hắn ra tiểu trấn nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này không có chỗ nào mà không phải là có phong phú ban thưởng.

	Chỉ là lần này, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	【 nhiệm vụ lựa chọn 】

	【 nhiệm vụ một: Muốn trở thành chúa tể một phương, không có thế lực của mình không thể được, thành lập thuộc về môn phái của ngươi, chỉ cần xác định môn phái danh tự, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 có thể tiếp tục phát triển nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ hai: Đơn đả độc đấu vĩnh viễn không thành tài được, chỉ có người thông minh mới có thể mở rộng nhân mạch, thành lập gia tộc, vì gia tộc khai chi tán diệp, xác định gia tộc vị trí, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 có thể tiếp tục phát triển nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ba: Tiếp tục cẩu ở trong tiểu trấn làm cái không có tiếng tăm gì lão trấn trưởng, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
Kết chương.