Chương 304: Mị Thiếu Quân vận rủi! Phó Thải Vi giết phu!

	Khoảng cách Liệt Hỏa thành không cách đó không xa một cái bí mật thành lũy bên trong.

	Phó Thải Vi lại hội kiến một cái quý khách, đây là Tây Phương giáo đình mật sứ Roland giáo chủ.

	Đây đã là các nàng lần thứ ba gặp mặt.

	"Phó Thải Vi Tổng đốc, kỳ thật hai người chúng ta rất tương tự, chúng ta đều là quật khởi bên trong gia tộc, nhưng lại không phải uy tín lâu năm quý tộc, cứ việc thân là nữ tử, nhưng là vì gia tộc sự nghiệp, không thể không ra mạo hiểm." Roland giáo chủ nói: "Cho nên, ta hoàn toàn có thể lý giải ngài tình cảnh."

	Phó Thải Vi nhìn qua Roland giáo chủ nói: "Phương tây nữ tử thật mỹ lệ, các ngươi gương mặt hình dáng thật sự là lập thể, thật là tinh xảo a."

	Roland giáo chủ ánh mắt lộ ra một tia dị dạng cảm xúc, nói: "Kỳ thật ở phương diện này, ta càng thêm hâm mộ các ngươi phương đông nữ tử, da của các ngươi như thế khí tức, mỹ mạo của các ngươi mang theo sắc thái thần bí."

	Sau đó, ánh mắt của hai người lập tức trở nên mập mờ.

	Bởi vì, cái này Roland giáo chủ giới tính nữ, yêu thích nữ.

	Lúc này, Phó Thải Vi mặc nam trang, tuyệt mỹ vô song hắn, anh tư bừng bừng phấn chấn, thật là khiến người ta tâm động.

	"Roland giáo chủ, ta biết ngươi muốn nói gì." Phó Thải Vi nói: "Nhưng là, ta thật rất khó lựa chọn."

	"Đầu tiên, Doanh Khuyết mặc dù cùng ta có đại thù, nhưng là đối ta cũng có đại ân, mà lại hắn là một cái phi thường có mị lực nam nhân." Phó Thải Vi tiếp tục nói: "Ta, ta thật không muốn phản bội hắn."

	Roland giáo chủ nói: "Ta phi thường lý giải ngài điểm này, Doanh Khuyết thân vương đúng là một cái phi thường không tầm thường người, dù là tại chúng ta Tây Phương giáo đình, cũng phi thường khâm phục ý chí của hắn. Nhưng là, hắn dù sao phải chết, phải thua, đúng không? Mà lại trọng yếu nhất là, ngài cũng không có phản bội hắn a, sau khi hắn chết, ngài liền không có chủ quân a. Căn bản không tồn tại lấy phản bội a."

	Phó Thải Vi thật sâu thở dài một tiếng, phảng phất không biết bắt đầu nói từ đâu.

	Roland giáo chủ nói: "Ta biết, Thiên Không thư thành mật sứ đã đi tìm ngài, hẳn là cho ngài đưa ra phi thường hậu đãi điều kiện. Tỉ như để ngài nát đất phong vương, thậm chí cho phép ngài tại Tây Vực khuếch trương. Nhưng những này kẻ buôn nước bọt hứa hẹn, ta cảm thấy ngài có thể một chút xem thấu."

	Phó Thải Vi vẫn không có nói chuyện.

	Roland giáo chủ nói: "Kỳ thật, ngài là thông minh tuyệt đỉnh người, cuối cùng chỉ có một nguyên nhân, ngài cần đứng tại người thắng một phương, ngài không biết chúng ta cùng Thiên Không thư thành ai mới có thể thắng."

	Phó Thải Vi nói: "Ta thật sự là hiểu rất rõ Thiên Không thư thành, Thánh Chủ Đế Hâm đại khái là trên thế giới này người khủng bố nhất."

	Roland giáo chủ nói: "Chúng ta cũng đồng ý điểm này, chúng ta cũng cho rằng Thiên Không thư thành tại ẩn giấu thực lực. Nhưng là chúng ta Tây Phương giáo đình sao lại không phải? Còn có một điểm phi thường trọng yếu, Đế Hâm cùng Đế Ngưng hai người, đều chuyên chú vào âm mưu, ngài cảm thấy thế giới này có người có thể dựa vào âm mưu thành tựu đại nghiệp sao?"

	Phó Thải Vi vẫn không có nói chuyện.

	Roland giáo chủ bỗng nhiên nói: "Phó Thải Vi Tổng đốc, ngài cùng ngài trượng phu có chính thức ly hôn sao?"

	Phó Thải Vi trầm mặc một hồi nói: "Cũng không có."

	Roland giáo chủ nói: "Vậy, vậy ngài vẫn yêu hắn sao?"

	Phó Thải Vi nói: "Ta hiện tại yêu hẳn là Doanh Khuyết, nhưng là cuối cùng, ta yêu ta nhất mình, chúng ta không phải mười mấy hai mươi tuổi tiểu nữ hài, không có nhiều như vậy tình tình yêu yêu."

	Roland giáo chủ nói: "Ta minh bạch ngươi ý nghĩ, trước đây không lâu Thiên Không thư thành nội bộ, Thánh Hậu chính thức nhận Mị Tâm làm nghĩa tử, tương lai hắn còn có thể sửa họ, biến thành Đế Tâm, cho nên có người nghe đồn, hắn tương lai rất có thể sẽ kế thừa Thiên Không thư thành Thánh Chủ chi vị. Dù sao Thánh Chủ cùng Thánh Hậu là không có con ruột."

	Phó Thải Vi nói: "Đây đều là không thấy sự tình, ta không cảm thấy có thể như vậy."

	Roland giáo chủ nhìn qua Phó Thải Vi một hồi lâu, mỉm cười nói: "Ta còn là câu nói kia, ngài nhất định sẽ đứng tại người thắng một phương, mà người thắng cuối cùng nhất định là chúng ta."

	Sau đó, hắn hướng phía Phó Thải Vi thật sâu nhìn một cái nói: "Cáo từ, Phó Thải Vi đại nhân."

	. . .

	Không lâu sau đó, Roland giáo chủ xuất hiện tại sa mạc bãi bên trong một cái dưới đất trong huyệt động.

	"Thiên Không thư thành Thánh Hậu Đế Ngưng thu Mị Tâm làm nghĩa tử, cái này cho Phó Thải Vi to lớn không gian tưởng tượng, bởi vì đây là trượng phu của nàng, đến nay không có ly hôn." Roland giáo chủ nói: "Hắn cảm thấy nếu như Thiên Không thư thành thắng, kia hắn tương lai rất có thể trở thành mới Đế hậu. Đương nhiên có thể khẳng định là, hắn đến nay không có đáp ứng Thiên Không thư thành. Nhưng là hắn đối trượng phu Mị Tâm, tràn đầy huyễn tưởng."

	Một cái khác giáo chủ nói: "Hắn đây là treo giá sao?"

	Roland giáo chủ nói: "Không, cũng không phải là, hắn chỉ là chờ đợi thế cục sáng tỏ, xem ai mới là người thắng cuối cùng. Hắn phi thường thông minh, hắn biết tất cả ăn không hứa hẹn đều là không đáng tiền."

	Andrew giáo chủ nói: "Tây Phương giáo đình tại Tây Vực bên này đại quân cũng đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể lấy khai chiến, tiến đánh Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc hai cái này phương đông liên minh thành viên. Đối với Tây Phương giáo đình mà nói, Phó Thải Vi phân lượng không như trong tưởng tượng lớn như vậy."

	Roland giáo chủ nói: "Đúng, đối với Tây Phương giáo đình mà nói, Phó Thải Vi phân lượng không có lớn như vậy. Nhưng đối với chúng ta mà nói, Phó Thải Vi lại vô cùng vô cùng trọng yếu. Chỉ cần chúng ta không đánh mà thắng để hắn quy hàng Tây Phương giáo đình, đồng thời cùng chúng ta chinh đông đại quân tiền hậu giáp kích, Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc, vậy chúng ta liền lập xuống công lao lớn nhất. Andrew giáo chủ, chúng ta mặc dù cũng là giáo chủ, nhưng chúng ta không phải Tây Phương giáo đình khu vực hạch tâm giáo chủ, mà là khu vực biên giới, chúng ta cùng Rogge, Gregory địa vị ngày đêm khác biệt. Đây là chúng ta cơ hội tốt nhất, nếu như bắt không được, chờ phương tây đại quân triệt để quét ngang toàn bộ phương đông thế giới, chúng ta liền không có cơ hội lập công, chúng ta liền sẽ vĩnh viễn tại quyền lực biên giới."

	Andrew giáo chủ nói: "Ngươi, ngươi là có ý gì?"

	Roland giáo chủ nói: "Mặc dù Phó Thải Vi cũng không nói ra miệng, nhưng là ta cảm thấy nội tâm của nàng là có khuynh hướng Thiên Không thư thành. Bởi vì Mị Tâm dù sao cũng là trượng phu của nàng, hơn nữa còn là trong truyền thuyết Thiên Không thư thành người thừa kế. Mà lại trọng yếu nhất chính là, chúng ta cùng Thiên Không thư thành rất khó trong khoảng thời gian ngắn phân ra thắng bại. Cho nên chúng ta thời gian phi thường cấp bách, trong vòng ba ngày Phó Thải Vi liền sẽ làm ra lựa chọn , dựa theo suy đoán của ta, hắn chọn Thiên Không thư thành."

	Andrew giáo chủ câm lặng không nói.

	Roland giáo chủ nói: "Thiên Không thư thành còn có một đòn sát thủ không có lấy ra, đó chính là Mị Tâm. Thời khắc mấu chốt, hắn nhất định sẽ ra mặt chiêu hàng Phó Thải Vi. Tới lúc kia, Phó Thải Vi là ngăn cản không nổi."

	Andrew giáo chủ vẫn không có nói chuyện.

	Roland giáo chủ nói: "Một khi Phó Thải Vi hiệu trung Thiên Không thư thành, như vậy thì sẽ cùng Cao Xương vương quốc, Sa Đà vương quốc, Thiên Khải đế quốc tạo thành liên quân, đến lúc đó chúng ta Tây Vực chiến trường liền sẽ lâm vào phiền phức. Đương nhiên trọng yếu nhất chính là hai người chúng ta, chuyến này nhiệm vụ thất bại, có thể sẽ đứng trước to lớn trừng phạt, tiền đồ hủy hết."

	Andrew giáo chủ nói: "Vậy là ngươi có ý tứ gì?"

	Roland giáo chủ nói: "Mạo hiểm!"

	Andrew giáo chủ gương mặt run rẩy nói: "Làm sao mạo hiểm?"

	Roland giáo chủ nói: "Tại Phó Thải Vi địa bàn bên trên, giết chết Mị Tâm, để Phó Thải Vi không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đầu hàng chúng ta."

	Andrew ánh mắt co rụt lại.

	Tiền lệ như vậy, chí ít có hai lần, mà lại hai lần đều cải biến hai cái đế quốc vận mệnh.

	Đương hai cái thế lực đều đi cầu người nào đó kết minh thời điểm, có một phương mắt thấy phải thua, muốn mất đi cái này trọng yếu đồng minh. Thế là đưa vào chỗ chết mà hậu sinh, trực tiếp xuất thủ đánh giết một phương khác thế lực, cuối cùng thành công kết minh.

	Andrew nói: "Mị Tâm, thế nhưng là Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu nghĩa tử, thân phận không phải bình thường. Nếu như chúng ta giết chết, có thể hay không dẫn tới Thiên Không thư thành toàn lực trả thù?"

	Roland giáo chủ cười lạnh nói: "Thì tính sao? ! Chúng ta Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành, vốn là không chết không thôi quan hệ, chẳng lẽ còn sợ bọn họ trả thù sao?"

	Andrew giáo chủ nói: "Để cho ta hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Roland giáo chủ nói: "Chúng ta tại Phó Thải Vi bên người có nội ứng không phải sao? Thời khắc nhìn chằm chằm nàng động tĩnh, hai người chúng ta cũng nghĩ biện pháp trà trộn vào Phó Thải Vi vệ đội bên trong tại, đương Mị Tâm xuất hiện thời khắc, dốc hết tất cả lực lượng, chém giết!"

	"Còn có cái gì tốt cân nhắc? Hai người chúng ta rõ ràng rất ưu tú, nhưng bởi vì không phải tại phương tây hạch tâm của thế giới đế quốc bên trong, cho nên một mực ở vào quyền lực biên giới, ngươi cam tâm cứ như vậy một mực trở thành nhân vật râu ria sao? Ngươi chẳng lẽ không muốn trở thành trung tâm quyền lực nhân vật sao? Mà lại tại Constantin Thần Hoàng trong mắt, là hi vọng chúng ta sợ hãi rụt rè, sợ đầu sợ đuôi, vẫn là hi vọng chúng ta dũng cảm xuất kích?"

	Roland nhân vật chính cuối cùng đoạn văn này, trong nháy mắt đánh trúng vào Andrew giáo chủ nội tâm.

	Lập tức, hắn mãnh một nắm quyền đạo: "Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng!"

	Roland giáo chủ nói: "Đã định ra phương hướng, như vậy chúng ta liền muốn được ăn cả ngã về không, dùng phương đông thế giới, đó chính là đập nồi dìm thuyền!"

	. . .

	Màn đêm buông xuống!

	Một thân ảnh xuất hiện trước mặt Phó Thải Vi, mà lại là vô thanh vô tức xuất hiện.

	Phó Thải Vi không có mở to mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt bắt đầu đỏ bừng, khàn khàn nói: "Là ngươi, đúng không?"

	"Là ta!"

	Người tới, chính là trượng phu của hắn Mị Tâm.

	Cái kia thần bí Mị Thiếu Quân.

	Trong bóng đêm, nhìn không thấy gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy một hình bóng.

	Nhưng chỉ xem một hình bóng, đã cảm thấy đây là một cái tuyệt đỉnh mỹ nam.

	Đứng ở nơi đó, liền như là một chi kiếm!

	Trường thân ngọc lập, thanh lãnh lộng lẫy!

	Sau đó, hai người lâm vào câm lặng.

	Phó Thải Vi run rẩy nói: "Ngươi, ngươi là đến cùng ta ly hôn sao?"

	Mị Tâm nói: "Không phải."

	Phó Thải Vi nói: "Tốt, ngươi, ngươi cái gì đều không cần nói, ta biết nên làm như thế nào. Ngươi cho ta một chút thời gian, bởi vì ta không thể lập tức phản bội Doanh Khuyết, vậy sẽ hư mất thanh danh. Đợi đến hắn thua, hắn chết, ta. . . Ta lại công khai tuyên bố, gia nhập phương đông liên minh, hiệu trung Thiên Không thư thành, thậm chí ta có thể sẽ đánh ra vì Doanh Khuyết báo thù cờ hiệu."

	Mị Tâm nói: "Ngày mai."

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi nhất định phải như thế bức ta sao? Ta trước đó nói qua cho ta ba ngày thời gian, ít nhất chờ  Doanh Khuyết tin chết truyền đến."

	Mị Tâm lạnh nhạt nói: "Ngày mai."

	Phó Thải Vi ngực chập trùng, nói: "Tốt, tốt, liền ngày mai, ta ngày mai công khai tuyên bố, ta gia nhập phương đông liên minh, ngươi hài lòng sao?"

	Mị Tâm liền muốn rời đi.

	Phó Thải Vi nói: "Ngươi, ngươi cứ đi như thế sao? Ngươi nội tâm tại ta trách ta thật sao? Ngươi trách ta phản bội Mị thị gia tộc, ngươi trách ta đối Doanh Khuyết nói qua một chút nói? Thế nhưng là ngươi biết rất rõ ràng, ta nói những cái kia đều là lời nói dối."

	Mị Tâm đạm đạm nói: "Ta ngày mai lại đến!"

	Sau đó, hắn vô thanh vô tức rời đi.

	Cái này võ công quá kinh người.

	Vô thanh vô tức đến, vô thanh vô tức rời đi.

	Mà Phó Thải Vi trên giường, trằn trọc.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Phó Thải Vi hạ lệnh, tất cả Thiên hộ trở lên tướng lĩnh ở đại sảnh tập kết, hắn muốn tuyên bố một cái trọng yếu quyết định.

	Lập tức tất cả mọi người kinh ngạc.

	Phó Thải Vi Tổng đốc đây là muốn tuyên bố quyết định gì a?

	Chẳng lẽ, là muốn đầu nhập vào Thiên Không thư thành? Lại hoặc là đầu nhập vào Tây Phương giáo đình?

	Lập tức, toàn bộ Liệt Hỏa thành bên trong triệt để lên men.

	Trung thành với Doanh Khuyết cốt cán phần tử, nhao nhao âm thầm xâu chuỗi, đồng thời không ngừng phái người đến xò xét Phó Thải Vi.

	Mà Phó Thải Vi thái độ phi thường lạnh lùng, gọn gàng dứt khoát nói, đã đến giờ, bọn hắn liền biết.

	Nhưng là. . .

	Nửa đường phát sinh một việc, làm cho tất cả mọi người bất an.

	Trung thành với Doanh Khuyết Vũ Văn Liên nổi giận đùng đùng đi vào Phó Thải Vi thư phòng, muốn chất vấn hắn.

	Trong thư phòng truyền đến tiếng cãi vã kịch liệt, sau đó Vũ Văn Liên không còn có ra.

	Về sau, Phó Thải Vi tuyên bố, Vũ Văn Liên đại nhân thân thể khó chịu, muốn tiến hành tĩnh dưỡng.

	Ngay sau đó. . .

	Phó Thải Vi lại tuyên bố, đại hội sớm hai canh giờ tổ chức.

	Cái này chuyện trọng yếu kiện, hắn muốn sớm hai canh giờ tuyên bố.

	Lập tức, trung thành với Doanh Khuyết vương bài quân đoàn tướng lĩnh cũng nhịn không được nữa, không ngừng âm thầm thương nghị, sau đó tập kết trung thành với Doanh Khuyết thế lực, dự định tại trên đại hội, phát động binh biến.

	Vô luận như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không để Tây Bắc ba tỉnh rơi vào Thiên Không thư thành, hoặc là Tây Phương giáo đình trong tay.

	Phó Thải Vi tài hoa, bọn hắn đều phi thường kính nể, mà lại cũng nguyện ý phục tùng mệnh lệnh của nàng.

	Nhưng là, nếu như nàng muốn phản bội Doanh Khuyết thân vương, phản bội Hạ Y Nữ Hoàng, vậy tuyệt đối không được.

	Nhưng là, cái này năm ngàn vương bài quân đoàn, còn có một phần ba là Mị thị đã từng Tiên Huyết Quân Đoàn, đầu hàng Doanh Khuyết.

	Cái này một bộ phận người, nhưng thật ra là nguyện ý phục tùng Phó Thải Vi, mặc kệ Phó Thải Vi làm ra quyết định gì, bọn hắn đều sẽ phục tùng.

	Cứ việc trải qua hơn một năm thời gian hun đúc, trong bọn họ tâm càng thêm nguyện ý hiệu trung Doanh Khuyết.

	Nhưng là hiện tại tin tức xôn xao, nói Doanh Khuyết tại đại hải chiến đã thua, đã chết.

	Cho nên, bọn hắn nhất định phải vì mình tương lai cân nhắc, bọn hắn cũng cảm thấy Phó Thải Vi có thể vì bọn họ mang đến một cái tốt đường ra.

	. . .

	"Tùng tùng tùng tùng!"

	Liệt Hỏa thành bên trong, kịch liệt tiếng trống vang lên.

	Thiên hộ trở lên cấp bậc tướng lĩnh, nhao nhao tiến vào tòa thành trong đại sảnh, tham gia hội nghị.

	Vương bài quân đoàn Bách phu trưởng trở lên cấp bậc, cũng toàn bộ trình diện.

	Cho nên ngắn ngủi một lát bên trong, toàn bộ đại sảnh đứng hơn hai trăm người.

	Mà Phó Thải Vi Tổng đốc, vẫn không có xuất hiện.

	Đám người càng ngày càng bất an.

	Có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ Phó Thải Vi Tổng đốc, thật muốn phản bội Doanh Khuyết thân vương, muốn hiệu trung Thiên Không thư thành, hoặc là Tây Phương giáo đình sao?

	Trung thành với Doanh Khuyết các tướng lĩnh muốn chất vấn, nhưng là Phó Thải Vi lại không tại.

	Cho nên chỉ có thể ánh mắt trao đổi lẫn nhau, tùy thời chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị phát động binh biến, nghĩ cách cứu viện Vũ Văn Liên, ủng hộ hắn trở thành Tây Bắc ba tỉnh Đại đô đốc, đem Phó Thải Vi đuổi xuống đài, thậm chí liên thủ tru sát.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua.

	Toàn bộ đại sảnh vô cùng kiềm chế, sát khí phun trào, cuồn cuộn sóng ngầm.

	Ròng rã một khắc đồng hồ sau!

	Bỗng nhiên một tiếng hô to: "Đại Hạ đế quốc, trấn tây Đại đô đốc Phó Thải Vi đến!"

	Đại môn chậm rãi mở ra!

	Mặc cẩm bào, nam trang ăn mặc Phó Thải Vi, chậm rãi đi đến.

	Tuyệt mỹ vô song, khí vũ hiên ngang.

	Nhưng tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào một người khác trên thân.

	Một cái tuyệt đỉnh mỹ nam tử.

	Lãnh khốc, đạm định, cao cao tại thượng.

	Cái này, người này là ai? !

	Người này, đương nhiên chính là Thánh Hậu Đế Ngưng nghĩa tử, đã từng Mị Thiếu Quân, Mị Tâm.

	Cũng chính là Phó Thải Vi trượng phu, đến nay không có chính thức ly hôn trượng phu.

	Cái này truyền thuyết bên trong nhân vật, rốt cục xuất hiện tại mọi người trước mặt. Phó Thải Vi vậy mà cùng hắn cùng lúc xuất hiện, sóng vai mà đi, đây là ý gì?

	Phó Thải Vi hướng phía Mị Tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó chậm rãi đi đến mình chủ vị.

	Rất nhanh, ánh mắt của nàng lại một lần nữa rơi vào Mị Tâm tuấn mỹ vô song khuôn mặt bên trên.

	Trọn vẹn nhìn một lúc lâu, hắn mới thu hồi ánh mắt, liếc nhìn toàn trường nói: "Ta hướng tất cả mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu nghĩa tử, Mị Tâm."

	Lập tức, phía dưới cái nào đó có người nói: "Mị Tâm? Cũng chính là Phó Thải Vi đại nhân đã từng trượng phu đúng không?"

	Phó Thải Vi nói: "Đúng thế."

	Phía dưới lại có người hô: "Phó Thải Vi Đại đô đốc, Vũ Văn Liên Phó Đô đốc đâu?"

	Phó Thải Vi nói: "Thân thể nàng không thoải mái, ngay tại tĩnh dưỡng. Huống hồ tại chuyện trọng đại bên trên, ta có được quyền lực tuyệt đối."

	Phía dưới có người hỏi: "Chúng ta đi thẳng vào vấn đề, Phó Thải Vi đại nhân, ngài đây là chuẩn bị phản bội Doanh Khuyết thân vương rồi đúng không?"

	Phó Thải Vi nhìn chằm chằm người kia, phảng phất phải nhớ kỹ khuôn mặt của hắn.

	Đón lấy, hắn chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn qua Mị Tâm.

	Trầm mặc vài giây đồng hồ, hắn gằn từng chữ: "Hôm nay triệu tập mọi người, chính là tuyên bố một cái quyết định trọng đại, liên quan đến chúng ta ở đây mỗi người vận mệnh quyết định."

	"Ta đại biểu Tây Bắc ba tỉnh, chính thức tuyên bố, hiệu trung. . ."

	Nhưng mà, Phó Thải Vi lời nói vẫn chưa nói xong.

	Giấu ở trong đám người Tây Phương giáo đình Roland giáo chủ, Andrew giáo chủ, còn có mấy chục tên Tây Phương giáo đình cao thủ, như chớp giật hướng phía Mị Tâm đánh tới.

	Chấp hành Roland kế hoạch, đánh giết Mị Tâm. Được ăn cả ngã về không, dốc hết tất cả.

	Chỉ cần giết Mị Tâm, Phó Thải Vi liền không còn lựa chọn, chỉ có thể đầu hàng Tây Phương giáo đình.

	Mấy chục đạo thân ảnh, giống như quỷ mị, trong nháy mắt đem Mị Tâm bao vây.

	Phó Thải Vi gương mặt đỏ bừng, tim đập loạn.

	Thành, kế hoạch này muốn thành.

	Doanh Khuyết, ngươi nhìn!

	Ta cùng Mị Tâm xé rách đầy đủ hoàn toàn sao?

	Ngươi tại đông bộ chiến trường sinh tử chưa biết, cửu tử nhất sinh, tất cả mọi người cảm thấy ngươi muốn thua.

	Tất cả mọi người cảm thấy ngươi sắp xong rồi.

	Ta lại bỏ ra trước nay chưa từng có tiền đặt cược, đánh giết Mị Tâm.

	Chắc hẳn ta cũng không cần công khai ly hôn đi.

	Ta Phó Thải Vi cái này gọi goá.

	Doanh Khuyết cẩu tặc, lần tiếp theo ta còn muốn bò lên trên giường của ngươi, ngươi dám nhìn trái phải mà nói hắn từ chối lời nói, ta cam đoan nhổ vào mặt ngươi.

	Giết, giết, giết!

	Giết Mị Tâm!

	Ta Phó Thải Vi liền có thể triệt để cùng quá khứ cáo biệt.

	Ta liền có thể lẽ thẳng khí hùng đứng tại Doanh Khuyết trước mặt.

	. . .
Kết chương.