Chương 624 : Mua bán lớn.
Lý Tiểu Hoa mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong ánh mắt nở rộ vẻ hưng phấn, cùng với đối tài sản tham lam!

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, nhất thời trở nên trầm mặc, sâu trong nội tâm càng là nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Bất quá hắn bây giờ đích xác là hiểu , vì sao Lý Tiểu Hoa sẽ tiêu một tỷ đô la đi làm cái này thổ địa, thậm chí trước Lý Tiểu Hoa hết thảy hành động quỷ dị cùng lời nói hắn cũng hiểu .

	Nói thật, Lý Tiểu Hoa không nói, hắn thật hoàn toàn không tưởng tượng nổi nơi đó thổ địa trong lại vẫn có thể có dầu mỏ.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đến cũng coi là có đạo lý, bởi vì Malaysia là vùng Châu Á-Thái Bình Dương ký Hoa Hạ, Ấn Độ, Nam Việt sau, dầu thô chứa đựng lượng cư vị thứ tư quốc gia.

	Hơn nữa cũng là vùng Châu Á-Thái Bình Dương, vì số không nhiều dầu thô xuất khẩu nước, này trong nước sản xuất dầu thô có một nửa cũng dùng cho xuất khẩu, là toàn cầu thứ ba lớn LNG xuất khẩu nước, dầu mỏ sản nghiệp chiếm cứ Malaysia hai mươi phần trăm  GDP.

	"Ngươi là tính toán thừa bao khối này mỏ dầu sao?" Phương Thần hỏi.

	"Không! Không! Không!" Lý Tiểu Hoa vội vàng khoát tay, "Ta không có ý định làm như thế, lại không nói mỏ dầu cái này khối quy mô quá lớn , chúng ta ăn không vô, coi như là thật có thể ăn, Malaysia công ty dầu mỏ cũng sẽ không cho phép chúng ta ăn mỏ dầu ."

	"Malaysia công ty dầu mỏ là Malaysia xí nghiệp quốc doanh, ở Malaysia địa vị tương tự với chúng ta Hoa Hạ bộ dầu mỏ bình thường, toàn Malaysia dầu mỏ cũng là của hắn, không cho phép người khác khai thác." Lý Tiểu Hoa giải thích nói.

	Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên muốn biết một khối mỏ dầu, trở thành mỏ dầu chủ.

	Nhưng cho dù hắn cùng Malaysia cao nhất nguyên thủ, phó nguyên thủ, thậm chí chín cái hoàng thất, cùng với nội các thủ tướng, các bộ dài quan hệ cũng không tệ, nhưng Malaysia công ty dầu mỏ vẫn là hắn không chọc nổi tồn tại.

	Malaysia công ty dầu mỏ liên quan đến Malaysia mạch máu kinh tế, cũng là Malaysia, thậm chí toàn bộ đồng minh mười trong nước, duy nhất một thế giới top 500 xí nghiệp, hơn nữa xếp hạng ở hơn hai trăm tên tả hữu, cho dù thủ tướng Malaysia cũng không thể tùy tiện động Malaysia công ty dầu mỏ.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng nhiều hơn hay là thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật hắn cũng không quá nguyện ý nhúng tay đến dầu mỏ trong này, dầu mỏ được gọi là hắc kim, trừ nói bản thân nó màu sắc ra, nói chính là vây lượn ở dầu mỏ chỗ lưu máu.

	Hết cách rồi, dầu mỏ đối với xã hội hiện đại thật sự là quá trọng yếu , chỉ nhìn nước Mỹ vì dầu mỏ phát động bao nhiêu lần chiến tranh cũng biết .

	Kissinger có đôi lời, nếu như ngươi khống chế dầu mỏ, ngươi liền khống chế toàn bộ quốc gia; nếu như ngươi khống chế lương thực, ngươi liền khống chế hết thảy mọi người; nếu như ngươi khống chế tiền tệ, ngươi liền khống chế toàn bộ thế giới.

	Nước Mỹ bá quyền chính là xây dựng ở dầu mỏ và đô la mỹ trên , thậm chí Bretton Woods hệ thống sụp đổ, nước Mỹ không ở hứa hẹn bất luận kẻ nào có thể ba mươi lăm đô la một ounce tiêu chuẩn hướng nước Mỹ đổi hoàng kim sau, đô la vì sao hay là thế giới thông dụng tiền tệ, cũng là bởi vì nước Mỹ rất nhanh liền thành lập dầu mỏ đô la cái này một hệ thống, từ đó giữ được nước Mỹ tiền tệ bá quyền, thậm chí còn đối toàn thế giới bá quyền.

	Bất quá cứ như vậy, hắn có chút mơ hồ, nếu Lý Tiểu Hoa không có ý định kiếm mỏ dầu tiền, vậy hắn thừa bao cái gì thổ địa a, cái này kiếm lớn đầu lại là từ đâu mà tới?

	Nhìn Phương Thần ánh mắt nghi hoặc, Lý Tiểu Hoa khẽ mỉm cười, định liệu trước nói: "Phương tổng, trước ngươi có phải hay không cảm thấy toàn bộ xa lộ xây dựng cần năm tỷ đô la trở lên?"

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, tuy nói trước hắn tính chính là bốn tỷ đô la tả hữu, nhưng mỗi người cùng mỗi người phép toán không giống nhau, hơn nữa hắn dù sao cũng không phải là nhân sĩ chuyên nghiệp, những thứ đồ này kém một chút không quan trọng.

	"Kỳ thực ta cho ngươi biết, xa lộ chính là cái bảng hiệu mà thôi, toàn bộ hạng mục toàn bộ đầu tư đều đã ở chỗ này." Lý Tiểu Hoa cười vung động văn kiện trong tay.

	"Đảo bán đất?"

	Từ Phương Thần trong miệng, phun ra một đời sau hết sức quen thuộc danh từ.

	"Ừm, chính là cái này ý tứ, toàn bộ hạng mục toàn bộ đầu tư, tổng cộng chính là cái này một tỷ đô la, bây giờ người Malaysia còn cũng không biết mảnh đất này có mỏ dầu, chúng ta đem khối này mỏ dầu, cùng với phụ cận thổ địa cũng mua lại, sau đó chờ tuyên bố có mỏ dầu thời điểm, lại vừa ra tay, giá cả lật cái hai chừng gấp ba, tuyệt đối không thành vấn đề." Lý Tiểu Hoa nói.

	Phương Thần lần nữa rơi vào trầm tư, hắn bây giờ coi như là rõ ràng biết vì sao Lý Tiểu Hoa muốn xài nhiều tiền như vậy mua đất , không phải nói đơn giá quá đắt, mà là nói Lý Tiểu Hoa mua quá nhiều .

	Nói thật, hắn có điểm tâm động , một tỷ đô la đầu tư tổng số, đảo còn tính là ở hắn trong giới hạn chịu đựng, dù sao cũng không phải là chỉ một mình hắn bỏ tiền, Lý Tiểu Hoa cũng sẽ không đồng ý để cho một mình hắn đơn độc bỏ tiền.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, nếu quả thật như Lý Tiểu Hoa nói như vậy, chờ mỏ dầu gấp đôi khám phá ra, chung quanh giá đất tăng cái gấp hai ba lần , tuyệt đối không phải vấn đề gì.

	Như vậy tính ra, hắn ra một nửa tiền, không, hắn ra một phần ba tiền, ba trăm triệu đô la tả hữu, cuối cùng cũng có thể lại kiếm ba trăm triệu đô la đến sáu trăm triệu đô la giữa, nói cách khác mười sáu nhiều ức Hoa Hạ tiền đến hơn ba tỷ Hoa Hạ tiền.

	Điều này thực là hắn đều không thể không thấy được trong mắt nhiều tiền, thậm chí có thể nói là hắn cho đến hiện tại, đơn bút làm ăn kiếm tiền nhiều nhất một cuộc làm ăn , so phát tài chứng còn hăng lên.

	Phát tài chứng tuy nói lợi nhuận suất cao, ba triệu quăng vào đi, năm trăm triệu đi ra, coi như có hơn một trăm sáu mươi lần lợi nhuận, nhưng nói cho cùng hắn lợi nhuận tổng cộng chính là cái này năm trăm triệu, hơn nữa còn muốn phân đi ra một nửa, cùng đảo bán đất một tỷ sáu trăm triệu đến hơn ba mươi trăm triệu tiền lời, là không so được .

	Dù sao hắn bây giờ tiền bạc hùng hậu, trong túi còn có hơn bốn mươi trăm triệu ở ngân hàng trên trương mục hít bụi, hơn nữa hắn bây giờ cũng không thể nào cần dùng gấp tiền, chân chính cần dùng tiền , là 04 cơ chính thức sản xuất hàng loạt chuyện sau này.

	Cho nên nói, hắn tự nhiên nhiều hơn sẽ cân nhắc rốt cuộc có thể kiếm bao nhiêu tiền, mà không phải lợi nhuận suất vấn đề.

	Đây cũng là trước hắn vì sao nói, phát tài chứng kỳ thực chỉ thích hợp lấy nhỏ đánh lớn, làm món tiền đầu tiên nguyên nhân.

	"Tin tức có thể tin được không?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Lý Tiểu Hoa ánh mắt đột nhiên sáng lên, vừa nghe cái vấn đề này, là hắn biết Phương Thần động lòng, bất quá nói đến cũng đúng, không ai có thể đối mặt dầu mỏ, cái này một thế giới trọng yếu nhất vật liệu chiến lược mà không động tâm.

	"Đáng tin, đây là ta một ở Malaysia quốc thổ tài nguyên bộ bạn bè nói cho ta biết, hắn liền là phụ trách phương diện này trợ lý bộ trưởng, bây giờ giếng thăm dò đội trên căn bản đã có thể xác định dầu thô vị trí, thậm chí nói không chừng ở nửa tháng trong vòng sẽ phải ra dầu ." Lý Tiểu Hoa vẻ mặt ngưng trọng nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, Lý Tiểu Hoa cái này cũng thật là giao du rộng lớn, liền tại Malaysia đều có như vậy cao quan bạn bè, bất quá suy nghĩ lại một chút Lý Tiểu Hoa những bằng hữu kia, lớn Bush con, Clinton, phu nhân Thatcher, biển bộ tuấn cây vân vân những người này, hắn cũng liền rõ ràng .

	"Lập tức liền ra dầu ..."

	Phương Thần ngón tay nhẹ nhàng trên bàn gõ, trong lòng âm thầm tính toán.

	Tiền lời cái gì , đều là có hi vọng , hắn cũng tin tưởng Lý Tiểu Hoa cho hắn vẽ bánh nướng.

	Như vậy còn dư lại cũng chỉ có một vấn đề , cũng là hắn lo lắng nhất vấn đề, đó chính là Lý Tiểu Hoa muốn gạt hắn, đối với loại này lão hồ ly, người khôn khéo trong người khôn khéo, dính lông so con khỉ cũng cơ trí tồn tại, hắn không bao dài mấy cái đầu óc, sợ rằng thiết thật là không được.

	Nếu như Lý Tiểu Hoa là gạt hắn , chỗ này căn bản liền không có dầu mỏ, hoặc là dứt khoát cuỗm tiền chạy , vậy hắn cái này một tỷ mấy nhưng chỉ là muốn đổ xuống sông xuống biển .

	Bất quá, lập tức sẽ ra dầu , cái này sáu cái chữ đến là để cho hắn yên tâm không ít.

	Lại không nói trong lời nói có bao nhiêu thành tâm thành phần ở bên trong, tối thiểu hắn có thể không thấy thỏ không thả chim ưng a, hắn không nhìn thấy dầu, không ném tiền chính là , tiền này chỉ cần ở hắn trong túi một ngày, tiền này chính là hắn nói tính.

	Lý Tiểu Hoa mặt bình tĩnh nhìn Phương Thần, mặc dù Phương Thần lúc này mặt vô biểu tình, nhưng là hắn đại khái vẫn là có thể đoán được Phương Thần lúc này là ở nghĩ gì.

	Đối với lần này, hắn không thẹn với lòng, bởi vì hắn nói chuyện đều là thật, không có nửa điểm lừa gạt Phương Thần địa phương.

	Hơn nữa, hắn cũng không dám gạt Phương Thần, trừ phi hắn có thể rời đi Hoa Hạ, đem mình ở Hoa Hạ hết thảy cơ nghiệp cũng vứt bỏ rơi.

	Hết cách rồi, phía trên đối Phương Thần coi trọng, có thể so với đối hắn coi trọng nhiều hơn nhiều.

	Đối với lần này hắn cũng có thể hiểu được, dù sao Phương Thần tuổi tác chỉ có một nửa của hắn không tới, nhưng tư sản cũng là hắn mười mấy lần, vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần ở trong nước tư sản xí nghiệp, phần lớn đều là công nghệ cao xí nghiệp, điểm này là phía trên đặc biệt coi trọng , khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất chuyện, đã ở phía trên lấy được rộng rãi công nhận.

	Như vậy Hoa Hạ mong muốn phát triển, nhanh chóng phát triển, cao chất lượng phát triển, cũng không thể rời bỏ những thứ này công nghệ cao công ty.

	Mà hắn tuy nói danh hạ xí nghiệp hơn ba mươi nhà, nhưng phần lớn đều là một ít địa sản, cơ giới chế tạo, nhẹ công, du lịch, giải trí, y dược bảo kiện, mậu dịch quốc tế các loại tồn tại.

	Cho dù Hồng Kông công ty, tất cả đều là một ít đầu tư công ty, vật nghiệp quản lý công ty, thuốc lá, chống nước công trình các loại, phần lớn đều là một ít dựa vào quan hệ ăn cơm kiếm tiền mua bán, chỉ cần có quan hệ, là có thể kiếm tiền, cùng công nghệ cao một chút bên cũng không dính nổi.

	Như vậy ở hắn cùng Phương Thần giữa xuất hiện mâu thuẫn, phía trên sẽ thiên vị ai, điểm này tự biết mình hắn vẫn có .

	Hắn sở dĩ kéo Phương Thần vào nhóm, trừ nhất định phải nghĩ kết giao Phương Thần ý tứ, nhiều hơn liền là hướng về phía Phương Thần tiền tới.

	Một tỷ đô la mua bán thật sự là quá lớn , lớn như hắn cũng ăn không vô trình độ, dù sao hắn bây giờ tổng tư sản cũng liền hơn ba tỷ mà thôi, trên thực tế có thể rút đi vốn lưu động, tổng cộng cũng không đến ba trăm triệu mà thôi.

	Cho dù hắn có thể đem thổ địa làm làm thế chân, từ trong ngân hàng tiền vay đi ra hơn phân nửa tiền, nhưng còn có ít nhất ba mươi phần trăm tiền, cũng chính là ba trăm triệu đô la, một tỷ sáu trăm triệu Hoa Hạ tiền tiền bạc cần tự đi giải quyết mới được.

	Hắn cố gắng đụng đụng, bán sạch một ít không thế nào kiếm tiền công ty, cũng liền nhiều lắm là có thể lấy thêm ra tới ba trăm triệu, nói cách khác khoảng cách một tỷ sáu trăm triệu lỗ hổng, còn có một tỷ.

	Dưới tình huống này, hắn dĩ nhiên là liếc tới Phương Thần, hoặc là nói chỉ có thể nhắm vào Phương Thần, dù sao có năng lực lấy ra một khoản tiền lớn như vậy , toàn Hoa Hạ chỉ có Phương Thần một người mà thôi.
Kết chương.