Chương 899: Tử gian

	"Cái gì!"

	"Truy binh? Chỗ nào đâu chỗ nào đâu!"

	Yến Tiểu Ngũ đột ngột nhảy lên, đồng thời "Sang sảng" một tiếng bên hông quan đao ra khỏi vỏ, một thức "Dạ Chiến Bát Phương tàng đao thức" liền múa lên.

	Cái gọi là "Dạ Chiến Bát Phương" chính là mù mấy cái múa.

	"Tàng đao" chính là đao chỗ nào đều không đi, tận hướng cổ mình đầu chào hỏi.

	Yến Tiểu Ngũ một chiêu này khiến cho có thể nói là tận được trong đó tam muội.

	" "

	Giang Chu cũng không đủ sức nhổ nước bọt.

	"Nhìn kia."

	Giang Chu triều phía nam trên trời một chỉ.

	Nơi đó đang có một đạo tinh khí lang yên phóng lên tận trời, như sợ cách nhau cực xa, cũng có thể thấy rất rõ ràng, cảm nhận được trong đó thiết huyết chi ý.

	Đồng thời tinh khí lang yên bên trong, trong lúc mơ hồ còn hiện ra một đóa sâm bạch hỏa liên.

	Cỗ này huyết khí hắn không thể quen thuộc hơn được.

	Kia là Nguyên Thiên Sơn.

	Mà kia đóa lộ ra lành lạnh âm khí hỏa liên, là hắn trước đây không lâu tại Đao Ngục bên trong chém giết một con tứ phẩm yêu ma đoạt được pháp bảo, bạch cốt liên hoàn tâm đèn.

	Đèn này là dùng 3 viên bạch cốt đầu lâu luyện chế mà thành, nhìn xem giống như là phổ thông xương đầu, lại là ba tâm liên hoàn.

	Có thể lấy tâm niệm nhóm lửa tâm hỏa, 3 viên xương đèn liên hoàn, tâm niệm không trở ngại.

	Cách xa nhau ngàn dặm, ý đến niệm đến.

	Không có uy lực gì, lại là nhất đẳng đưa tin pháp bảo.

	Hắn đem hai viên xương đèn phân biệt cho Nguyên Thiên Sơn cùng Tương vương, chính mình lưu lại một viên.

	Chính là bởi vì bọn họ là nắm giữ lấy Dương Châu chi địa bảy thành trở lên binh quyền hai người.

	Vừa mới chính là Nguyên Thiên Sơn thông qua bạch cốt tâm đèn đưa tin.

	Nhìn vị trí, cách thành Giang Đô không xa.

	Yến Tiểu Ngũ cũng nhìn thấy kia tinh khí lang yên: "Đó là ai huyết khí, bên trong là cái quái gì?"

	Giang Chu cũng không nhiều lời, trực tiếp xốc hắn lên cổ bay lên không mà đi.

	Mấy tức gian liền ra Giang Đô, rơi vào ngoài cửa Nam mấy chục dặm trên quan đạo.

	Lúc này, Nguyên Thiên Sơn chính suất lĩnh 3000 kỵ binh, quan tướng đạo nhét cái đầy làm, đối diện còn có mấy trăm người.

	Chỉ là mấy trăm người, cùng Nguyên Thiên Sơn 3000 Bá phủ thiết kỵ tướng trì, nhưng không thấy nửa điểm thế yếu.

	Ngược lại là Nguyên Thiên Sơn 3000 thiết kỵ ẩn ẩn có bị đối diện vài trăm người chỗ áp chế chi thế.

	Trong đó còn có nhân ngôn ngữ đốt đốt, đối Nguyên Thiên Sơn quát tháo.

	"Nguyên Thiên Sơn, ngươi cái này tặc trộm vậy mà còn dám đi ra mất mặt xấu hổ?"

	"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng thống quân? Xem ra kia Thiên Ba hầu cũng chỉ có tên tuổi to đến dọa người, lại phân công ngươi như vậy tên trộm trộm cướp hạng người làm tướng, thật sự là mắt bị mù, cá mè một lứa, bất quá đều là lừa đời lấy tiếng hạng người, "

	"Mau mau đem lão gia hỏa kia giao ra, tạm thời không hỏi ngươi có nhục ta Binh gia thanh danh chi tội, tha cho ngươi một lần."

	Luôn luôn tính tình dữ dằn Nguyên Thiên Sơn, lúc này đối diện với mấy cái này người, vậy mà có khả năng chịu được tính tình.

	Không phải là chịu được tính tình, còn hơi có chút giận mà không dám nói gì, nén giận bộ dáng.

	"Làm sao? Bổn tọa nói lời, ngươi cũng dám không nghe rồi?"

	"Quả thật là trong núi vô lão hổ, hầu tử xưng đại vương, tiểu nhân ăn hên, ở chỗ này viễn chi thống mấy Thiên binh, liền coi mình là cái nhân vật rồi? ngươi là cái thá gì!"

	Nguyên Thiên Sơn bị hắn mấy câu nói sắc mặt đỏ bừng, nhưng thủy chung không nói một câu.

	"Ngươi lại tính là thứ gì?"

	Đang khi nói chuyện, hai bên liền nghe một thanh âm xa xa truyền đến.

	Sau một khắc, Giang Chu liền đã vút không mà đến, rơi vào Nguyên Thiên Sơn thiết kỵ trước trận.

	"Hầu gia!"

	Nguyên Thiên Sơn thấy Giang Chu, lập tức kinh hỉ.

	Giang Chu gật gật đầu, liếc qua đối diện người, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Hầu gia, cũng là trùng hợp, ta vừa vặn phá huỷ Bách Hí môn cái cuối cùng cứ điểm, suất quân hồi Giang Đô trên đường, gặp gỡ lão đầu này. . . Lão nhân gia."

	Nguyên Thiên Sơn dường như đã có lực lượng, cũng không để ý đối diện người, hướng về sau mặt thiết kỵ trong trận chỉ chỉ, giải thích nói.

	Mấy kỵ thiết kỵ tránh ra, hiện ra một người tới.

	Nguyên lai trong trận còn che chở một người.

	Người này quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

	Dơ dáy bẩn thỉu râu tóc hoa râm, ngược lại nhìn ra được này tuổi tác không nhỏ.

	Người này đứng trong trận, rướn cổ lên, trạng cực cẩn thận trên dưới dò xét Giang Chu một trận.

	Mới không xác định nói: "Ngươi là. . . Thiên Ba hầu?"

	"Cát đại nhân!"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, một bên Yến Tiểu Ngũ liền chạy tới: "Không sai, hắn chính là Giang Chu!"

	Giang Chu nhìn hắn một cái, cũng mở miệng nói ra: "Chính là Giang mỗ."

	Lão giả lập tức trở nên kích động không thôi, lương cùng lảo đảo lao đến.

	Bất quá là mấy bước con đường, hắn lại cơ hồ là ngã tới, Giang Chu thượng hai bước, đỡ lấy hắn hai tay mới có thể đứng ổn.

	"Thiếu sư!"

	Lão giả trở tay nắm chắc Giang Chu hai tay, khô gầy năm ngón tay chặt chẽ chế trụ, tựa hồ sợ hắn chạy giống nhau.

	Thần tình kích động đến cực điểm kêu lên: "Lão hủ rốt cục thấy ngươi!"

	Một tiếng này "Thiếu sư" lại cùng Âm Ti bầy quỷ đem xưng hô cũng không giống nhau.

	Mà là xuất phát từ hắn trước đó thụ phong "Thái tử thiếu sư" .

	Bất quá Giang Chu cái này "Thái tử thiếu sư" cũng không phải là rất thụ người tán đồng, đa số chỉ gọi hắn là Thiên Ba hầu.

	Trừ Ngọc Kinh Thành bên trong, Lý Đông Dương nhất hệ quan văn, gần như không có khả năng có những người khác sẽ đối với hắn dùng như thế xưng hô.

	Giang Chu tâm niệm chuyển động gian liền nghĩ đến những này, trong miệng đáp: "Lão đại nhân không cần kích động, nghe nói lão đại nhân là chuyên đến tìm Giang mỗ, thế nhưng có chuyện gì quan trọng?"

	Yến Tiểu Ngũ cũng ở một bên kêu lên: "Cát đại nhân, ngươi lão đừng sợ, tiểu tử này ở chỗ này, ai cũng đừng nghĩ động tới ngươi! ngươi có cái gì muốn nói cứ việc nói!"

	"Khẩu khí thật lớn!"

	Lúc này, đối diện người cười lạnh một tiếng nói.

	"Ngươi chính là kia Thiên Ba hầu Giang Chu? Cũng được, ngươi đến cũng tốt, giám quốc Tần vương có lệnh, đuổi bắt phạm quan Cát Phủ, chính là người này, bổn tọa mệnh ngươi nhanh chóng đem người này bắt trói, đệ trình ta chờ."

	Giang Chu lập tức cảm thấy Cát Phủ nắm lấy chính mình hai tay tay đột ngột xiết chặt, thần sắc khẩn trương.

	Giang Chu rút ra hai tay, vỗ vỗ Cát Phủ hai tay: "Lão đại nhân lại an tâm đợi chút."

	Nói xong, liền quay người đối mặt với đối phương.

	Ánh mắt đảo qua, liền sẽ vì đầu mấy người dò xét một lần.

	Giang Chu có chút kỳ quái mà nhìn xem một người trong đó: "Là ngươi đang nói chuyện?"

	Người này một thân kim giáp, dáng người khôi ngô, toàn thân lộ ra một loại dữ dằn khí tức, lệnh người toàn thân có một loại kim châm cảm giác khó chịu.

	Giang Chu kỳ quái là, người này là vô tri vẫn là thiểu năng?

	Không biết hắn còn tốt, biết rất rõ ràng, còn dám như thế cuồng?

	Không phải Giang Chu cuồng vọng, hắn rất rõ ràng mình bây giờ thanh danh, khả năng tiếng chuông không thế nào êm tai, nhưng là tuyệt đối có thể làm người sợ hãi, chí ít cũng sẽ kiêng kị.

	Người này mở miệng không lưu nửa điểm quay đầu, cũng là ăn chắc hắn đồng dạng.

	Yến Tiểu Ngũ bỗng nhiên bu lại: "Người này tên là Hồ Kim Giáp, hắn bên cạnh cái kia mặc đồ trắng giáp gọi Hạ Quan Sơn, Đại Kỳ Môn có Long, Ngao, Hồ, Hạ tứ đại họ, hai người này chính là Hồ, Hạ hai nhà người."

	Giang Chu triều bên cạnh nhìn thoáng qua, cái kia giáp trắng người lúc này đang dùng một loại mười phần ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm hắn.

	Yến Tiểu Ngũ tiếp tục nói: "Hạ gia có cái Kỳ Lân tử, tên là Hạ Kinh Huyền, kinh tài tuyệt diễm, đều nói hắn là có hi vọng nhất trở thành binh thánh người, "

	"Hồ gia cũng có cái Hồ Thiết Y, khác cũng không cần nói rồi, hai người kia ngươi hẳn là đều biết a?"

	Giang Chu nghe xong, liền rõ ràng.

	Ngô quận dưới thành, Nam Sở khởi binh vây thành, Quan nhị gia giáng lâm thế này đao thứ nhất, chính là trảm kia Hạ Kinh Huyền.

	Đến nỗi Hồ Thiết Y, cũng tại thành Giang Đô bên trong chết bởi chính mình xuân thu đao hạ.

	Khó trách vừa rồi cái này Hồ Kim Giáp như thế không lưu chỗ trống, Hạ Quan Sơn trong mắt cũng đầy là cừu hận.

	Giữa bọn hắn vốn là có không thể điều hòa nợ máu a.

	Nếu là huyết cừu, đó chính là không chết không thôi.

	Cái này lại cực kỳ đơn giản. . .

	Giang Chu lúc này liền cùng đối phương cãi nhau dục vọng đều không có.

	Vẫy tay, từ một cái kỵ sĩ trong tay chiêu một cây trường thương, từng bước một đi ra trong trận: "Muốn người? Có thể, tới lấy là được."

	"Giang Chu, ngươi muốn chống lại giám quốc Tần vương chi mệnh không thành?"

	Hồ Kim Giáp cưỡi lập tức, híp mắt nói.

	Bọn hắn dù cùng Giang Chu có huyết cừu, lại không phải thật sự là vô não người, không có khả năng đúng như mặt ngoài giống nhau xem nhẹ Giang Chu. Giang Chu liếc mắt một cái nhìn ra người này dụng ý, cười nói: "Ngươi muốn chết gian? Bản hầu thành toàn ngươi."
Kết chương.