Chương 13:: Bố Bố Uông tiến triển
 
 	Nhiệt Đô, Lão Thử nhai.
 
 	Vài tên hán tử say ôm eo ôm vai đi ở trong hẻm nhỏ, bọn họ mùi rượu đầy người che lấp mồ hôi thối, mệt nhọc một ngày bọn họ, chỉ có buổi tối vô cùng ra sức uống mấy chén mới có thể giảm bớt một ngày này cảm giác mệt nhọc.
 
 	Nhiệt Đô rất phồn vinh, chí ít phần lớn khu vực rất phồn vinh, nhưng ở toà này phồn vinh trong thành phố cũng ít không được xóm nghèo tồn tại, loại này khoa học kỹ thuật đối lập lạc hậu thời đại, thêm nữa Nhiệt Đô dũng mãnh dân phong, dẫn đến xóm nghèo tỉ lệ phạm tội cư cao không dưới.
 
 	Lão Thử nhai là trong khu ổ chuột xóm nghèo, to to nhỏ nhỏ mấy chục cái hắc bang chiếm lĩnh nơi này, để trong này xuất hiện không giống với những khu vực khác trật tự.
 
 	Nửa đêm sau mười hai giờ, Lão Thử nhai là hắc bang, các lưu dân địa bàn, coi như là Nhiệt Đô bảo an bộ đội cũng sẽ không dễ dàng đặt chân nơi này.
 
 	Lão Thử nhai có ba loại tuyệt đối không thể đánh vỡ trật tự, một, không thể buôn bán nhân khẩu, cùng với cùng nhân loại bản thân tương quan chuyện làm ăn, như buôn bán bộ phận chờ, hai, không thể chủ động tập kích Nhiệt Đô công dân, ba, không thể lại này sử dụng súng ống chờ vũ khí nóng.
 
 	Lão Thử nhai hắc bang, đối bình dân cùng bảo an bộ đội mà nói bọn họ vô pháp vô thiên, có thể những hắc bang này rõ ràng, liên minh Geya chân chính khủng bố thế lực là quân đội, bọn họ dám ở chỗ này tùy ý làm bậy, quân đội chỉ cần phái một cái doanh, liền có thể ở trong 24 giờ đem bọn họ nhổ tận gốc.
 
 	Tồn tại tức là đạo lý, những hắc bang này có thể làm một ít liên minh Geya quan có tiện không tự mình làm sự, tỷ như dùng đối lập thủ đoạn máu tanh quản chế lưu dân, nguyên nhân chính là như vậy, Nhiệt Đô bên trong tổng thống phủ mới đối với Lão Thử nhai hắc bang nhóm mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Những hắc bang này rõ ràng là trong lòng rất có tất mấy, rõ ràng chuyện gì có thể làm, một khi quật khởi không tuân theo quy củ hắc bang, cái khác đại tiểu hắc bang sẽ trong khoảng thời gian ngắn nuốt lấy cái này không tuân theo quy củ nhân tài mới xuất hiện.
 
 	Một chiếc xe tải chạy ở Lão Thử nhai trên, Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị, chiếc xe này là Lai Tông phái tới người, Tô Hiểu cũng không ngại Lai Tông biết chuyện này.
 
 	Cùng với ngược lại, Lai Tông tham gia, có thể làm cho Tô Hiểu càng nhanh hơn tìm tới thứ cấp không gian tọa độ vị trí, bất luận là Thái Dương vương quốc gián điệp, vẫn là phe mình kẻ phản bội, đối Lai Tông mà nói, những này đồng dạng là kẻ địch.
 
 	Theo càng phương diện mà nói, Lai Tông tham gia chuyện này đều có thể trở thành là Tô Hiểu trợ lực, đương nhiên, Lai Tông cũng có thể ở trong chuyện này thu được công tích, là con đường lên chức làm làm nền.
 
 	Lai Tông vị này tổ chức tình báo thủ lĩnh nhưng không phải là Thánh nhân, nữ nhân, tiền tài, địa vị, hắn đều yêu thích, nhưng hắn sẽ không bị những này mê hoặc hai mắt.
 
 	Xe tải chạy qua, đường phố một bên thỉnh thoảng có thể nhìn thấy túm năm tụm ba lưu dân, bọn họ quần áo rách nát, sắc mặt vàng như nghệ, nhưng trong mắt bọn họ đều mắt lộ ra hung quang.
 
 	"Có muốn hay không làm một phiếu?"
 
 	Một tên khoác bẩn thảm lông, co quắp ở rìa đường vô gia cư mở miệng, đang khi nói chuyện, hắn đưa tay gãi gãi trên mặt nát sang.
 
 	"Là quân đội người."
 
 	"Vậy thì thôi, còn cho rằng là Nhiệt Đô bảo an bộ đội."
 
 	"Bảo an bộ đội dám ở thời gian này tới đây?"
 
 	"Ngạch, cũng đúng."
 
 	Vô gia cư nhóm trong mắt hung quang rút đi, tiếp tục co quắp ở rìa đường, bọn họ lại như con chuột, gặp phải đồ ăn lúc cùng nhau tiến lên, bất luận đồ ăn là món đồ gì.
 
 	Trong xe tải, Tô Hiểu nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, trên thực tế hắn ở liên lạc Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông này đứa thiếu não vẫn còn đang cánh đồng tuyết, nó đã bắt đầu ở Băng Nguyên Lang bên trong kéo bè kéo cánh, có người nói Băng Nguyên Lang bên trong số hai công sói đã bị nó nhét vào dưới trướng, bây giờ Bố Bố Uông chính tích trữ thế lực, chuẩn bị hướng đầu lang khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Sẽ xuất hiện tình huống như thế, là bởi vì Tô Hiểu phái A Mỗ trước đi giúp sấn Bố Bố Uông, bây giờ này đứa thiếu não + ăn hàng tổ hợp, đã xem như là Băng Nguyên Lang quần bên trong không nhỏ đoàn thể, thế lực chiếm giữ thứ hai.
 
 	Căn cứ Bố Bố Uông miêu tả, thế giới này phổ thông động vật không cái gì đặc thù, nhưng một ít cực địa động vật nhưng có không thấp trí tuệ, liền tỷ như Băng Nguyên Lang quần, chúng nó có hoàn thiện chế độ đẳng cấp.
 
 	Những này hung hãn cực địa sinh vật rất mạnh, có thể chúng nó không dám trêu chọc nhân loại, thậm chí không dám đặt chân nhân loại lãnh thổ, chỉ có thể sinh sống ở cực địa, nhân loại là tuyệt đối tầng cao nhất sinh vật, đại quân đẩy mạnh bên dưới, cực địa sinh vật không ngăn được vũ khí nóng oanh tạc.
 
 	Bố Bố Uông tình huống bên kia rất lạc quan, bởi vậy Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị cùng Bố Bố Uông hội hợp, A Mỗ mặc dù là không kém chiến lực, nhưng Tô Hiểu không tốn thời gian dài sẽ đi tới vũ khí nóng chiến trường, vũ khí nóng bên trong chiến trường, A Mỗ chính là da dày thịt béo bia ngắm.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Xe tải gấp ngừng, Tô Hiểu thân thể phạm vi nhỏ nghiêng về phía trước.
 
 	"Byakuya tiên sinh, đến rồi."
 
 	Chỗ ngồi lái xe trên một tên da dẻ như than đen, cười lúc hàm răng rất trắng người da đen tiểu ca mở miệng, hắn là ai càng so với người, gia nhập liên minh Geya sau hắn chính là người Geya.
 
 	"Đây là cái nào?"
 
 	Tô Hiểu đẩy cửa xe ra xuống xe, đây là điều không tính rộng đường phố, hai bên là từng tòa tầng hai hoặc ba tầng kiến trúc, những kiến trúc này bên trong hoàn toàn đen kịt, nhàn nhạt mùi hôi thối truyền vào trong mũi, là đường nước ngầm độc nhất mùi vị.
 
 	"Lão Thử nhai."
 
 	Người da đen tiểu ca nhảy qua một cái rãnh nước bẩn, nhanh bước đi tới một đống ba tầng kiến trúc trước, bắt đầu rất có tiết tấu gõ một tấm cửa sắt.
 
 	Vài tên quần áo khác nhau nam nhân theo xe tải bố lều bên trong nhảy ra, bọn họ có chút là kiến trúc công nhân, có chút là may, nhưng bọn họ đều có một cái cộng đồng thân phận, Lạc Ti Chích Chi Nhãn đặc vụ.
 
 	Mấy người theo xe tải bố lều bên trong kéo ra hai cái hình sợi dài túi vải, bên trong túi vải có đồ vật tính chất tượng trưng giãy dụa, nhưng rất nhanh bị những người này nhấc hướng tòa kia ba tầng kiến trúc.
 
 	Ba tầng kiến trúc rỉ sét loang lổ cửa sắt mở ra, một tên giữa ngón mang theo khói, ăn mặc màu đen ủng da nữ nhân đi ra, nàng ra hiệu mọi người đem hai cái kia túi vải nhấc vào ba tầng trong kiến trúc.
 
 	"Xin chào, ta là Shalin."
 
 	Shalin bỏ xuống trong tay thuốc lá, đối Tô Hiểu chào hỏi.
 
 	"Cocolin · Byakuya."
 
 	Tô Hiểu cũng không rõ ràng hắn giả danh trước vì sao thêm ra Cocolin, có thể quân đội ghi chép chính là như vậy, hắn không sẽ chủ động lộ ra kẽ hở.
 
 	"Ta nghe qua ngươi, không nghĩ tới hai người chúng ta lại có thể hợp tác."
 
 	Shalin là tên trí thức mỹ nữ, nếu như không phải nàng váy dài hạ thủ thương, cùng với nàng trong ống tay cất giấu ba thanh độc nhận, tuyệt đối sẽ có nhóm lớn nhân sĩ thành công truy cầu nàng.
 
 	Độc Mỗi Nhân · Shalin, Lai Tông thủ hạ số một số hai đặc vụ, truyền ra ngoài cùng Lai Tông có một chân, trên thực tế, Lai Tông chắc chắn sẽ không cùng nữ nhân này có tứ chi tiếp xúc, hắn không muốn trúng độc mà chết.
 
 	Bởi đùa giỡn nữ bộ hạ không cẩn thận trúng độc bỏ mình, có lẽ không có so với này càng mất mặt cách chết,
 
 	"Cần phải bao lâu?"
 
 	Tô Hiểu sở dĩ tới, là nghĩ thông qua Lai Tông thủ hạ người, theo tên kia gián điệp cùng giáo chủ trong miệng được tình báo.
 
 	"Thời gian cụ thể không thể xác định, tên kia gọi Spike giáo chủ rất khó đối phó."
 
 	"Nhiều nhất cần phải bao lâu."
 
 	Tô Hiểu không quá nhiều thời gian, nếu như cần ép hỏi mấy ngày lời nói, hắn chỉ có thể tìm phương pháp khác.
 
 	"Rất gấp?" Shalin suy nghĩ chốc lát, nói rằng: "Thủ đoạn cực đoan một ít lời nói, nhiều nhất 12 giờ."
 
 	"12 giờ, có thể tiếp thu."
 
 	Tô Hiểu hướng rìa đường trong tòa kiến trúc ba tầng kia đi đến, hắn còn chưa vào cửa, liền mơ hồ nghe được bên trong gian phòng truyền đến tiếng kêu rên.
Kết chương.