Chương 1314 : Đại chiến bộc phát.
" Liền xem như vũ trụ có linh, cố ý tránh đi chúng ta phiến khu vực này, đoán chừng cũng vô pháp bền bỉ, tại biên cảnh vài chỗ, đã có vũ trụ trùng hợp dấu hiệu......" 

Thần Tôn nói: " Mặc kệ như thế nào, chúng ta vẫn là phải sớm chuẩn bị sẵn sàng. " 

" Ừ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Thần Tôn còn muốn nói nhiều cái gì, bỗng nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, biểu lộ càng ngày càng nghiêm nghị. 

" Làm sao? " Tô Bình ánh mắt xiết chặt. 

" Có ngoài ý muốn. " 

Nửa phút đồng hồ sau, Thần Tôn mới trả lời, hắn đứng dậy, sắc mặt khó coi: " Vừa truyền đến tình báo, biên cảnh một chỗ cứ điểm sụp đổ, có một luồng sức mạnh muốn nhét trực tiếp phá hủy, ngay tại xâm nhập chúng ta nơi này, những cái kia trùng triều cũng chen chúc mà tới, nơi này là cứ điểm bên ngoài tình huống. " 

Hắn đưa tay vung lên, trước mắt hiện ra một đoạn hình tượng. 

Một chỗ Tinh Không cứ điểm bên trong, vô số nhân loại cùng chiến sủng tàn thi lơ lửng tại trong vũ trụ, cứ điểm hài cốt bồng bềnh ở bên cạnh họ, mà lít nha lít nhít trùng triều chính chen chúc mà tới. 

Tô Bình tại những này bầy trùng trông được đến không ít kim giáp Trùng tộc, còn có áo giáp màu tím Trùng tộc ở hậu phương, số lượng không nhiều, nhưng mấy xóa màu tím lại vô cùng bắt mắt, hình thể to lớn. 

" Đây là Chí Tôn cảnh trùng vương! " Tô Bình hơi biến sắc mặt, trùng triều xâm nhập vũ trụ các nơi, áo giáp màu tím trùng vương hiện thân số lần lại rất ít, bây giờ tại một chỗ cứ điểm thế mà tập hợp nhiều như vậy, không phải là dự định tập kích bất ngờ tiến công? 

Trải qua mấy năm này cùng Trùng tộc chém giết, nhân loại đã sớm nhận thấy được, những này Trùng tộc trí lực không kém, cùng phổ thông người trưởng thành không sai biệt lắm, trong đó một chút trùng vương, càng là gian trá vô cùng giảo hoạt. 

Tô Bình chính mình thuần dưỡng tiểu Thanh, biết rõ Trùng tộc là linh tuệ sinh vật, phản ứng đầu tiên liền Trùng tộc mưu kế, tập kích bất ngờ cứ điểm. 

" Đáng chết! " 

Thần Tôn sắc mặt khó coi, hắn một bộ phận khác ý thức kết nối tại giả lập tinh võng phòng chỉ huy bên trong, giờ phút này có tình thuống tiền tuyến chính thời khắc cùng hắn báo cáo, chỉ là tin tức để trong lòng hắn tuôn ra kinh hoảng cảm xúc. 

Xé rách cứ điểm cũng không phải là trùng vương, mà là một luồng nhìn không thấy sức mạnh. 

Cứ điểm liền ngăn cản thời gian đều không có, trong nháy mắt bị phá hủy, vô số người trong nháy mắt bị xé nát. 

Mà nguồn sức mạnh này giờ phút này quyết đoán giống như tràn vào cứ điểm phía sau thứ hai phòng tuyến, tiến đến chặn đánh người không ngừng vẫn lạc, không cách nào ngăn cản! 

Ai có thể nghĩ tới, tiền tuyến đột nhiên gặp phải nguy cấp như vậy tình huống. 

" Tiểu Tô, ta có thể muốn để Kaya Frey ra mặt. " 

Thần Tôn nghe tiền tuyến chiến báo, khỏi cần hắn chỉ huy, rất nhiều khẩn cấp biện pháp đã tại những cái kia tham mưu cùng cứ điểm quân trưởng chỉ huy bên trong áp dụng, rất nhiều bí cảnh cấp khoa võ điều động đến tiền tuyến, có chút vũ khí nóng đã có thể uy hiếp được Phong Thần giả, giờ phút này lượng lớn đưa vào chiến trường, đối với bầy trùng hình thành hỏa lực áp chế. 

Ngoài ra, tiếp viện Phong Thần giả đã kết thành quân trận, tiến đến ngăn địch, nhưng hiệu quả đều không để ý nghĩ. 

" Cứ việc điều khiển. " 

Tô Bình dù không biết tiền tuyến đến tột cùng như thế nào, nhưng sư tôn ngưng trọng như thế, hắn cũng dần dần căng thẳng thân thể. 

Tuy nói theo lúc trước suy tính, chiến tranh muốn tiếp tục hơn ngàn năm, hoặc là nói, nhân loại muốn đau khổ chèo chống hơn ngàn năm, nhưng chiến tranh không phải có thể liếc nhìn cuối cùng số liệu, ngoài ý muốn lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh. 

Nhất là bầy trùng bên trong dị tộc, là không thể khống nhân tố, một khi bộc phát, tùy thời có thể đem tất cả phòng tuyến phá hủy. 

Rất nhanh, Thần Tôn ý niệm cảm hoá, Kaya Frey bóng dáng tại đường đi nơi nào đó kiến trúc bên trong đứng dậy, Thuấn thiểm mà tới. 

Nàng nhìn thấy Thần Tôn cùng Tô Bình, thần sắc cung kính, bây giờ vị này Nguyên Thủy tinh thánh nữ, tại bị Tô Bình từ ký ức làm tay chân sau, sớm đã tương đương chết đi, đổi nhân cách. 

Thần Tôn lúc này hạ lệnh, để nàng phối hợp tiền tuyến chiến sĩ, chặn đánh bầy trùng. 

Theo Kaya Frey rời đi, Xích Hỏa cùng Hư Không hai vị Chí Tôn xuất hiện tại kiến trúc bên ngoài, hai người biểu lộ gấp rút, Xích Hỏa nói: " An Mục cứ điểm bị phá, hiện tại bên kia thứ hai phòng tuyến vòng cũng lọt vào bầy trùng tập kích, lập tức sẽ bị công phá, có sáu con trùng vương tập hợp ở nơi đó, cần chúng ta xuất thủ a? " 

Thần Tôn sắc mặt âm trầm, nói " Sáu con trùng vương, đã coi như là khoảng thời gian này kiểm tra đo lường đến trùng vương toàn bộ, bọn hắn muốn nhất cử xé rách phòng tuyến, nhưng vừa truyền đến tình báo, cứ điểm tựa hồ cũng không phải là bọn hắn phá hủy, ta hoài nghi là bên trong dị tộc xuất thủ, các ngươi đợi thêm một chút, đợi đến thứ năm phòng tuyến lúc lại nói. " 

Hư Không gương mặt xinh đẹp băng hàn âm trầm, nói " Những này Trùng tộc không phải là muốn cùng chúng ta liều chết? Lúc trước thế công của bọn nó còn không có mãnh liệt như vậy, là cái gì kích thích đến bọn chúng sao? " 

Thần Tôn cùng Tô Bình liếc nhau, lập tức nghĩ đến hai người vừa đàm luận vũ trụ trùng hợp, chỉ là, vừa mới còn nói tại bên miệng lời nói, chẳng lẽ lập tức liền muốn ảnh hưởng đến hiện thực? 

" Ta lập tức phái người đi điều tra, tại chúng ta tinh khu biên thuỳ vũ trụ trùng hợp hiện tượng, đạt tới trình độ gì. " Thần Tôn phi tốc nói, đồng sự ý thức liên hệ đến những ngành khác, đem truyền lệnh phát ra. 

" Vũ trụ trùng hợp......" 

Xích Hỏa cùng Hư Không cũng biết được việc này, sắc mặt đều có chút khó coi. 

" Báo tin cái khác Chí Tôn, để bọn hắn tới họp, ngoài ra để cho thứ ba phòng tuyến ngay lập tức đem phía trước chiến báo truyền tới, ta muốn địch quân số liệu tình báo! " Thần Tôn lập tức hạ lệnh. 

Xích Hỏa gật đầu, " Ta lập tức đi báo tin cái khác Chí Tôn. " 

Nói xong bóng dáng phi tốc biến mất. 

Nửa phút không đến, lần lượt có Chí Tôn Thuấn thiểm mà tới. 

Cùng lúc đó, Thần Tôn đã liên lạc đến thứ ba phòng tuyến, bây giờ thứ hai phòng tuyến ngay tại nước sôi lửa bỏng chiến đấu bên trong, không cách nào bận tâm đến hắn bên này, tình báo và số liệu phân tích công việc, chỉ có thể giao cho thứ ba phòng tuyến. 

Lúc trước thành lập phòng tuyến lúc, bọn hắn liền cân nhắc đến loại này gấp gáp tình huống, bởi vậy mỗi đạo phòng tuyến điều tra hệ thống, đều đủ để bao trùm trước hai luồng phòng tuyến. 

Rất nhanh, thứ ba phòng tuyến truyền đến điều tra tình báo hình tượng. 

Tại thứ hai phòng tuyến bên trong, giờ phút này đã ở vào kịch liệt chém giết đại chiến bên trong. 

Chiến trường hình ảnh bắn ra mà đến, Thần Tôn bàn tay vung lên, đem trong kiến trúc không gian chuyển đổi đến một cái khác thời không bên trong, hình chiếu lơ lửng tại mọi người trước mắt, mặc dù im ắng, nhưng bên trong khắp nơi tàn chi đoạn Hài bay loạn, vô số Chiến Sủng sư ngay tại chém giết phóng tới bầy trùng, tựa hồ bên tai có thể nghe được bọn hắn anh dũng bi phẫn gào thét. 

Đám người biểu lộ nghiêm nghị, sắc mặt có chút khó coi. 

Tô Bình nhìn qua cái này máu tanh tàn khốc chiến trường, mặc dù hắn tại đào tạo thế giới được chứng kiến vô số núi thây biển máu, nhưng giờ phút này cũng không nhịn được có chút thay đổi sắc mặt, toàn thân lông tơ đều căng cứng cùng đóng chặt lại, đây cũng không phải là sợ hãi, mà là tức giận! 

" Đó là cái gì? " 

Long Dương Chí Tôn chỉ hướng chiến trường hình chiếu một chỗ, nơi đó một đám Phong Thần giả ngưng kết quân trận, ngay tại bầy trùng bên trong chém giết, đột nhiên, cái này quân trận tựa hồ gặp được một luồng nhìn không thấy lưỡi dao gió, lại trực tiếp bị đánh chặt ra đến, quân trận lập tức phá vỡ, bên trong có Phong Thần giả tại chỗ chết, mà còn lại Phong Thần giả, như rơi xuống sủi cảo tôm, rơi vào bầy trùng bên trong rất nhanh liền bị nuốt hết. 

" Là trùng vương xuất thủ a? Không có khả năng, liền xem như trùng vương cũng không có khả năng trực tiếp đánh tan Titan quân trận! " Xích Hỏa Chí Tôn nhịn không được nói, hắn một đôi nắm đấm nắm chặt, nhìn qua ngoại trừ tức giận bên ngoài, còn có một số khẩn trương. 

Thần Tôn đồng dạng sắc mặt âm trầm, cái này Titan quân trận là Tô Bình truyền thụ cho hắn, hắn truyền thụ xuống dưới, trở thành Hoàng Kim tinh khu mạnh nhất Phong Thần quân trận, bây giờ cũng phổ cập đến những tinh khu khác ở trong. 

Chỉ cần8 vị Phong Thần giả một tổ, liền có thể bộc phát ra tiếp cận Chí Tôn sức mạnh, chiến lực vượt qua đứng đầu Thiên Quân! 

Nếu như tổ hợp chính là8 vị Thiên Quân lời nói, thậm chí có thể trực tiếp đạt tới Chí Tôn cảnh chiến lực, cho dù là bọn hắn đều không thể trong thời gian ngắn công phá! 

Mà cỡ trung Titan thần trận, cần36 người một tổ, tăng cường uy lực càng mạnh, nếu như tất cả đều là từ Phong Thần giả tạo thành, đủ để bộc phát ra Chí Tôn cảnh giới sức mạnh! 

Còn có cỡ lớn Titan thần trận, 72 người một tổ, thậm chí có thể đánh tan Chí Tôn! 

Mặc dù chém giết rất khó, nhưng bình thường Chí Tôn đã không cách nào địch nổi, chỉ có thể đào tẩu! 

Trước mắt liền8 người một tổ Phong Thần tiểu Titan quân trận, giờ phút này thế mà bị trong nháy mắt xé rách, đây là Chí Tôn trùng vương đều không thể làm được sự tình, trừ phi đầu kia trùng vương là biến chủng, cực kỳ đặc biệt. 

" Muốn để cỡ lớn Titan thần trận xuất thủ a? " 

Có Chí Tôn hỏi thăm. 

Thần Tôn ngưng mắt không nói gì. 

Thành lập cỡ lớn Titan thần trận biên đội, đều là sau cùng phòng giữ sức mạnh. 

Cái này Titan thần trận tuy mạnh, nhưng cần dài dằng dặc rèn luyện cùng phối hợp, lẫn nhau thần lực chung điều mới có thể làm đến, bởi vậy hao tổn biên đội bên trong bất luận cái gì một thành viên đều là tổn thất cực kỳ lớn. 

" Còn tiếp tục như vậy, thứ hai phòng tuyến sống không qua5 phút đồng hồ! " Có Chí Tôn trầm giọng nói. 

Nói đến khoa trương, nhưng sự thật như thế, trước mắt bầy trùng thế công quá hung tàn, cái này thứ hai phòng tuyến đủ để phòng thủ vị kế tiếp Chí Tôn, mặc kệ tiến đánh ngàn năm cũng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng dưới mắt lại sống không qua năm phút đồng hồ. 

" Ta để Kaya Frey động thân, nếu như là bầy trùng bên trong dị tộc trong bóng tối xuất thủ, chúng ta chỉ có thể khởi động cuối cùng kế hoạch, chôn vùi. " Thần Tôn trầm thấp nói. 

Đám người liền giật mình, bọn họ cũng đều biết vị kia Nguyên Thủy tinh thánh nữ bị Tô Bình thuần phục nô dịch sự tình, dù sao tới đây mấy năm, điểm ấy tình báo đã sớm thăm dò được. 

Cũng bởi vậy, bọn hắn đối với Tô Bình càng thêm kiêng kị. 

Hiện tại Thần Tôn để Kaya Frey ra mặt...... Là phục vụ mồi câu? 

Tô Bình ngắm nhìn hình chiếu, một mực không nói gì, ý niệm của hắn kéo dài đến Hư Không trong vũ trụ, thuận nguyên thủy đạo giới, quan sát đến phương xa chấn động. 

Nhưng hắn không dám tới gần, chỉ có thể xa xa cảm giác. 

Đột nhiên, Tô Bình hơi biến sắc mặt, lập tức nói: " Để Kaya Frey về tới trước. " 

" Ừ? " 

Tô Bình lời nói, để tất cả mọi người là giật mình, vội vàng nhìn về phía hắn. 

Thần Tôn giật mình nói " Làm sao? " 

" Là dị tộc. " Tô Bình sắc mặt âm trầm, nói " Ta cảm giác được một cỗ cường đại khí tức, tiềm phục tại bầy trùng bên trong, trùng triều chỉ là che giấu, xé nát cứ điểm, khẳng định là kia dị tộc. " 

Tại trước mắt hắn hình chiếu bên trong, một chi cỡ trung Titan thần trận đội ngũ, giờ phút này bỗng nhiên vỡ ra, hơn mười vị Phong Thần giả như đánh tan con kiến, rơi xuống đến bầy trùng bên trong, bọn hắn kêu gọi xuất chiến sủng, nhưng không có giãy giụa bao lâu, liền bị kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bầy trùng bao phủ, một chi có thể so với Chí Tôn chiến lực cỡ trung Titan thần trận, cứ như vậy hao tổn! 

Kết hợp vừa cảm giác được sức mạnh chấn động, Tô Bình sắc mặt càng thêm khó coi, xuất thủ chính là bầy trùng bên trong dị tộc. 

Mọi người thấy cảnh này, cũng đều sắc mặt thay đổi, tin tưởng Tô Bình lời nói, ngoại trừ kia nhẹ nhõm bóp chết Chí Tôn dị tộc, những cái kia trùng vương làm sao có thể tuỳ tiện làm được loại sự tình này? 

Đám người không khỏi nhìn về phía Thần Tôn, trên mặt toát ra bi thương hình tượng. 

Chôn vùi! 

Đây là đã sớm thảo luận qua, ứng đối nguy cấp nhất tình huống kế hoạch chuẩn bị. 

Trùng triều bên trong dị tộc đã sớm là tai hoạ ngầm, chỉ là hôm nay bạo phát, mà cái này chôn vùi kế hoạch chuyên môn làm đối phương chuẩn bị, chỉ là muốn chôn vùi, ngoại trừ dị tộc bên ngoài, còn có bọn hắn...

" Chư vị, chuẩn bị đi! " 

Thần Tôn tiếng nói trầm giọng nói. 

Đám người lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều không nói gì, bọn hắn biết, một ngày này cuối cùng sẽ tới. 

Mặc dù bọn hắn Chí Tôn không cách nào tự thân tới chiến trận, kiêng kị dị tộc, nhưng dị tộc đã dẫn đầu bầy trùng giết tới hang ổ, bọn hắn cũng chỉ có thể phấn khởi phản kích, lúc này cái gì đều không lo được. 

Chôn vùi kế hoạch, liền từ trong bọn họ8 vị Chí Tôn phối hợp Titan thần trận, mở ra một chỗ vũ trụ cổ lão bí cảnh, đem dị tộc đưa vào đi vào. 

Chỗ kia cổ lão bí cảnh tại Liên bang sớm có ghi chép, là trong vũ trụ cấm địa, nghe đồn thông hướng vũ trụ bên ngoài, là cực kỳ hung hiểm địa phương, cho dù là Chí Tôn cũng không dám bước vào, trước kia vừa ra mắt lúc, có không ít Chí Tôn thăm dò, nhưng hao tổn mấy vị, về sau nơi đây một mực phong cấm, trở thành Chí Tôn ở giữa kiêng kị bí ẩn. 

Mà theo không người hỏi thăm, dần dà nơi đây cũng dần dần biến mất tại mọi người trong tầm mắt. 

Cho tới hôm nay, nơi đây lại lần nữa bị đám người lấy ra lợi dụng, nhưng lần này không phải muốn thăm dò khai phá, mà là đem nó xem như một kiện bí cảnh vũ khí, tựa như Hằng tinh binh khí một dạng, dùng để đối phó tai nạn. 

Mấy năm này, các tinh khu Chí Tôn đến đây kết minh gặp nhau sau, bọn hắn cũng biết được Titan thần trận, lẫn nhau phối hợp, hoàn thành Chí Tôn thần trận. 

Chỉ là, cái thần trận này đạt tới Chí Tôn phương diện, tăng cường hiệu quả ngược lại không có Phong Thần cảnh lớn như vậy, 8 vị Chí Tôn phối hợp cỡ nhỏ Titan thần trận, để bọn hắn đủ để quét ngang bất luận cái gì Chí Tôn, nhưng cuối cùng như thế, bọn hắn y nguyên không có nắm chắc đối phó vũ trụ bá chủ, mà căn cứ bọn hắn thúc đẩy xuất lực lượng và số liệu so sánh, bọn hắn cảm thấy, Chí Tôn Titan thần trận tăng cường, nhiều nhất chỉ là để bọn hắn đạt tới Chí Tôn đỉnh phong. 

Nếu như là72 vị Chí Tôn thành lập cỡ lớn Titan thần trận, có lẽ còn có thể cùng vũ trụ bá chủ một trận chiến. 

Nhưng chỗ đó có thể tìm tới nhiều như vậy Chí Tôn. 

" Lúc trước nghe nói Tô tiên sinh giúp Thần Tôn trở lại Chí Tôn, nếu ta các loại bất hạnh chiến vong, hi vọng Tô tiên sinh có thể tuân theo thoả thuận, giúp ta các loại khôi phục Chí Tôn chi thân. " Có người nhìn về phía Tô Bình. 

Những người khác đồng dạng ánh mắt tha thiết, bọn hắn có thể xả thân mạo hiểm, có một bộ phận nguyên nhân là bọn hắn cũng sẽ không thật chết, nhiều nhất hi sinh cỗ này Chí Tôn thân thể. 

Tô Bình đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, nói " Các loại. "
Kết chương.