Chương 2901: Lợi dụ cưỡng bức
 
 	Nghe được dạng này chuyện vặt, một ít chưa từng có nghe qua học sinh cũng không khỏi tấc tắc kêu kỳ lạ, dù sao chuyện như vậy bất luận là ở đâu một thời đại, thoạt nhìn đều là như vậy khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Một vị kinh diễm không gì sánh được thủy tổ, còn có thể bị một tên gian thương lừa, nhưng lại bị gian thương bán cho ác ma, đây là cỡ nào không hợp thói thường sự tình, đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	Mặc dù nói dạng này chuyện vặt nghe là bất khả tư nghị như vậy, nhưng là, rất nhiều học sinh sau khi nghe, đều tin tưởng đây là sự thực, dù sao Kiêu Hoành thương hội là có tiếng đấy, tại Quang Minh Thánh Viện cũng có.
 
 	Có thể nói, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá cả, bất luận ngươi muốn cái gì, Kiêu Hoành thương hội đều có thể giúp ngươi lấy tới, một cái rộng rãi như vậy thần thông, một cái như thế tà môn thương hội, bọn hắn người sáng lập Kiêu Hoành, có bổn sự như vậy cũng không đủ là lạ.
 
 	"Hừ, một tên gian thương, gì với cùng ta sư tổ đánh đồng." Tại rất nhiều người thấp giọng nghị luận thời điểm, Hổ Vương lạnh lùng khẽ hừ, ngạo nghễ nói: "Sư tổ ta chính là còn trẻ thành tổ, mới đạt vạn đạo, mênh mông bác học, thông cổ hiểu kim, đâu là những cái kia phàm phu tục tử so sánh với."
 
 	Nói đến đây, Hổ Vương cũng không khỏi vì đó ngạo ý mười phần. Cái này cũng không trách Hổ Vương như thế ngạo ý mười phần, dù sao có Lan Thư Tài Thánh dạng này sư tổ, đổi lại bất kỳ một cái nào vãn bối, đều sẽ theo chi làm ngạo, vì thế mà vinh yên.
 
 	Chứng kiến bộ dáng này, bên cạnh Đỗ Văn Nhị cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, cái này là nhãn giới cao thấp, một phân biệt liền biết, đây cũng chính là ý nghĩa, quản chi cường đại như Lan Thư Tài Thánh, cũng y nguyên không nhập Lý Thất Dạ pháp nhãn.
 
 	"Sư tổ ngươi còn trẻ thành tổ, mới đạt vạn đạo, mênh mông bác học, thông cổ hiểu kim, đó là liên quan gì ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cùng hắn lại thị phi thân không phải cho nên, hắn dẫu rất giỏi, ta cũng chưa từng nghe qua tên của hắn, ngươi thì thế nào."
 
 	"Ngươi ——" Hổ Vương trong khoảng thời gian ngắn không khỏi sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời.
 
 	Mọi người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, trong lúc nhất thời cũng đối với không cao hơn lời nói đến, Lý Thất Dạ lời này thật đúng là không có gì tật xấu, cho dù Lan Thư Tài Thánh cường đại trở lại, dẫu rất giỏi, chẳng lẽ Lý Thất Dạ nhất định cần biết rõ hắn sao?
 
 	Ở thời điểm này, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ trong tay ngưu bảo liếc, ai nấy đều thấy được, Hổ Vương đối với khối này ngưu bảo nguyện nhất định phải có.
 
 	Mọi người trong nội tâm cũng đều minh bạch, cái này chỉ sợ không phải chính Hổ Vương muốn khối này ngưu bảo, mà là hắn muốn đem khối này ngưu bảo cống hiến cho hắn sư phụ Kim Bồ Chân Đế, dù sao, trước đó, Kim Bồ Chân Đế đã từng là tự mình mở miệng hướng đại hắc ngưu đòi hỏi qua.
 
 	Xem ra Kim Bồ Chân Đế cũng là mười phần cần cái này một khối ngưu bảo, cho nên, làm đệ tử Hổ Vương , cho là đem hết toàn lực, đem cái này một khối ngưu bảo đem tới tay, vì mình sư phụ phân ưu.
 
 	Đã Hổ Vương đối với khối này ngưu bảo nguyện nhất định phải có, vậy thì thoáng cái khiến cho không ít người bỏ đi đối với ngưu bảo ý niệm, dù sao, bất kể là ai muốn cùng Hổ Vương cạnh tranh, cái kia đều phải trước suy nghĩ một chút chính mình.
 
 	Cho dù thực lực của bọn hắn mạnh hơn Hổ Vương rồi, nhưng là, so Hổ Vương sư phụ Kim Bồ Chân Đế đâu này? So Hổ Vương sư tổ Lan Thư Tài Thánh đâu này? Chỉ sợ là không thể so sánh, nếu là như thế, sao không thuận nước đẩy thuyền, tiễn đưa một cái nhân tình đâu.
 
 	"Thôi được, ta cũng không cùng ngươi bình thường so đo." Cuối cùng, Hổ Vương thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Ngươi đến tột cùng thế nào mới bằng lòng ra tay cái này một khối ngưu bảo!"
 
 	"Ta xuất thủ hay không khối này ngưu bảo, mắc mớ gì tới ngươi?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta thích thế nào được cái đó, không cần ngươi nhiều quan tâm."
 
 	"Ngươi ——" Hổ Vương bị Lý Thất Dạ chắn e rằng lời có thể nói, hắn thật sâu hô hấp một hơi, đè lại dâng lên nộ khí, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Tiền tài động nhân tâm, chỉ sợ ngươi là hữu duyên có được, lại không năng lực thủ chi, vạn nhất xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ sợ không chỉ không thể đem bảo vật bảo vệ tốt, ngay cả mình tánh mạng đều góp đi vào."
 
 	Hổ Vương cái này thái độ, thoạt nhìn hình như là vì Lý Thất Dạ tốt, hình như là nhắc nhở Lý Thất Dạ, nhưng là, người biết chuyện nghe xong, cũng liền nghe được, Hổ Vương lời này đã là tràn đầy ý uy hiếp rồi.
 
 	Cho dù tại đây trước mắt bao người, Hổ Vương bất tiện ra tay đoạt, nhưng là, chuyển một cái góc, thừa dịp không người thời điểm, nói không chừng hắn liền lập tức ra tay, giết người đoạt bảo, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, chỉ sợ không phải việc khó gì.
 
 	"Đúng nha, mang ngọc có tội." Có người đứng thẳng tức khuyên bảo: "Ngươi còn không bằng đem như vậy một khối ngưu bảo bán cho Hổ Vương, cái này không chỉ là có thể toàn thân trở ra, còn có thể bán tốt giá tiền."
 
 	"Như vậy một khối ngưu bảo, ngươi lưu tại trên thân, lại vô dụng chỗ, còn không bằng đổi điểm càng thực tế đồ đạc." Những thứ khác học sinh cũng đều nhao nhao mở miệng khuyên bảo.
 
 	Tuy nhiên ở đây rất nhiều người đều nghĩ đạt được cái này một khối ngưu bảo, nhưng là, Hổ Vương nói rõ tư thái đối với khối này ngưu bảo nguyện nhất định phải có, rất nhiều người cũng không nguyện ý đi cùng Hổ Vương tranh chấp.
 
 	Đã không chiếm được ngưu bảo, làm như vậy cái thuận tay đẩy thuyền nhân tình lại có làm sao đâu này, cùng Hổ Vương kết một thiện duyên, nói không chừng có một ngày có thể có cơ hội đi tiếp kiến Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ.
 
 	"Thật sao?" Đối với mọi người khuyên bảo, Lý Thất Dạ không chút nào thay đổi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cái gọi là giết người đoạt bảo, không phải là nói chính ngươi đi." Nói xong, ánh mắt của hắn đã rơi vào Hổ Vương trên thân.
 
 	Mặc dù nói, Hổ Vương có lòng này, mọi người cũng trong đáy lòng cũng minh bạch, chỉ có điều, tất cả mọi người không có lục phá tầng kia màng mỏng mà thôi, Lý Thất Dạ một cái vạch trần, liền thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều có chút xấu hổ, hào khí thoáng cái biến thành quỷ dị.
 
 	Hổ Vương sắc mặt không khỏi phải biến đổi, dù sao, tại nơi đông người phía dưới, hắn đương nhiên không thể thừa nhận tự mình muốn giết người đoạt bảo, dù sao, cái này hư mất thanh danh của mình, cũng sẽ liên lụy trưởng bối.
 
 	"Ăn nói bừa bãi, ngậm máu phun người." Hổ Vương quát chói tai một tiếng, quát lạnh nói: "Ta Hổ Vương đường đường chính chính làm người, chính là đỉnh thiên lập địa đại trượng phu, đâu là bậc này tiểu nhân hành vi. Cho dù bổn vương muốn này ngưu bảo, cũng có thể làm lấy người trong thiên hạ diện quang minh chính đại thắng ngươi."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ ngồi ở chạc cây phía trên, tùy ý, liếc hắn liếc, nói ra: "Bằng ngươi, chỉ sợ không xứng!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Hổ Vương bị Lý Thất Dạ lời này tức giận đến run rẩy, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, lạnh lùng nói: "Ngươi có dám hay không cùng ta đánh bạc!"
 
 	"Như thế nào? Muốn cùng ta đánh một trận sao?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Đúng, đánh một trận, đánh tiểu nhân, không sợ già không ra sân, đánh già đấy, lại gõ mõ cầm canh già đấy, một mực đánh tới hắn sư tổ mới thôi." Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Hổ Vương hai cái nhân khí phân hết sức căng thẳng thời điểm, tràn đầy mùi thuốc súng thời điểm, chỉ thấy đại hắc ngưu ở phía xa trên sườn núi thét to một tiếng.
 
 	Không ít người nhao nhao nhìn lại, có ít người trừng mắt liếc cái này e sợ cho thiên hạ bất loạn đại hắc ngưu.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, chưa có xem ta đẹp trai như vậy lão Ngưu sao?" Đại hắc ngưu nói khoác không biết ngượng, nói ra: "Hơn nữa, bản soái ngưu nói được không có đạo lý sao? Cái này tiểu lão hổ không phải là ỷ vào sư phụ của mình là Chân Đế, tự mình sư tổ là thủy tổ sao? Không phải vậy chỉ bằng cái kia một điểm bổn sự, còn dám phách lối như vậy. Hắc, tiểu tử, đánh hắn, đem hắn đánh tàn, sau đó lại đánh sư phụ hắn, cuối cùng lại đánh hắn sư tổ."
 
 	Đại hắc ngưu một lần này e sợ cho thiên hạ bất loạn lời nói lập tức nhường rất nhiều người đều không còn gì để nói, Đỗ Văn Nhị càng là dở khóc dở cười, chỉ sợ đầu này đại hắc ngưu so ai đều muốn nhìn đến Lý Thất Dạ đánh với Lan Thư Tài Thánh một trận đi.
 
 	"Đầu này than đen ngưu nói rất có đạo lý." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói ra: "Đề nghị như vậy, đích thật là có thể suy đi nghĩ lại, đánh tiểu nhân, không sợ già không đi ra."
 
 	"Phi, ta gọi đại soái ngưu, cái gì than đen ngưu, nói hươu nói vượn." Đại hắc ngưu đối với Lý Thất Dạ xưng hô như vậy mười phần không thích, kêu to.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu ở giữa kẻ xướng người hoạ, đem Hổ Vương tức đến xanh mét cả mặt mày, trong đôi mắt sát cơ càng tăng lên.
 
 	" quá kiêu ngạo rồi, bằng hắn cũng dám khiêu chiến Kim Bồ Chân Đế, không biết tự lượng sức mình." Có học sinh đối với Lý Thất Dạ lời này bất mãn, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Cái khác học sinh thì là châm chọc nói ra: "Ngươi liền không rõ, có ít người, đã có được một kiện thủy tổ chi kiếm, liền thật sự cho là mình vô địch thiên hạ rồi, nhưng lại không biết, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, hắn chẳng qua là không có ý nghĩa thằng hề mà thôi."
 
 	"Giải quyết ngươi, cần gì sư tôn ta, ta liền là đủ." Lúc này Hổ Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, lạnh lùng nói: "Chỉ bằng ngươi đối với ta sư tôn bất kính, liền có thể muôn lần chết."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cũng được, vậy tiếp ta một kiếm." Nói xong vỗ một cái trên lưng Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Hổ huynh, không thể, này là Tẩy Tội kiếm, là thủy tổ bội kiếm." Tại Hổ Vương hai mắt mãnh liệt thời điểm, lập tức có niên trưởng học sinh nhắc nhở, nói ra: "Ngô Kha mọi người, liền chết tại kiếm này phía dưới." ? Bị cái này đồng học một nhắc nhở, Hổ Vương trong nội tâm vì đó chấn động, hắn là bát trọng thiên đăng thiên Chân Thần, nhưng là, không nên quên, Ngô Kha bọn hắn cũng là đăng thiên Chân Thần, hơn nữa Ngô Kha không chỉ một người, trong tay hắn không có thủy tổ chi binh, không nhất định có thể tiếp được một kiếm này.
 
 	Mọi người nghe nói như thế, cũng đều nhao nhao nhìn qua Lý Thất Dạ trên lưng Tẩy Tội kiếm.
 
 	"Kiếm này, chính là vô lượng quang minh, một kiếm có được thủy tổ chi uy, không thể đối chiến." Có không ít học sinh biết rõ Tẩy Tội kiếm, lúc này chứng kiến kiếm này rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, hâm mộ ghen ghét.
 
 	"Tất cả mọi người là đồng học một hồi, đều là Quang Minh Thánh Viện học sinh, làm gì đao kiếm hướng lẫn nhau đâu này, không bằng so điểm văn nhã." Nhìn thấy Hổ Vương cưỡi hổ khó xuống thời điểm, lập tức có học sinh hoà giải.
 
 	"Đúng, so điểm văn nhã, để miễn cho đả thương hai bên ở giữa hòa khí." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít học sinh nhao nhao cho Hổ Vương tìm xuống thềm.
 
 	"Văn nhã một điểm hay sao? So ngắt lấy thánh quả sao?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Lời này vừa ra, lại để cho ở đây hết thảy học sinh hai mặt nhìn nhau, vừa mới Lý Thất Dạ gõ đánh bát phẩm thánh quả, dễ dàng, mọi người đều biết, hắn gánh vác có Tẩy Tội kiếm, có thể tá ngự lực lượng ánh sáng, đối với hắn mà nói, ngắt lấy thánh quả, chỉ sợ không khó.
 
 	"Không bằng đánh bạc ăn thánh quả như thế nào?" Có học sinh linh cơ khẽ động, nói ra: "Thánh quả, không chỉ là thánh phẩm đồ vật, hơn nữa vì đại bổ, có thể khu nhân tâm ma, đánh bạc ăn thánh quả như thế nào?"
 
 	"Cái chủ ý này không tệ, liền đánh bạc ăn thánh quả, như vậy lại miễn cho tổn thương hòa khí." Những học sinh khác nhìn nhau, nhao nhao phụ họa.
Kết chương.