Chương 139 : Thực lực lần nữa tăng cường Quỷ Đằng Vương.
Kia hơi yếu khí tức, giống như một con thú nhỏ.

	Coi như bị thần niệm quét, cũng sẽ không có cái gì để ý. . .

	... . . .

	"Hừ! Ngươi cho là liền bộ dạng như vậy biểu diễn một đoạn độ kiếp khả năng, liền đại biểu cái gì? Như vậy sẽ phải để cho chúng ta Thường gia thần phục? ! Ha ha!"

	Thường Mậu lúc này mặc dù đáy lòng kinh ngạc không thôi, nhưng là trên mặt lại bình tĩnh như trước vô cùng nhìn Lăng Phong, trong miệng ngôn ngữ càng là vẫn vậy khí thế mười phần.

	. . .

	Mà đến lúc này, Lăng Phong nhìn Thường Mậu tâm cảnh cũng là đã hoàn toàn thay đổi.

	Editor bởi vì Thường Dao Diệp độ thiện cảm đạt đến đỉnh phong, rốt cuộc ngưng tụ thành thiên đạo hạt giống.

	Thế giới này vốn là thuộc về Thường Dao Diệp, toàn bộ thế giới cũng lấy Thường Dao Diệp làm trung tâm mà tồn tại.

	Nhưng là mình đến, để cho phương thế giới này có mới biến số.

	Bản thân sáng tạo cho Thường Dao Diệp thế giới, từ với mình vị này người sáng tạo tiến vào.

	Mới biến số sinh ra.

	Một viên mới thiên đạo hạt giống sồ hình ở trong cơ thể mình ra đời.

	Cũng chính là Editor.

	Mà Thường Dao Diệp độ thiện cảm.

	Kỳ thực. . . Càng phải nói là đối Thường Dao Diệp vị này thế giới chi tử thân phận tước đoạt.

	Lấy được Thường Dao Diệp độ thiện cảm quá trình, chính là ở cắn nuốt, ép nguyên vốn thuộc về Thường Dao Diệp khí vận, thân phận.

	Không trách theo bản thân đến, Thường Dao Diệp càng ngày càng lộ ra bình thường, càng ngày càng không giống nữ chủ. . .

	Bởi vì thế giới trung tâm đã ở dời đi.

	Cũng không trách phương thiên địa này thiên đạo thiên đạo pháp tắc ở kiêng kỵ bản thân, tìm mọi cách đem thiên đạo hạt giống sồ hình ô nhiễm phải hoàn toàn thay đổi, mong muốn mất đi chính mình. . .

	Nó biết, uy hiếp của nó đến rồi!

	Cho nên, theo thiên đạo hạt giống ngưng tụ thành hình, Lăng Phong mới sẽ tâm tình phức tạp như thế nhìn về phía Thường Dao Diệp.

	Cho tới nay, Lăng Phong cũng cho là bản thân ở sữa nàng.

	Không nghĩ tới, nguyên lai lại là bản thân ở cắn nuốt nguyên bản thứ thuộc về nàng. . .

	Đây cũng quá châm chọc.

	Bất quá, chuyện vậy mà đã thành định cục.

	Lăng Phong cũng là rất nhanh sẽ thu hồi phức tạp tâm tình cùng tâm tư.

	Coi như là hắn đem nguyên bản thứ thuộc về Thường Dao Diệp cướp, vậy cũng không có biện pháp.

	Như là đã thành trước sự thật, tìm mọi cách đưa trở về tự nhiên là không thể nào.

	Đã như vậy, vậy hắn liền thay thế Thường Dao Diệp trở thành phương thiên địa này thiên đạo người chấp chưởng đi.

	Mà bản thân đối với Thường Dao Diệp muốn làm.

	Cũng rất đơn giản. . .

	Tâm tư nhất định, hiểu chân tướng của sự tình Lăng Phong, cũng không tiếp tục ước thúc chính mình.

	Cho tới nay, bởi vì đối thiên đạo lai lịch kiêng kỵ, để cho Lăng Phong vẫn luôn là khống chế hành vi của mình.

	Vì phòng ngừa kia nguy hiểm không biết.

	Nhưng là bây giờ như là đã rõ ràng, bản thân vô luận như thế nào tránh, này thiên đạo an bài thông báo theo thời gian trôi đi, càng ngày càng lớn mạnh lúc.

	Lăng Phong biết, bản thân muốn làm chính là lấy siêu qua Thiên Đạo vận chuyển tốc độ tốc độ phát triển, đi vượt lên nó!

	Nói trắng ra, thiên đạo pháp tắc cũng không phải vô địch.

	Hắn cần tuân theo giữa thiên địa vận hành pháp tắc, phải có quy luật nhất định.

	Có thể đem nó nhìn thành Editor siêu cường gia tăng bản.

	Thiên đạo vì pháp tắc tập hợp thể, mặc dù nắm trong tay thiên địa quy tắc vận chuyển, nhưng cũng bị quản chế với quy tắc.

	Thiên đạo, pháp tắc thật ra là tách ra.

	Nếu như đem cái thế giới này nhìn thành một nguyên vũ trụ, thiên đạo chính là nguyên vũ trụ máy chủ, pháp tắc thời là xây dựng nguyên vũ trụ tầng dưới chót suy luận mã nguồn.

	Mà Lăng Phong vốn là máy chủ bưng người sáng tạo, người quản lý.

	Mà bây giờ theo Lăng Phong tiến vào bản thân sáng tạo nguyên vũ trụ, cho phương thế giới này mang theo mới biến số.

	Một suy luận chỗ sơ hở, BUG xuất hiện. . .

	Điều này cũng làm cho máy chủ nhân vì nguyên nhân này, có một chút xíu bản thân tự mình AI, bắt đầu mong muốn tự mình thanh trừ BUG.

	Cho nên, bây giờ Lăng Phong phát hiện, mục tiêu của mình giống như liền là trở thành cái này nguyên vũ trụ máy chủ. . .

	A không đúng.

	Chấp chưởng thiên đạo, nên là nắm giữ máy chủ?

	Nghĩ như vậy, Lăng Phong đột nhiên cảm thấy có chút cổ quái, cái này rất giống đang suy nghĩ gà có trước, hay là gà có trước trứng cái vấn đề này vậy. . .

	Thu hồi cái này chợt lóe lên, phiêu phải có chút xa suy nghĩ.

	Lăng Phong hiểu bây giờ không phải là suy tính những vấn đề này thời điểm.

	Thần niệm động một cái, nguyên bản Editor thanh vật phẩm bên trong, cũng ngay tại lúc này thiên đạo hạt giống bên trong.

	Một mực ở làm "Trạch dây leo" Quỷ Đằng Vương, rốt cuộc có chút lưu luyến không rời từ thiên đạo hạt giống bên trong đi ra.

	. . .

	Những thứ này chợt lóe lên suy nghĩ, bất quá là chốc lát thời gian mà thôi.

	Mà lúc này, bất quá là Thường Mậu vừa dứt lời không lâu.

	Bây giờ Thường Mậu còn đang chờ Lăng Phong nói những gì.

	Ai biết Lăng Phong căn bản không có nhiều hơn nữa thêm ngôn ngữ, mi tâm chỗ không gian khẽ run lên, một dòng lực lượng vô hình lan ra.

	Sau đó Lăng Phong trước người ở cổ lực lượng này phía dưới, mở ra một khổng lồ không gian nước xoáy.

	Một con khổng lồ đen nhánh bóng người, chậm rãi từ không trung không gian vòng xoáy bên trong chui ra.

	Kia to lớn thân ảnh toàn thân trên dưới đen phải tỏa sáng, dáng giống như một con cực lớn bạch tuộc.

	Nhưng là so với cực lớn bạch tuộc, nhiều vô số xúc tu.

	Kia rậm rạp chằng chịt xúc tu, coi như dùng thần niệm đi kiểm điểm, trong khoảng thời gian ngắn đều không cách nào kiểm điểm đi ra rốt cuộc có bao nhiêu căn.

	Kia đen phải tỏa sáng trên thân hình, còn có từng đạo màu vàng sậm đường vân lan tràn quanh thân.

	Những thứ này màu vàng sậm đường vân, lúc này tản ra ảm đạm kim quang.

	Vô số xúc tu không ngừng trên không trung bay múa, kia xúc tu trên giác hút, giống như từng cái một cực lớn máy hút bụi bình thường không ngừng trên không trung hấp thụ lấy cái gì.

	Bất quá, những thứ này giác hút hút lấy cũng không phải cái gì bụi bặm, mà là bốn phía không trung linh khí.

	Theo sự xuất hiện của nó, cái này phương viên mười mấy dặm linh khí, trong nháy mắt liền hướng nó quanh người tụ đến, tạo thành cực lớn vòng xoáy linh khí.

	Hơn nữa kinh khủng nhất chính là, những linh khí này căn bản là không đủ những thứ kia giác hút cắn nuốt.

	Bất quá là ngắn ngủi thời gian một hơi thở.

	Tất cả mọi người đều có thể cảm thụ được, cái này mười mấy dặm bên trong phạm vi linh khí.

	Lại đang trong khoảnh khắc liền bị cái này thân ảnh khổng lồ, cho hấp thu hết sạch!

	Thậm chí bởi vì rút ra tốc độ quá nhanh, càng xa xôi linh khí cũng còn cũng không đủ thời gian hướng bên này lan tràn tới, điền vào mảnh không gian này linh khí trống chỗ.

	Từ đó tạo thành một ngắn ngủi linh khí trống không không gian.

	Mà nhất làm cho tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn không dứt là.

	Cái này khủng bố bóng người trên người tản ra, để cho bọn họ cảm thấy hô hấp vô cùng vì khốn khó nghẹt thở khí tức.

	Bảy. . .

	Cấp bảy sơ kỳ yêu tộc? !

	Tương đương với Hợp Đạo kỳ sơ kỳ? !

	Tất cả mọi người, vào giờ khắc này. Convert by TTV

	Đều là ở Quỷ Đằng Vương khí tức phía dưới, bị trấn áp hoàn toàn không dám nhúc nhích.

	Coi như là Thường Mậu, lúc này cũng là cả người run rẩy, mồ hôi lạnh bão táp, mặt không dám tin nhìn bầu trời khủng bố to lớn cự vật.

	. . .

	Mà cách đó không xa.

	Kia đạo không ngừng dưới lòng đất hạ chậm rãi đi lại lau một cái đỏ tươi, bởi vì Quỷ Đằng Vương xuất hiện, cũng hơi hơi dừng lại một chút.

	Bất quá, rất nhanh.

	Hắn lại tiếp tục chậm rãi du động đứng lên.

	Đối với hắn bây giờ mà nói, trải qua khoảng thời gian này khôi phục.

	Thực lực cũng không phải là ở Tỏa Hồn Uyên lúc đó vậy, đối với Quỷ Đằng Vương mặc dù có chút kiêng kỵ, nhưng cũng không phải quá để ý.
Kết chương.