Chương 1391 : Tiền gia phiền toái.
Dư Độ Ách rời đi động tĩnh không nhỏ.

	Nhưng nhượng người nghi hoặc là Phật môn vậy mà một điểm động tĩnh đều không có.

	Xem ra là lực lượng nào đó ngăn cách hết thảy.

	Lâm Tịch trở lại Thanh Vân Tông.

	Nguyên Anh trở lên tu sĩ đều tại thánh địa khắc khổ tu luyện, cơ hồ không người nào nguyện ý ly khai, dù sao đây chính là so đứng đầu nhất động thiên phúc địa đều muốn trọng yếu ngộ đạo thánh địa.

	Chắc hẳn qua một thời gian ngắn, Thanh Vân Tông thực lực lại có thể tăng vọt một mảng lớn.

	Tuyệt Tình Cốc đồng minh tu sĩ cũng tới mượn dùng thánh địa.

	"Nghĩ muốn bù đắp đại đạo cần càng nhiều phi thăng tu sĩ, có phải hay không hẳn là đem thánh địa mở ra đây? Nhượng ngoại nhân cũng có thể tới đây ngộ đạo? " Lâm Tịch suy tính hồi lâu, còn là lựa chọn từ bỏ.

	Đây tuyệt đối không được.

	Đấu gạo ân thăng gạo thù.

	Cứ như vậy, nói không chắc ngược lại sẽ trêu chọc tới một đám bạch nhãn lang.

	Nghĩ muốn bù đắp đại đạo xác thực cần càng nhiều phi thăng tu sĩ.

	Nhưng một cái thực lực cường đại bạch nhãn lang, nhưng có khả năng đem Lâm Tịch bây giờ vất vả lấy được hết thảy đều đoạn đi.

	Vì vậy Lâm Tịch tìm đến Lăng Tiêu: "Ta quyết định tại ngoại giới lại xây dựng một cái thánh địa, đương nhiên hiệu quả khẳng định không có tốt như vậy, nhưng cũng rất trọng yếu. Sau đó tìm kiếm những cái kia có cơ hội phi thăng hợp thể tu sĩ, cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị, ta cung cấp thánh địa trợ bọn hắn ngộ đạo, nhưng bọn hắn đồng dạng muốn vì bản thân ta sử dụng."

	"Kế hoạch không tệ. " Lăng Tiêu gật đầu.

	"Ngươi cũng cảm thấy có thể được?"

	"Đương nhiên có thể được."

	"Nếu như ngươi cũng đồng ý, cái này sự kiện liền có thể quyết định, chúng ta có thể thương lượng một chút chi tiết."

	Lăng Tiêu có chút kỳ quái nhìn xem hắn: "Ngươi có cái gì quyết sách chính mình quyết định chính là, tới nói với ta những này làm cái gì, ta bận bịu ngộ đạo đây."

	"Ngươi là Lâm Tiên Các Các chủ, ta không tìm ngươi thương lượng tìm ai thương lượng? " Lâm Tịch không hiểu: "Đây chính là Thanh Vân Tông đại sự."

	"Lão tông chủ không tại, Tử Nguyệt cũng không tại, ngươi chính là Thanh Vân Tông lớn nhất, ngươi muốn làm cái gì trực tiếp hạ mệnh lệnh chính là, không cần đến thương lượng."

	Lâm Tịch sửng sốt, có chút hậu tri hậu giác.

	Giờ khắc này hắn mới đối thân phận của mình có rõ ràng nhận thức.

	Hắn là Phó tông chủ.

	Tông chủ không tại, hắn liền là lớn nhất.

	Chính như Lăng Tiêu lời nói, hắn muốn làm gì liền có thể làm gì, có thể toàn quyền quyết định Thanh Vân Tông sự tình, lấy hắn tại tông môn uy vọng, cũng không người sẽ phản bác cùng kháng nghị.

	"Được, cái kia thu thập thiên hạ có khả năng phi thăng tu sĩ, cùng bọn hắn tiến hành câu thông hiệp đàm nhiệm vụ tựu giao cho ngươi. " Lâm Tịch không chút khách khí nói.

	Lăng Tiêu nhất thời mặt xụ xuống: "Không phải chứ. . ."

	"Lăng Tiêu sư huynh, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha, ta tin tưởng ngươi năng lực."

	"Tốt a, ta đã biết."

	Lâm Tịch hạ đạt xong mệnh lệnh, cười ly khai.

	Hắn bay về phía Thương Khung tỉ mỉ nghiên cứu một phen Thanh Vân dị tượng, nhưng nghiên cứu hồi lâu lại không có gì phát hiện, bất đắc dĩ ly khai.

	Ngay sau đó phân thân tiếp tục bế quan, khắc khổ tu luyện.

	Mà Lâm Tịch tắc thông qua tiên mộ lần nữa trở lại Linh giới.

	Con đường tiên mộ lúc Lâm Tịch không tên cảm giác có mấy phần cảm giác quái dị, nhưng bốn phía tìm nhìn, thật cũng không phát hiện cái gì, đành phải thôi.

	Trở lại Linh giới.

	Hết thảy đều chiếu theo trong kế hoạch tiến hành.

	Có được đại lượng thánh nhân lạc ấn hoàn toàn mới thánh địa, nhượng một đám Bán Thánh tiền bối đều kinh hỉ vạn phần, ngày đêm ngộ đạo, căn bản không nỡ lòng ly khai.

	Tự thân đại đạo cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh cái chủng loại kia cảm giác thỏa mãn, tuyệt đối có thể siêu việt thế gian hết thảy vật chất hưởng thụ.

	Bất quá chỉ có Giang Trần cũng không có lựa chọn tiến vào bên trong ngộ đạo.

	Cho tới nguyên nhân, Lâm Tịch ngược lại là đoán được một chút.

	Tông chủ đại nhân đối đại đạo cảm ngộ đã đến một cái cảnh giới toàn mới, người khác đạo, cho dù là thánh nhân đạo, cũng đã không có bất kỳ đáng giá tham khảo địa phương.

	"Hi vọng tông chủ đại nhân có thể đánh vỡ mấy chục vạn năm qua cấm kỵ, đột phá thành thánh. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ cầu nguyện.

	Bất quá đây đúng là chuyện rất khó.

	Cũng chỉ có thể tại trong đầu suy nghĩ mà thôi.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch tắc lại tiến vào mật thất bắt đầu bế quan tu luyện, tuy nói ngộ đạo trọng yếu, nhưng tích góp linh lực quá trình đồng dạng là không thể thiếu.

	May mắn là, ma tu công pháp có thể rút ngắn thật nhiều quá trình này.

	Mấy tháng thời gian thoáng qua mà qua.

	Lâm Tịch linh lực tích lũy dần vào cảnh đẹp.

	Đột nhiên một ngày, có thông tấn phù truyền vào bế quan chi địa.

	"Ừm? Tiền gia có biến cố! " Lâm Tịch kết nối thông tin phù, phát hiện là Dạ Lang Thị tộc phát tới.

	Bởi vì Tiền gia buôn bán cần nhân thủ, mà Dạ Lang Thị tộc người làm việc đáng tin, cho dù là không thể tu luyện trời sinh thể chất lại rất cường hãn, cho nên rất nhiều tộc nhân đều trợ giúp Tiền gia bắt đầu kinh thương.

	Đương nhiên, Tiền gia đưa ra đãi ngộ thế nhưng là rất cao.

	Vừa nhìn thấy Tiền gia có biến cố, Lâm Tịch chỗ nào chú ý tới tu luyện, trực tiếp lựa chọn xuất quan.

	Hắn thẳng đến Tiền gia bây giờ căn cứ địa mà đi.

	Văn Tâm hội dù sao chính là một cái Đồng Minh hội, lực ảnh hưởng mặc dù lớn, nhưng không thể cam đoan những khác đồng minh thế lực tin cậy trình độ, cho nên Tiền gia bây giờ đại bản doanh là tại Vạn Thế thánh triều.

	Vạn Thế Tiên Cung có thể tính là Lâm Tịch tin tưởng nhất thế lực.

	Những ngày này Tiền gia kinh thương không thể thiếu Vạn Thế Tiên Cung trợ giúp.

	Lâm Tịch tiến vào Vạn Thế thánh triều, phát hiện đi đầy đường phàm trần cửa hàng đều trở nên quen mắt nhiều, nhìn kỹ, vậy mà toàn là Tiền gia sản nghiệp.

	Một phái vui vẻ phồn vinh, phồn Hoa Hưng thịnh.

	Phàm trần vương triều hưng thịnh kỳ thật có thể ở mức độ rất lớn ảnh hưởng Tiên gia thế lực.

	Cho nên Vạn Thế Tiên Cung đối tình cảnh như thế cũng là rất vui với nhìn thấy.

	Lâm Tịch nhanh chóng đi tới Tiền phủ.

	Tiền phủ kiến trúc trang hoàng vậy mà cùng hạ giới không khác nhau chút nào, thoạt nhìn là hạ cái công phu, chuyên môn lại khắc phàm trần, như vậy đại khái có thể nhượng hoài cựu người nhà họ Tiền ở càng an tâm một chút.

	"Ta trở về! " Lâm Tịch la hét đi vào Tiền phủ.

	Nhưng lại không có người nào đáp lại hắn.

	Chỉ có Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ cần cù chăm chỉ, phụ trách hộ vệ công tác.

	"Kỳ quái, người đâu. " Lâm Tịch nhìn chung quanh.

	Lúc này có lưng hùm vai gấu khôi ngô hán tử theo Tiền phủ bên trong đuổi ra, nhìn thấy Lâm Tịch hết sức vui mừng, vội vàng hành lễ: "Gặp qua tiên tri đại nhân."

	"Vọng Lỗ? Ngươi làm sao cũng chạy nơi này tới làm hộ vệ."

	Trước mắt đại hán này là Dạ Lang Thị tộc đệ nhất dũng sĩ Vọng Lỗ, từ bắt đầu tu tiên, khí lực càng ngày càng tăng, bây giờ đã kết thành Kim Đan.

	Vọng Lỗ cười ha hả nói: "Đều ở trong tộc ở lại cũng quá khó chịu, Tiền gia là tiên tri gia tộc, ta tới hỗ trợ hộ vệ, làm chút việc vặt, giáo huấn một chút không có mắt tiểu lưu manh, qua cũng thật dễ chịu."

	"Tốt a, ngươi tình nguyện tựu tốt, đúng rồi, thông tấn phù là ngươi phát?"

	"Là ta phát."

	"Tiền gia người đều đi nơi nào? " Lâm Tịch có chút nóng nảy.

	Vọng Lỗ nói: "Tiên tri đại nhân, cái này ngài không cần lo lắng, chính là các nơi sinh ý đều quá bận rộn, cho nên chủ nhà người đều đi các nơi chủ trì đại cục."

	Lâm Tịch giật mình.

	Đúng nha.

	Dù sao Tiền gia chỉ một trăm người, mà Bắc Cương nhưng so Văn Tâm hội lớn hơn gấp mấy lần, nghĩ muốn phát triển sinh ý tự nhiên cần người có thể tin được chủ trì.

	Cho nên người nhà họ Tiền phần lớn thời gian, kỳ thật tất cả đều không tại Tiền phủ bên trong.

	"Cái kia thông tấn phù là chuyện gì xảy ra? " Lâm Tịch lại hỏi: "Tiền gia gặp gỡ phiền toái gì."

	Vọng Lỗ gãi gãi đầu: "Kỳ thật ta cũng không quá hiểu, giống như chủ nhà muốn hướng Trung Châu phát triển sinh ý, nhưng là gặp được nan đề, gia chủ buồn tóc bạc tận mấy cái."

	"A. . ."

	Đây quả thật là nhượng Lâm Tịch không nghĩ tới.

	Giống như Tiền gia tới Linh giới cũng không bao nhiêu thời gian.

	Liền đã có năng lực hướng Trung Châu phát triển làm ăn?

	Phát triển nhanh như vậy a.
Kết chương.