Chương 683 : Ba người hợp lực.
"Làm xinh đẹp, Thạch trưởng lão."

	Chúc Thiên Tuyệt loại này tán dương.

	Cái này nam tử khôi ngô không phải người khác, chính là Thạch Trọng, ba năm qua đi, hắn dáng người càng ngày càng khôi ngô, khí tức cũng như đại địa đồng dạng hùng hậu ngưng thực, cho người một loại rất tin cậy cảm giác.

	Lâm Tịch mất tích về sau, hắn cũng là liều mạng tại tu luyện.

	Cuối cùng tại trước đây không lâu thành công đột phá đến Nguyên Anh cảnh giới.

	Nhưng dù vậy, hắn lại không có nửa điểm Nguyên Anh tu sĩ giá đỡ, xích tử chi tâm, chất phác nụ cười thoáng cái liền nhượng người cảm giác đến tin cậy.

	Nghe đến Chúc Thiên Tuyệt khen ngợi, Thạch Trọng có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

	"Đáng giận, đây là vật gì. " Ứng Thiên Chân Quân có chút gian nan theo trong hố sâu leo đi ra, mặt mày xám xịt, trên mặt còn tràn đầy máu tươi.

	Hiển nhiên Thạch Trọng từ trên trời giáng xuống một kích, cho hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

	Ứng Thiên Chân Quân từng bước một đi ra, công pháp vận chuyển, khí tức lưu động, bụi bặm trên người bỗng nhiên tiêu tán, trên mặt vết máu cũng dần dần biến mất.

	Đến cảnh giới này, tâm ý lưu chuyển liền có thể cải biến ngoại giới.

	Xung quanh linh khí điên cuồng vọt tới, thương thế nhanh chóng khôi phục.

	Hóa thần tu sĩ chỗ nào là dễ giải quyết như vậy.

	Ứng Thiên Chân Quân chính là trong nháy mắt tựu khôi phục lại, đương nhiên, chí ít mặt ngoài là khôi phục lại.

	Hắn biểu lộ vô cùng băng lãnh: "Ta nhớ được ngươi, Thạch Trọng, Thanh Vân Tông đệ tử, nhìn tới Thanh Vân Tông đã làm tốt chuẩn bị triệt để vạch mặt."

	Mặc dù song phương thế lực một mực tại trong bóng tối phân cao thấp.

	Nhưng ít ra ở bề ngoài là gió êm sóng lặng.

	Bởi vì một khi bạo phát đại chiến, đối Tu Tiên Giới tới nói khẳng định là một trận to lớn tai nạn.

	Mà lại Thanh Vân Tông ở vào tuyệt đối yếu thế, cho nên vẫn luôn rất khắc chế, tránh khỏi chính diện xung đột, điều này cũng làm cho những tông môn khác không có thừa cơ làm khó dễ cơ hội.

	Bây giờ đã Thanh Vân Tông muốn cứng bảo đảm cái này yêu nữ, vậy liền có khai chiến lý do.

	Chúc Thiên Tuyệt lạnh giọng nói: "Ngươi có bệnh a, không nghe thấy ta nói sao? Hắn là ta Hữu Tình Cốc Thạch trưởng lão, không phải Thanh Vân Tông người."

	"Ừm? " Ứng Thiên Chân Quân nhướng mày: "Mưu phản tông môn?"

	"Cái gì gọi là mưu phản tông môn, cái này gọi tự do thoát ly tông môn. " Chúc Thiên Tuyệt xem thường nói: "Ta Hữu Tình Cốc thực lực cường đại, có người thoát ly vốn có thế lực tới nương tựa, đây không phải rất bình thường sự tình sao?"

	Ứng Thiên Chân Quân xạm mặt lại.

	Như vậy buồn cười lý do, ngươi vậy mà cũng nói ra miệng.

	Hắn cũng lười đối với chuyện như thế này tiếp tục cãi cọ.

	"Có thể thương đến ta, các ngươi đủ để kiêu ngạo, tiếp xuống, các ngươi đi chết đi. " Ứng Thiên Chân Quân trong lòng phẫn nộ chi hỏa ngay tại cháy hừng hực.

	Lại bị một tên tiểu bối cho thương đến, hơn nữa còn thương đến không nhẹ, cái này khiến hắn khó có thể tiếp nhận.

	Chỉ có giết chết bọn hắn, mới có thể trút giận.

	Đế kiếm lần nữa tầng tầng chém xuống, mang theo không có gì sánh kịp bàng bạc uy thế.

	Thạch Trọng thấy thế tự nhiên một bước hướng về phía trước, tế ra Đãng Thiên Chung, thi triển cực bích Hậu Thổ, cả người như một tòa ngưng thực đại sơn, ngăn tại đế kiếm phía trước.

	Vù vù! !

	Đáng sợ ba động chấn động đi ra.

	Thạch Trọng thân hình lui về sau ba bước, nhưng lại không ngại chặn lại một kiếm này.

	Ứng Thiên Chân Quân kinh hãi: "Cái gì!"

	Một cái Nguyên Anh tu sĩ vậy mà chặn lại chính mình kiếm.

	Hắn tựa hồ quên mất, vừa mới liền là Thạch Trọng từ trên trời giáng xuống, lấy tự thân làm vũ khí tầng tầng đập bị thương hắn, nhưng hắn bản thân cũng nện xuống đất, nhưng không có nhận đến nửa điểm thương thế.

	Loại này lực phòng ngự, đã đủ để nghịch thiên.

	Thạch Trọng trong mắt tràn đầy kiên định thần thái.

	Hắn đem hết thảy đều hoàn toàn trọng điểm tại phòng ngự bên trên.

	Bởi vì hắn nghĩ muốn thủ hộ Thanh Vân Tông, thủ hộ hết thảy nghĩ muốn thủ hộ người, không muốn bằng hữu của mình lại gặp chịu nguy nan.

	Mang theo dạng này chấp niệm, phảng phất liền thiên địa đều tại nhường đường cho hắn.

	Một đầu rộng rãi đại đạo liền như thế rõ nét hiện ra ở trước mặt hắn.

	Thạch Trọng đi ra thuộc về mình tiên lộ.

	Ứng Thiên Chân Quân nhìn xem Thạch Trọng, mơ hồ minh bạch cái gì, sắc mặt hắn âm trầm đáng sợ, trên thân đế uy bạo phát, hoảng sợ phong bạo càn quét toàn trường: "Tất cả đều đi chết!"

	Hắn biết, trước mắt mấy người này tất cả đều phải chết.

	Nếu không mỗi cái trưởng thành, đều sẽ mang đến phiền toái cực lớn.

	Mà liền tại hắn chuẩn bị có hành động thời điểm, cảm giác xung quanh không gian lại lần nữa ngưng trệ lại.

	Lại là loại cảm giác này.

	Nhượng người phảng phất hãm sâu vũng bùn, nửa bước khó đi.

	"Đây tột cùng là cái gì. " Ứng Thiên Chân Quân bạo nộ.

	Nếu như không phải cỗ lực lượng này, hắn cũng không khả năng bị Thạch Trọng chính diện đập trúng.

	Chúc Thiên Tuyệt khống chế Thần Hỏa đại trận công phạt mà tới, ánh mắt quả thực như hỏa diễm đồng dạng, muốn thiêu cháy tất cả: "Ai nói với ngươi chúng ta chỉ có hai người."

	Ngập trời biển lửa cuộn trào mãnh liệt mà tới, ba loại lửa thần luân phiên chiếu sáng, phảng phất ngăn cách sinh tử âm dương, thiên địa Hồng Hoang.

	Ứng Thiên Chân Quân chỉ cảm thấy nhận đến chính mình phảng phất đặt mình vào trong nham tương, toàn thân da thịt đều bị nhiệt độ cao chỗ thiêu đốt.

	"A!"

	Ứng Thiên Chân Quân thống khổ gầm nhẹ lên.

	Không gian chấn động.

	Đại đạo hỗn loạn.

	Hết thảy hết thảy phảng phất tại một tiếng trong tiếng gầm nhẹ chảy ngược, hỏa diễm có muốn tiêu trừ lùi lại chi thế.

	Thần thông như vậy, quả thật là nghịch thiên vô cùng.

	"Không hổ là hóa thần. " Chúc Thiên Tuyệt cắn răng, nắn pháp quyết, trong miệng không tuyệt vọng động chú ngữ, dốc hết toàn lực khống chế thần hỏa: "Cho ta thiêu huỷ!"

	Hỏa diễm cuối cùng lần nữa tầng tầng ép xuống.

	Càn quét thiên địa.

	Bắn ra vô tận quang mang.

	Ứng Thiên Chân Quân bị ngập trời biển lửa nuốt chửng lấy.

	"Hô. . . " Chúc Thiên Tuyệt thở dài một hơi: "Lần này thành công a."

	Chu vi trong hư vô, một cái thần thái bình tĩnh, nhưng lại thân có đạo vận, giơ tay nhấc chân tiên quang lưu chuyển, thần dị phi phàm nam tử đi ra, ánh mắt của hắn trong trẻo cực kỳ.

	Phong thần như ngọc, xuất trần tiên tư.

	Cái này tám chữ có lẽ là hình dung hắn tốt nhất từ ngữ.

	Tay hắn cầm một trương vô cùng thần bí đồ, bức tranh này hiện ra không tên ba động, phảng phất có thể vặn vẹo đại đạo đồng dạng, hiển nhiên là một kiện bảo vật hiếm có.

	"Vân trưởng lão, làm xinh đẹp. " Chúc Thiên Tuyệt tán dương.

	Vân Chi Lan gật đầu: "Coi như không tệ, may mắn ta Vạn Thánh quyết đã luyện đến tầng thứ tám, có thể đem Vạn Thánh Đồ uy lực phát huy ra năm thành, nếu không còn thật không buồn ngủ quá ở hắn."

	Hắn một mực tại chỗ tối chờ đợi.

	Hai lần thời cơ hoàn mỹ chưởng khống, thành công trợ giúp bọn hắn chiến thắng hóa thần tu sĩ.

	Thạch Trọng cùng Vân Chi Lan, tại Chúc Thiên Tuyệt nhiều lần mời mọc trở thành Hữu Tình Cốc trưởng lão, lần này nghĩ cách cứu viện hành động, có thể nói là ba người cộng đồng bày kế.

	Mà ở phía sau trong ba năm, chuyện như vậy hiển nhiên phát sinh không chỉ một lần.

	Ba người phối hợp có thể nói là tương đương hoàn mỹ.

	Đúng lúc này, linh kén triển khai.

	Hào quang thu liễm.

	Tử Nguyệt tại linh kén bên trong xuất hiện, sắc mặt nàng có chút tái nhợt, trên thân khí tức lộn xộn, nàng cường hành lên tinh thần: "Lần này lại phải cảm tạ ngươi nhóm cứu ta."

	"Tử Nguyệt tỷ tỷ nói nói gì vậy. " Chúc Thiên Tuyệt lắc đầu nói: "Nếu không phải tỷ tỷ ngươi hỏng pháp bảo của hắn, chúng ta làm sao có thể có thể thắng."

	Tử Nguyệt cười cười, có chút thê mỹ: "Trước rời đi a."

	Mọi người gật đầu.

	Mà liền tại mọi người liền sắp rời đi thời điểm.

	Ngập trời hỏa diễm bỗng nhiên bị xé nứt, một đôi tràn ngập đáng sợ khí tức to lớn hai tay theo đám mây mò xuống, như thần linh đồng dạng hùng vĩ rung động âm thanh truyền tới.

	"Các ngươi cho là, dạng này liền có thể giết được ta?"
Kết chương.