Chương 95 : Nguy cơ.
Kate quốc tế truyền thông xí nghiệp tòa nhà, người vây xem đã đem phụ cận đây vây nước chảy không lọt, PCCC trung đội đều dựa vào xe cảnh sát ở phía trước mở đường mới mở vào, nhìn xuống tầng lầu độ cao, quả quyết ở phía dưới cửa hàng phòng té đệm, mặc dù nói cái này độ cao người rơi xuống, ngã tại phòng té trên nệm chết cơ hội tương đối lớn, nhưng ít ra còn có so trực tiếp rơi xuống đất mạnh, hơn nữa còn có cái thể diện dáng vẻ.

	Còn dư lại thời là cầm rìu chữa cháy cùng cưa điện vọt thẳng tiến Kate quốc tế truyền thông, mang theo chuyên gia đàm phán, tốt nhất là có thể khiến người tức cho khuyên ngăn tới. Từ an ninh nhân viên trong miệng, bọn họ cũng biết sân thượng cửa bị hàn chết , không mang tới cưa điện căn bản là không có cách bạo lực mở cửa.

	Mà phía dưới, chuyện tốt vây xem quần chúng càng ngày càng nhiều, cái khác truyền thông xí nghiệp phóng viên cũng bắt đầu dọn xong vị trí máy quay, tranh nhau báo cáo cái này Nasinno thị đầu rồng xí nghiệp tai tiếng, truyền hình trực tiếp để cho ở trường học Corvin bọn người có thể thấy được tin tức, tựa vào trên lan can, Corvin nhìn tin tức cũng là có chút nhức đầu, chuyện như vậy quả nhiên không phải là mình có thể làm được , mình cũng không có cái này chủy độn công phu, nhiều nhất chính là người ta nhảy xuống thời điểm đi đón ở người ta mà thôi.

	Bất quá bây giờ Carla đã xuất phát, bản thân cũng cũng không cần phải ra tay. Về phần Lena, lớn như vậy một tin tức cũng để cho trường học lãnh đạo nhiệt tình của bọn họ thoáng lui bước một ít, Lena không chút biến sắc từ nơi này chút bụng căng tròn chuyên gia giáo dục trong thoát thân, đi tới một cùng Corvin bọn họ khoảng cách không tính quá xa vị trí, ngồi ở cho học sinh nghỉ ngơi trên ghế, cầm nước đối nhìn về phía nàng bên này Corvin thăm hỏi.

	Đối với Lena thăm hỏi, Corvin chỉ coi không nhìn thấy, mới vừa rồi chẳng qua là tiềm thức bị Lena cử động này hấp dẫn tới sự chú ý mà thôi, quay đầu, tiếp tục xem hiện trường trực thăng vỗ xuống truyền hình trực tiếp. Trên sân thượng, Metallo nghe phía sau truyền tới cưa điện âm thanh có chút không tên phiền não, những người này đi lên đối hắn kế hoạch kế tiếp ảnh hưởng cũng không tốt, nhưng là đều đã đứng ở chỗ này, hí liền phải diễn đến nơi, không thể để cho mọi người nhìn ra hắn là một siêu nhân loại.

	Nghĩ như vậy, tay trái làm bộ hướng trong lòng ngực mình vừa móc, lưu động nano sinh vật ở trên tay hắn ngưng tụ ra một cây súng lục liền trực tiếp chỉ hướng sau lưng. Cưa điện đem hàn chết cửa sắt cưa mở. Phá cửa ra PCCC nhân viên cùng Keita tòa nhà an ninh nhân viên đang chuẩn bị đi về phía trước lúc.'Ầm!' một tiếng súng vang, đạn bắn vào bên cạnh trên vách tường, bị huấn luyện để cho bọn họ một cái liền nằm trên đất, ngẩng đầu nhìn đạn bắn tới phương hướng.

	"Không được qua đây! Ta chỉ muốn chết! Các ngươi ai cũng đừng tới đây!" Metallo rất rõ ràng như thế nào làm một cái trung niên người thất bại, trên mặt mô phỏng bi phẫn nét mặt, thân thể cũng làm bộ muốn ra bên ngoài bước ra đi, hù dọa những thứ này chuẩn bị tới đem đè ngã PCCC nhân viên vội vàng lui về phía sau đi.

	"Tiên sinh, mời ngươi bình tĩnh một chút, không có chuyện gì là không thể thương lượng, ta gọi Charles, là một kẻ chuyên gia đàm phán, ta nghĩ ta nên có thể đến giúp ngươi, có khó khăn gì mời ngươi cứ việc nói!"

	Chuyên gia đàm phán Charles tận cố gắng lớn nhất của mình mong muốn thuyết phục cái này cố gắng phí hoài bản thân mình người xa lạ, đây là chức trách của hắn, đồng thời hắn cũng cảm thấy hóc búa. Bởi vì mỗi cái chuyên gia đàm phán tại thuyết phục trước, cũng sẽ chuẩn bị xong khuyên mục tiêu tài liệu, vậy mà trước mặt vị này căn bản không tìm được hết thảy tài liệu, chính là cái hắc hộ. Người như vậy toàn đẹp đều có, nhưng là bọn họ cơ bản cũng sẽ không làm loại chuyện ngu này.

	Ở một trứ danh xí nghiệp trên đại lầu phí hoài bản thân mình, vấn đề là có thể đi vào trứ danh xí nghiệp tòa nhà đã nói lên công việc của ngươi không sai, không thể nào là một hắc hộ, nghĩ tới đây, hắn cũng đối với mấy cái này an ninh nhân viên có chút bất mãn, như vậy một người xa lạ các ngươi vậy mà lại không thấy được, thật là sẽ cho hắn gây chuyện làm.

	"Cút! Các ngươi cũng cút cho ta! Các ngươi chẳng qua là một đám sợ hãi bởi vì ta nhảy lầu mà mất đi công tác người ngụy trang mà thôi, ta đã trắng tay , không có chuyện gì để nói ! Hôm nay, ta chính là muốn từ nơi này nhảy xuống!"

	Metallo khàn cả giọng gầm thét, khẩu súng xuất hiện để cho không khí khẩn trương đến cực điểm, những thứ này vốn định khuyên can người cũng đều đã lùi đến PCCC lối đi, như sợ một cái kích thích liền ăn đạn, người ta đã trắng tay, bọn họ nhưng vẫn là có rất nhiều thời gian chờ bọn họ đâu. Tiếng súng để cho phía dưới người xem náo nhiệt lộ ra càng thêm chú ý, bay lên không trực thăng cũng đem ống kính rút ngắn, muốn vỗ xuống cái này khẩn trương cảnh tượng, đang lúc này, đã mặc xong đồng phục Carla xuất hiện .

	Màu đỏ chót áo choàng hợp với nàng kia khuôn mặt đẹp đẽ, luôn cảm giác cho cái này không khí khẩn trương rót vào sinh cơ. Nghe được sau lưng truyền tới tiếng gió, Metallo cũng biết bản thân câu cá cắn câu , quay đầu, làm bộ hốt hoảng mở một thương, đạn ở Carla trên người tràn ra tia lửa, sắt thép thân thể trực tiếp để cho mang theo động năng đầu đạn biến thành một khối nhỏ ném đĩa, vô lực rơi xuống.

	Nhìn xuống bị đánh trúng vị trí, Carla cũng là có chút khó chịu, đây cũng là đổi thành nàng, thay cái những người khác tới, bây giờ đã nằm ở đó. Mặc dù như thế, nàng hay là giữ vững tâm bình khí hòa giọng điệu khuyên nhủ: "Tiên sinh, ta nghĩ ngươi nên tỉnh táo lại, tâm tình của ngươi rất dễ dàng thương tổn tới những người khác."

	Mà lúc này Metallo không có mới vừa rồi hốt hoảng vẻ mặt, nụ cười trên mặt dữ tợn.

	"Không, Super Women, sẽ không có bất luận kẻ nào bị tổn thương, trừ ngươi ra."

	Ừm? Carla còn chưa hiểu trước mắt người này vì tâm tình gì biến chuyển lớn như vậy, Metallo súng trong tay liền khai hỏa , xen lẫn Kr đá đầu đạn không có giống trước mặt kia phát đạn làm chuyện vô ích. Người Krypton xem là kiêu ngạo sắt thép thân thể ở nơi này quả Krypton đầu đạn trước mặt thành giấy trắng vậy yếu ớt, đầu đạn xuyên phá Carla trên người tầng kia đồng phục, hay bởi vì sắt thép thân thể vẫn chưa hoàn toàn tước giảm duyên cớ , vững vàng khảm ở Carla trong thân thể.

	Đã lâu không gặp cảm giác đau đớn truyền lại đến óc của mình, Carla cúi đầu nhìn bộ ngực mình chỗ xuất hiện vết thương, vết máu từ miệng vết thương thẩm thấu ra. Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt nụ cười dữ tợn Metallo lúc, cái này trương tràn đầy cuộc sống thất bại khuôn mặt một trận vặn vẹo, biến thành một phần mắt để hồng quang Metallo, đáng sợ khuôn mặt thành Carla trước khi hôn mê cuối cùng ấn tượng. Kr đạn đá đầu tác dụng đã hiện ra, nàng mất đi trên địa cầu năng lực phi hành, bắt đầu rơi xuống dưới.

	Carla ngoài ý muốn để mặt đất bên trên người đi đường nhất tề phát ra một tiếng kêu sợ hãi, bọn họ siêu anh hùng cứ như vậy bị người ám toán! Metallo cũng mặc kệ phía dưới những thứ này ăn dưa quần chúng ý tưởng gì, âm mưu được như ý hắn xé đi bản thân ngụy trang, lần nữa khôi phục thành bản thân kinh khủng kia dọa người kim loại khung xương thân thể, hai chân máy phun khởi động, bay thẳng hướng đang rơi xuống dưới Carla.

	Ở phía dưới cảnh sát cũng hiểu được cái này cái gọi là phí hoài bản thân mình người là trước kia ở thị tòa nhà chính phủ bên kia phát khởi ám sát Metallo, trong lòng tinh thần chính nghĩa cùng trên vai tinh thần trách nhiệm để cho bọn họ trực tiếp móc súng lục ra mới đúng chuẩn cái này chuẩn bị đối hạ xuống Carla ra tay ác côn, đồng thời, đội chữa cháy cũng vội vàng kéo phòng té đệm, chuẩn bị tiếp nhập xuống rơi Carla.

	Đạn ở Metallo trên người văng lên tia lửa, hoàn toàn không sợ hãi Metallo nhanh chóng tiếp lấy rơi xuống Carla, máy phun phát ra hơi nóng để cho nổ súng cảnh sát không cách nào tiếp tục nhắm ngay, mà Metallo ở tiếp lấy Carla sau đánh một linh tính độ cong, trực tiếp nghênh ngang mà đi, kia máy phun lấp lóe ánh lửa giống như là đối những cảnh sát này giễu cợt.
Kết chương.