Chương 938 : Ta vì chủ nhà (8).
Từ thời gian sông dài giữa đi ra, Thanh Đồng tập trung nhìn vào, nghi ngờ nói: "Tại sao không có trực tiếp phản hồi Trấn Yêu lâu? Là Bảo Bình châu bên này còn có sơn thần muốn gặp?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta cũng chưa từng đã tới nơi đây, chỉ là có người tạm thời nảy lòng tham, để cho ta coi như là giúp đỡ tiếp khách một phen, đến bên này vì người nào đó tiễn khách."

	Thanh Đồng càng nghi hoặc khó hiểu, ai có thể đủ đối với ngươi khoa tay múa chân?

	Xa thấy cách đó không xa có một chỗ sóng ánh sáng lăn tăn, một mảnh lầu các thấp thoáng tại cây xanh ấm ở bên trong, lờ mờ nghe được trên lầu mấy tiếng du dương thanh khánh.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta đi phía trước ôm cây đợi thỏ."

	Đến gần, là một chỗ quy mô khá lớn từ miếu, bảng phần hà bá từ, trước cửa có hai gốc cổ hòe, ngoài cửa là một cái lớn hồ nước, dương liễu xanh lướt, lượn quanh nước mà trồng, ngoài cửa có vài thớt màu xanh thông ngựa thắt ở liễu ấm ở bên trong, lại có một chiếc thêu vi xe ngựa, đứng ở miếu góc chân tường, nên là người nhà có tiền bên trong người nhà, tuổi già người đánh xe ăn mặc trầm trọng bông vải bào, khép lại tay tại tay áo, mơ mơ màng màng, đánh thẳng lấy chợp mắt đâu.

	Thanh Đồng đi theo Trần Bình An đi vào từ miếu, do vì 30 tết, tự nhiên hương khói bình thường, tạm thời không thấy tới đây dâng hương thiện nam tín nữ thân ảnh, duy thấy đại điện ngoài hành lang ở bên trong, có mấy cái đạo đồng trang phục đứa nhỏ, ngồi xổm xuống phía dưới ném ném đồng tiền chơi đùa, gặp được Trần Bình An bọn hắn, cũng chỉ là ngẩng đầu thoáng nhìn, cũng không lên tiếng chào hỏi.

	Hai bên có cửa tròn, nếu muốn đi từ miếu hậu điện du lãm, là phải qua mà, Trần Bình An đứng ở đại điện ngưỡng cửa ngoài một lát, liền đi hướng trăng động bên kia, không thấy bóng người, trước hết nghe một hồi hoàn bội âm thanh, thanh thúy dễ nghe, trước mặt đi ra hai cái khuôn mặt nở hoa nữ tử, một phụ nhân, kéo Triều Vân búi tóc, chém xéo hai cái thúy vểnh lên, người mặc một bộ thanh lịch lụa tơ sống lớn áo, bên người đi theo một vị tuổi trẻ thiếu nữ, ước chừng là vị kia phụ nhân thiếp thân tỳ nữ, ngó sen áo trắng buộc xanh lá mạ váy, một đôi hơi xưa cũ giầy thêu.

	Còn có cái bà lão, xuyên kiện lá trúc thân đối vạt áo đạo bào, tay cầm ngọc như ý, hơn phân nửa là chỗ này phần hà bá từ trụ trì công việc vặt người coi miếu.

	Trần Bình An lập tức dịch bước nhường ra con đường.

	Cầm đầu phụ nhân nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi đến rồi, tuổi trẻ thiếu nữ cùng cái kia khách hành hương nam tử gặp thoáng qua lúc, rồi lại nhịn không được dùng khóe mắt liếc qua đánh giá một phen, người này đầu đeo trâm ngọc, áo dài thanh sam giày vải, nhìn ngược lại là sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái, ba mươi tuổi, chính là cùng trên sách nói cái chủng loại kia "Nhìn quanh bất phàm, phong thần trong suốt", kém đến có chút xa, không coi là một vị xuất sắc nhân vật, không có gì bất ngờ xảy ra, là một cái trong huyện thành bên cạnh bần hàn sĩ tử, còn không có công danh bên người, liền tới ở đây thắp hương cầu nguyện, tốt cầu cái tên đề bảng vàng?

	Thanh Đồng nhịn không được nhẹ giọng hỏi: "Chúng ta là đang đợi người nào?"

	Đi ra cửa tròn ba vị này, hiển nhiên cũng chỉ là mắt thường phàm thai người bình thường.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng nói ra: "Lục Trầm."

	Thanh Đồng sắc mặt biến hóa.

	Thật sự là không muốn cùng vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo có bất kỳ liên quan đến.

	Chỉ là liền trước mắt tình thế xem ra, muốn không cùng Lục Trầm gặp mặt cũng khó khăn.

	Bảo Bình châu Mộng Lương quốc bên trong, khoảng cách phần hà bá từ cũng không xa.

	Một cái hành tẩu tại sơn dã đường mòn trẻ tuổi đạo sĩ, đầu đội đỉnh đầu mũ hoa sen, trong tay có mấy quyển không báo tự lấy địa phương huyện chí, ngẩng đầu liếc mắt như chim bay lướt qua một cái độ thuyền.

	Đạo pháp có sâu cạn, nhãn lực có cao thấp, trên mặt đất đạo sĩ thấy được đối phương, độ thuyền rồi lại không thể phát hiện phía dưới trẻ tuổi đạo sĩ.

	Trẻ tuổi đạo sĩ khinh thân cả hình, chuồn chuồn lướt nước, một đường dập dềnh đi xa, có cái kia "Không gió mặt nước ngọc lưu ly trơn trượt, chưa phát giác ra thuyền di chuyển" cảm giác.

	Cái này trẻ tuổi đạo sĩ hơi hơi dừng bước, lần nữa run rẩy tay áo, coi như có ngàn vạn lần sợi tơ, hoặc xa hoặc gần, hồng trần vạn trượng, này tuyến tên là "Nhân quả", duỗi ra hai ngón, nhẹ nhàng xé ra trong đó sợi tơ, xa xa hình như có tiếng vọng, động tĩnh rất nhỏ, hầu như có thể hoàn toàn không đáng kể, chỉ là vị này đầu đội mũ hoa sen đạo sĩ, đạo pháp đầy đủ cao, đưa mắt trông về phía xa, nhìn trúng một người, liền men theo một phần tối tăm giữa đều có thiên ý mỏng đạo duyên, đi tới nơi này Mộng Lương quốc cảnh nội, cuối cùng tại một chỗ sơn dã thôn xóm cửa thôn chỗ, nhìn thấy một cái lẻ loi trơ trọi đứa nhỏ, trẻ tuổi đạo sĩ đụng lên tiến đến, dừng bước về sau, một chỗ ngoặt eo, một cái ngẩng đầu, hai bên đối mặt một lát, đứa nhỏ ngượng ngùng, cúi đầu.

	Trước đi rồi một chuyến Dự Chương quận đốn củi viện, cùng Lâm Chính Thành tạm biệt sau đó, không có trực tiếp phản hồi Thanh Minh thiên hạ, dù sao Bạch Ngọc Kinh có thừa sư huynh tọa trấn, không xảy ra chỗ sơ suất, hôm nay thiên ngoại thiên trấn áp thiên ngoại ma một chuyện, lại có sư tôn tự mình kết thúc công việc, nếu không phải văn miếu thúc phải gấp, Lục Trầm thật muốn tại đây Hạo Nhiên thiên hạ chờ lâu vài năm. Vừa rồi cưỡi gió ngao du phi thăng màn trời được nữa, Lục Trầm đột nhiên nói tâm khẽ nhúc nhích, tìm kia căn bản, thì ra là tại đây Mộng Lương quốc khu vực, hình như có một người một chuyện, hầu như đồng thời xúc động Tâm Huyền, liền cải biến chủ ý, đi trước một chuyến phụ cận Vân Hà sơn, chỉ là lần này không có hiện thân, Canh Vân phong Kim Đan tu sĩ Hoàng Chung Hầu, rất nhanh sẽ trở thành Vân Hà sơn tân nhiệm sơn chủ rồi, Vân Hà sơn hôm nay nhân họa đắc phúc, đã có một phần tông môn hình thức ban đầu khí tượng, mọi sự đã chuẩn bị, cũng chỉ thiếu một Ngọc Phác rồi, cũ sơn chủ, Lục Cối phong Thái Kim Giản, Hoàng Chung Hầu, đều cũng có hy vọng, trăm năm ở trong, tông môn đều có thể.

	Nam tử mượn rượu tiêu sầu, như cùng trời lộc duyên sâu, thành tựu một cái si tình người.

	Không biết lần sau cùng vị kia hãm sâu võng tình không xuất ra được Hoàng Sơn chủ uống rượu, lại là bao giờ.

	Lục Trầm cúi đầu nhìn xem cái kia cũng không tu hành tư chất đứa nhỏ, mở miệng nói: "Ngươi cũng không sợ sinh, ước chừng là bần đạo ngày thường quen mặt, phụ nữ và trẻ em nhìn thấy, khó tránh khỏi sinh ra thân cận nguyên nhân? Đúng rồi, ngươi có thể hay không nói Đại Ly tiếng phổ thông, không đủ nhất, có thể nghe hiểu tiếng phổ thông?"

	Đứa nhỏ gật gật đầu. Mộng Lương quốc cùng Thanh Loan quốc, tuy rằng đều đã thoát ly Đại Ly phiên thuộc thân phận, nhưng mà Đại Ly tiếng phổ thông, hôm nay chính là một châu nhã ngôn, mà Mộng Lương quốc quân thần, phổ biến nhã ngôn, có thể nói tận hết sức lực, rất nhiều trường tư dạy học lão tiên sinh, vì thế phàn nàn không thôi, một bó to số tuổi rồi, chưa từng nghĩ còn muốn cho những đến tuổi kia nhẹ nhàng huyện dạy bảo khuyên răn làm học sinh.

	Lục Trầm ngồi xổm người xuống, nói ra: "Bần đạo nhìn ngươi cốt cách thanh kỳ, rồng ngâm hổ gầm, phượng chứ loan bay liệng, có mãnh liệt trượng phu to lớn khí tượng."

	Đứa nhỏ vẻ mặt mờ mịt.

	Đàn gảy tai trâu rồi.

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Tu đạo chi sĩ, tựa như cái kia trên núi cây trà, dã người vì trên, vườn người thứ hai."

	Hiển nhiên tại Lục Trầm trong mắt, như vườn giữa hoa và cây cảnh gia phả tu sĩ, thì không bằng những cái kia sơn trạch dã tu hữu linh khí.

	Lục Trầm hỏi: "Được đi học thục sao?"

	Đứa nhỏ lắc đầu.

	Lục Trầm chỉ chỉ đứa nhỏ bên chân, trên mặt đất có chút "Chữ như gà bới", "Cái này chút ít là học của ai."

	Đứa nhỏ thành thành thật thật hồi đáp: "Lên núi chăn trâu, trên tảng đá bên cạnh đều có, sẽ thường xuyên chứng kiến."

	Lục Trầm cười hỏi: "Trong nhà người còn có ngưu có thể phóng?"

	Đứa nhỏ nói ra: "Cho người trong thôn giúp đỡ."

	Lục Trầm chợt nói: "Bận việc cả buổi, có thể ăn chực một bữa?"

	Đứa nhỏ thẹn đỏ mặt cười cười, ngăm đen khuôn mặt, gầy gò dáng người, trên người món đó may vá lợi hại cũ nát áo bông, dựa vào sứt sẹo may vá, mới không có sợi bông nhảy ra.

	Lục Trầm giơ lên bờ mông, rướn cổ lên, nhìn về phía ngọn núi kia đầu, đã không sơn thần, cũng không sườn dốc khắc, nhưng là khối phong thủy bảo địa, trong núi có một cái thanh tuyền, hạn hán đã lâu mặc kệ, lâu mưa không dư.

	Từng có cái không biết tính danh đạo sĩ, ở đây tu hành.

	Khó trách sẽ bị Man Hoang Đào Đình liếc chọn trúng, lại bị đang ở Đại Ly Dự Chương quận bên trong chính mình xa xa cảm giác, núi này đạo khí, tích lũy đã lâu, trong núi thai nghén có một cái pháp mạch tiên duyên, gần có cái kia tràn đầy mà ra dấu hiệu rồi, cho nên mỗi một lần đạo khí tác động chân núi thủy mạch chấn động rung động, tựa như một tiếng tim đập.

	Chỉ là loại này được vinh dự "Thiên địa đồng cảm" tiếng tim đập, động tĩnh cực nhỏ, rồi lại khoảng cách thật dài. Chẳng qua là tốt bị vị kia đi thuyền đi ngang qua non đạo nhân gặp được, bằng không thì coi như là cái Phi Thăng cảnh, ở chỗ này nghỉ ngơi một năm nửa năm đấy, cũng chỉ sẽ đem núi này làm một chỗ bình thường đạo tràng di tích.

	Lục Trầm có chút ngoài ý muốn, lại bóp chỉ tính toán, tấc tắc kêu kỳ lạ, rất không tục khí rồi, tuy nói ở chỗ này "Chứng đạo" người, lúc ấy luyện khí sĩ cảnh giới không cao, rời khỏi trong núi cái kia chỗ thạch thất động quật thời điểm, chỉ là Kim Đan địa tiên, nhưng mà người này không có sư truyền, không có bất kỳ tiên gia cơ duyên, chỉ bằng từ ngộ, liền tu ra một viên trong suốt Kim Đan, loại người này, ở trên núi được gọi là "Thiên địa ưu ái, không vận từ ngộ", nếu phúc duyên cho dù tốt một chút, thành tựu sẽ rất khoa trương đấy.

	Không nói chuyện cùng phàm tục phu tử tỉ lệ, chỉ nói luyện khí sĩ số lượng, người tu đạo, quá nhiều, lên núi một đường, như tức sang sông.

	Có thể đi đến đỉnh núi đắc đạo chi sĩ, đến đi đi, cuối cùng là phượng mao lân giác như vậy một nắm, ngươi phương hát dừng ta gặt hái, hiển lộ tất cả phong lưu, lại bị gió táp mưa sa đi.

	Lục Trầm thở dài, đứng lên, hướng cái kia trong núi vách đá gian "Động phủ", đánh cái đạo môn chắp tay.

	Bởi vì đã đoán ra đối phương thân phận.

	Chỉ có điều Lục Trầm cái này lễ nghi, rồi lại không phải là bởi vì đối phương là người nào, mà lại là đối phương làm thành cái gì.

	Tuệ kiếm vung lúc chém quần ma, vạn dặm giết yêu điện quang lượn quanh.

	Lờ mờ có thể thấy được, năm đó có trung niên dung mạo đạo sĩ, tên là Lữ Nham, đạo hiệu thuần dương.

	Ở đây kết Kim Đan, tại trong núi lưu lại một bộ trực chỉ kim đan đạo pháp kiếm quyết, chậm đợi đời sau người hữu duyên.

	Xuống núi lúc, tay mang theo trúc tía trượng, lưng đeo một quả hồ lô lớn cái muôi, đầu bọc tiêu dao khăn, đeo kiếm chấp phất, quần áo áo vàng chập choạng giày, như vậy dạo chơi bốn phương.

	Vị này không biết tên đạo nhân lưu lại một câu lời tiên tri, "Tương lai nơi đây làm ra Kim Tiên, ngày đó nghe thấy tiếng chuông vang chỗ, chính là được nghe thấy Kim Luyện chi bí quyết, luyện dương thần, xong ngọc luyện, kết đạo quả."

	Tại chân núi chỗ gặp được một vị vào núi thu thập Dược Nhân, câu hỏi không đáp, đạo nhân chỉ nói bốn chữ, "Cám ơn trời đất."

	Đứa bé kia thấy vị này trẻ tuổi đạo trưởng làm như thế, do dự một chút, cũng mặt hướng trong núi, học theo, tỉnh tỉnh mê mê, được rồi một cái đại lễ.

	Lục Trầm thấy tình cảnh này, thở dài một tiếng, "Cùng đạo hữu duyên, cùng ta cũng thế, khó trách bần đạo sẽ bị ngươi đường quanh co dẫn đến tận đây."

	Đối đãi tu hành một chuyện, trên núi bình thường tiên phủ môn phái, nhìn trúng thật tu hành tư chất, dù sao Vạn Pháp vô thường, phúc duyên một chuyện quá mức hư vô mờ mịt, khó có thể đo lường được, nhưng mà đối với lâu tại đỉnh núi đại tu sĩ mà nói, nhưng là coi trọng duyên pháp lớn hơn tư chất.

	Mà trước mắt đứa bé này, chính là không tu hành tư chất, đã có một phần tuệ căn, tựa như đã từng người nào đó tình trạng, cái sau bổn mạng gốm sứ vừa vỡ, tương đương trong tay không bát, liền đón không được đồ vật.

	Lục Trầm một lần nữa ngồi xổm người xuống, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Đứa nhỏ đáp: "Chỉ có cái họ, không có tên. Họ Diệp, lá cây lá."

	"Tốt dòng họ, một lá bèo về biển rộng, quả nhiên chúng ta ba, đều có duyên phận."

	Lục Trầm cười nói: "Đến nỗi hữu tính vô danh một chuyện, có tốt có xấu, không cần quá mức đau lòng. Ta nhận thức một người bạn, cái kia mới gọi là thảm, lớn lên được kêu là một cái tướng mạo đường đường, học vấn tài tình cũng tốt, tu hành càng là lợi hại. Tôn đạo trưởng là kiên cố thiên hạ người thứ năm, người này nhưng là ván đã đóng thuyền kế cuối thứ mười một người, trùng hợp nhiều lần đều không cần vào bảng, cùng cái kia Nhã Tương Diêu Thanh là hảo hữu chí giao, hắn cho mình lấy một đống lớn tràn ngập tiên khí đạo hiệu, so với kia Ngai Ngai châu vi xá chỉ nhiều không ít, ngươi đoán hắn tên là cái gì?"

	Đứa nhỏ lắc đầu.

	Lục Trầm ôm bụng cười cười to, "Gọi là đỏ thắm đại tráng."

	Đứa nhỏ nhìn xem cái kia trẻ tuổi đạo trưởng cười đến đều nhanh không thở được, cũng không biết có gì buồn cười, có một như vậy tên, không phải là chuyện rất bình thường à. Hơn nữa, tốt xấu có danh tiếng đấy, chuyện thật tốt tình.

	Đến nỗi những cái kia nghe không hiểu nội dung, đứa nhỏ cảm thấy như là đang nghe thiên thư đâu.

	Lục Trầm thật vất vả dừng lại cười, vuốt vuốt bụng, "Chẳng qua hiện nay hiểu được hắn cái tên này người, không nhiều lắm, bần đạo trùng hợp liền là một cái trong số đó."

	Người này là phố phường đồ tử xuất thân, lên núi tu hành trước, liền có câu câu cửa miệng, sống đủ một trăm năm có thể giết ăn thịt sao?

	Đợi đến lúc người này đắc đạo, thân chức vị cao, vẫn là là một cái bản tính khó sửa đổi tính tình nóng nảy, gặp được không vừa mắt người, không thống khoái sự tình, nhưng mà đem "Trăm" chữ sửa chữa đã thành "Nghìn" .

	Hơn nữa cùng người luận bàn đạo pháp phương thức, tại Thanh Minh thiên hạ đều là bên kia độc nhất phần đấy, cho ngươi đánh chết ta, hoặc là ta đánh chết ngươi, chính là hắn lựa chọn trước đứng đấy không nổi, tùy ý đối phương oanh nện thuật pháp, thẳng đến linh khí kiệt quệ, triệt để kỹ cùng rồi, hắn mới động thủ. Hơn nữa chỉ cần đối phương không gật đầu, hắn sẽ không động thủ, vì vậy có cuộc chiến này, đánh trọn vẹn ba trăm năm, cái trước bắt đầu chỉ là Tiên Nhân, cứng rắn tại đấu pháp trên đường, đánh thành một cái Phi Thăng cảnh tu sĩ, kết quả đến cuối cùng, ba trăm năm sớm chiều ở chung, như bóng với hình, liền như vậy bị cứng rắn bức điên rồi.

	Làm cho người không phải là si hán, si hán sẽ không làm cho người.

	Lục Trầm nhặt được một cây nhánh cây, xoắn cổ tay vẽ bùa, bút dao động tản ra châu.

	Thần ý xuất trần ngoài, yêu quái sinh bút pháp.

	Lục Trầm một bên "Chữ như gà bới", một bên thuận miệng hỏi: "Biết mình là cái kẻ ngu sao?"

	Đứa nhỏ cụp mắt, thần sắc ảm đạm.

	Chỉ nghe vị kia trẻ tuổi đạo trưởng an ủi: "Nào có kẻ đần biết mình là cái kẻ ngu đạo lý, chính ngươi ngẫm lại xem, có phải hay không như vậy cái đạo lý?"

	Trước bị người nào đó đi ngang qua nơi đây, cho đứa nhỏ nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng, giúp đỡ đập tản những cái kia không chịu nổi gánh nặng "Nợ cũ", như lão hoàng lịch sang trang một tờ.

	Đứa nhỏ giống như liền thoáng cái thông suốt rồi.

	Lục Trầm ném đi nhánh cây, vỗ vỗ tay, mỉm cười nói: "Kẻ đần đại khái phân hai loại, cũng có thể coi là 'Ngu ngốc " đầu tiên thanh minh, muốn nói với ngươi tốt rồi, đây không phải một cái nghĩa xấu, cũng không phải một cái lời ca ngợi. Nghe không hiểu ca ngợi nghĩa xấu ý tứ? Như vậy hướng đơn giản nói, chính là không có gì hay lời nói nói bậy khác nhau, cũng chỉ là một câu chuyện phiếm."

	"Một loại chính là trước kia ngươi, mơ mơ màng màng, tựa như một mình nằm mơ, giấc mộng này, chỉ có ngươi tự mình biết, đối với mộng người ngoài sự tình, liền hoàn toàn không biết gì cả rồi, sở dĩ phải bị mộng người ngoài, làm một cái kẻ đần."

	"Còn có một loại ngu ngốc, chính là người tu đạo, cũng chính là trên sách cái gọi là trên núi thần tiên, bọn hắn vì chứng đạo trường sanh, truy cầu thọ cùng trời đất, không thể không vứt bỏ chúng ta sanh ra đã có thất tình lục dục, tới trao đổi người, chỉ có thiên địa, chỉ có đạo pháp, sẽ không là người bên cạnh rồi, tại bần đạo trong mắt, cái này thuộc về một trận thiên hạ tổng cộng trong mộng, tất cả mọi người tại làm đồng dạng một giấc mộng. Nếu là sinh mà có chi, như vậy vứt bỏ tình dục, việc này tức là 'Trời cho mà không lấy " đương nhiên, cũng có người coi là một loại trả nợ, chỉ có nợ nần thanh toán xong, mới có thể nhẹ nhàng mà sung sướng nghênh đón 'Thiên kiếp " bởi vì tại đây những người này xem ra, phá cảnh thiên kiếp, chính là ông trời để thuê nhiều năm, muốn thu thủ lợi hơi thở đấy."

	Cái gọi là trời sinh đạo chủng, Tiên Thai, hầu như đều có một loại tính chung, cái kia là được... Bất cận nhân tình.

	Rất nhiều thuở nhỏ liền lên núi tu hành đấy, trên người hoặc nhiều hoặc ít, đều mang theo phần này tiên khí, ánh mắt là lạnh, khí chất là lạnh, thực chất bên trong là lạnh.

	Rời xa hồng trần, bỏ đàn, ở đằng kia phương trượng nơi, hoặc một trương nho nhỏ bồ đoàn, hoặc một tòa nho nhỏ tâm trai, tu cái kim chi ngọc diệp, luyện cái gan ruột như tuyết.

	Có thể đem thiên hạ tu đạo chi sĩ nói thành đều là "Ngu ngốc" đấy, đoán chừng thật sự chỉ có Lục Trầm nói được ra khỏi miệng.

	Dù sao chưa bao giờ sợ bị đánh.

	Lục Trầm xê dịch bờ mông, lại đem lúc trước ném ra nhánh cây nhặt về đến, trên mặt đất đã viết một chữ, "Lang", hơi hơi do dự, lại thêm một chữ, "Cảm giác" .

	Lục Trầm cười hỏi: "Ngươi cảm thấy cái nào chữ càng có nhãn duyên?"

	Đứa nhỏ thần sắc chăm chú, cúi đầu nhìn xem hai chữ kia, không muốn nói dối, ngẩng đầu về sau, vẻ mặt thẹn thùng nói: "Nhìn xem đều tốt."

	Lại nhận ra hai chữ rồi.

	Lục Trầm ai u uy một tiếng, cười nói: "Rất tốt rất tốt, tên chính là lá lang, tương lai bước lên tu hành đường, liền nói số đều đã có, liền kêu 'Hậu Giác' ."

	Đều là hòe an chưa tỉnh người, chỉ nhìn đại mộng người nào người sớm giác ngộ.

	"Ngủ chi cảm giác, thức tỉnh chi cảm giác. Bất đồng khẩu âm, một chữ, hai loại ý tứ."

	Lục Trầm mang theo nhánh cây, chỉ chỉ cái kia "Cảm giác" chi, mỉm cười nói: "Chỉ bằng cái chữ này, chúng ta sẽ phải cho lão tổ tông dập một nghìn cái khấu đầu."

	Nhìn trước mắt đứa bé này, khiến Lục Trầm rất khó không muốn đến cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên này.

	Mong rằng đối với bọn hắn mà nói, tết Thanh minh viếng mồ mả, tiết Trung thu ngắm trăng, 30 tết cơm tất niên, đều là ba đại tâm quan đi.

	Lục Trầm thở dài, "Giang sơn gió trăng, bản vô thường chủ, kim cổ phong cảnh vô định theo. Chỉ có cổ thụ, chỉ thấy cây to. Chúng ta làm sao từng nghe nói cổ cây cỏ, gặp qua lớn cây cỏ?"

	"Cỏ cây mùa thu chết, tùng bách trường tồn, đây là số mệnh. Chi lan giữa đường, ngọc thụ sinh giai, đây cũng là mệnh. Người đều có mệnh, tùy duyên mà đi, như một lá bèo vào biển."

	Đứa nhỏ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, nghe là hoàn toàn nghe không hiểu đấy, chẳng qua là cảm thấy nghe cũng rất có học vấn, giống như so với trường làng bên trong tiên sinh dạy học còn muốn có ý tứ, cho nên mười phần ngưỡng mộ, nhẹ giọng hỏi: "Đạo trưởng, ngươi hiểu được nhiều như vậy, làm qua trường tư tiên sinh đi?"

	Lục Trầm vội vàng khoát tay, "Làm không đến, làm không đến, ta so với ngươi cũng không khá hơn chút nào, ngươi chỉ là tại quê hương ăn chực uống chực, ta chỉ là tại tha hương hết ăn lại uống, đạo pháp nông cạn, không dám lấy tiên sinh tự cho mình là."

	Nếu như chỉ là truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc cái kia Chủng tiên sinh, đương nhiên không phải là Lục Trầm làm không đến, chỉ là khinh thường chịu.

	Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, đều có chủ nhân, chỉ có tam chưởng giáo Lục Trầm, hầu như cũng không vì ai truyền đạo, ưa thích đi tới mọi nhà, đi nơi khác dự thính.

	Ngẫu nhiên có ngoại lệ, đáng tiếc chưa đến mức nói cho người ngoài vậy. Nhưng là đầu kia mang hoa sen hướng Bắc Đẩu, ta vì tinh quân nói trường sinh.

	Chỉ là Lục Trầm đối với "Tiên sinh" một câu, đều có chú giải. Tam Hoa Tụ Đỉnh vẻn vẹn là thật người, Ngũ Khí Triều Nguyên mới là thiên tiên. Tiên sinh? Nhưng là "Trước thiên địa mà sinh" này.

	Đứa nhỏ hỏi: "Đạo trưởng tên gọi là gì? Về sau ta có thể không thể đi tìm được dài?"

	Bị người ân huệ, lúc nào cũng phải trả đấy, có thể còn nhiều ít là bao nhiêu, hơn nữa chỉ có thể nhiều không thể thiếu.

	Đến nỗi đạo lý này như thế nào đến đấy, đứa nhỏ chưa từng nghĩ tới, cũng chưa chắc sẽ đi suy nghĩ nhiều.

	Lục Trầm hiểu ý cười cười.

	Cái gì gọi là đạo, như thế nào lý? Chính là chúng ta dưới chân hành tẩu vô hình đường, miệng không thể nói nhưng mà làm chi thực tiễn sự tình.

	Theo như lời cùng người nói ra nói lý, mới có thể khó như vậy, đơn giản là đạo bất đồng bất tương vi mưu.

	Lục Trầm cười nói: "Tên của ta, có thể đã hơn nhiều, lấy gùi bỏ ngọc người Trịnh , thật giả lẫn lộn nam quách, 'Toàn thân la khinh người' la khinh, 'Tâm ưu sầu than ti tiện nguyện trời giá rét' may mắn ưu sầu, 'Mười ngón không dính bùn, lân lân cư trú cao ốc' đào người, bất quá hôm nay đâu rồi, bần đạo tên, liền kêu từ không quỷ, 30 tết nha, rất nhanh sẽ phải từ cũ đón người mới đến rồi, lấy dấu hiệu tốt, hy vọng thiên hạ không còn một đầu cô hồn dã quỷ, thiên ngoại thiên bên kia cũng không một vật, sinh ra chỗ dựa, chết có đường đi. Hơn nữa từ không quỷ cái tên này, là bần đạo biên soạn nào đó bản trên sách một nhân vật, hiểu tướng thuật, tinh thông tin tưởng ngựa, am hiểu nhất chọn lựa thiên lý mã rồi. Nông phu xuống ruộng, thương nhân kiếm tiền, từ không quỷ tin tưởng ngựa, đều muốn dậy sớm."

	Đứa nhỏ bị trẻ tuổi đạo trưởng lần này ngôn ngữ, cho rắn rắn chắc chắc khiếp sợ đến rồi, "Từ đạo trưởng còn ghi qua sách xuất hiện sách? !"

	Trường làng các tiên sinh đều chỉ có thể dạy sách đâu.

	Lục Trầm dương dương đắc ý, vuốt vuốt cái cằm, cười tủm tỉm nói: "Dễ nói dễ nói."

	Xa nhớ năm đó, có một loại không sai biệt lắm ánh mắt, nguyên lai đạo trưởng ngoại trừ bày quầy bán hàng xem bói hố tiền, còn có thể kê đơn thuốc phương?

	Khả năng trong lòng mỗi người đều có một tòa nghĩ lại mà kinh Thư Giản hồ, đại khái trong lòng mỗi người đều có một cái lưỡng lự không đi hẻm Nê Bình.

	Chỉ có chán nản chỗ là ta hương, trước không thấy cổ nhân, sau không thấy người đến, đối với hoa đào say mặt say rượu say rượu, nước mắt khóc như mưa.

	"Trời giáng lôi, oanh long long."

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Ngẩng đầu."

	Mở miệng thành phép, không trung bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm sét giữa trời quang.

	Đứa nhỏ bị lại càng hoảng sợ, nghe vậy mờ mịt ngẩng đầu, nhìn về phía vị này trẻ tuổi đạo trưởng.

	Lục Trầm hai ngón khép lại, nhẹ nhàng vừa gõ đứa nhỏ chỗ mi tâm, ngoài miệng nói lẩm bẩm.

	Vì đứa bé này như mở Thiên nhãn.

	Từ giờ khắc này, cái này họ Diệp hương dã cô nhi, đại khái coi như là chính thức đi đến tu hành đường.

	Chỉ chờ chính mình sau khi rời đi, lại học trên mặt đất đạo kia bùa chú, như vậy đứa nhỏ sau này một đôi tròng mắt, như được một môn Vọng khí thuật thần thông, có thể thấy rõ ràng người khác tổ ấm âm đức cùng phúc báo khí vận, ví dụ như phố phường truyền lưu một câu châm ngôn, nói một người vận số đã hết, tức là này lý, hình dung một người vận may đứng đầu, cũng là như thế. Lại ví dụ như cái loại này "Bích vải mỏng người trong", đương nhiên sẽ số làm quan.

	Lục Trầm lại cổ tay vặn chuyển, hai ngón một, như nhen nhóm một đốt mùi thơm ngát, người thích trẻ con đỉnh tức là lư hương, giống như tôn kính đầu kia đỉnh ba thước có thần minh.

	Lại là Lục Trầm đưa tặng cho đứa nhỏ một trương bùa hộ mệnh, là một trương thiên thư bùa chú, như là ban tên cho "Không quỷ" .

	Lục Trầm ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay lồng tay áo, thân thể trước sau một cái một cái lay động, mỉm cười nói: "Về sau ngày nào đó rời khỏi quê hương rồi, liền đi tìm một gọi là Thần Cáo tông đỉnh núi, đợi đến lúc gặp được cái kia gọi là Kỳ Chân đạo sĩ, ngươi đã nói mình là Lục Trầm cho ngươi lên núi đấy, khiến hắn truyền thụ cho ngươi tiên gia thuật pháp."

	Đứa nhỏ gật gật đầu, chỉ là lại hiếu kỳ hỏi: "Đạo trưởng lại đổi tên à nha?"

	Lục Trầm đứng lên cười nói: "Ba ngày tiệc, trăm ngày tiệc, cuối cùng không có không tiêu tan yến hội, như vậy sau khi từ biệt, sau này còn gặp lại."

	Đứa nhỏ giống như có thiên ngôn vạn ngữ đều ngăn ở bên miệng, không biết nên nói cái gì, cuối cùng chỉ là muốn ban đầu lúc trước cái lễ nghi, cùng vị này học vấn thật lớn, còn từng xuất hiện sách trẻ tuổi đạo trưởng, lần nữa được rồi cái đạo môn chắp tay.

	Lục Trầm đứng ở tại chỗ, chịu phần này lễ về sau, bước nhanh mà rời đi, cũng không quay đầu lại, chỉ là cùng đứa nhỏ phất tay từ biệt, trẻ tuổi đạo trưởng Tả Hữu nhìn quanh vài cái, đi đến thôn bên cạnh, một chỗ ngoặt eo, đem một con gà khoanh tay lên, ước lượng trong ngực, chạy vội rời đi, vài cái công phu liền không thấy bóng dáng rồi.

	Chỉ lưu lại một trợn mắt há hốc mồm đứa nhỏ, đạo kia dài trộm gà liền chạy, chính mình có tính hay không là giúp đỡ trông chừng người?

	Trấn Yêu lâu, dưới cây ngô đồng.

	Cái này Thanh Đồng chân thân, dung mạo tuấn mỹ, hùng con mái khó phân biệt.

	Xuất khiếu âm thần, chính là đi theo Trần Bình An bên người vị kia, đầu đội mũ có vải che mặt, mặc xanh biếc pháp bào bộ dáng, dáng người thướt tha, cũng khó trách sẽ bị ngộ nhận là là một vị nữ tu.

	Mà đổi thành ngoài một bộ dương thần hóa thân, thì là đầu đầy tóc trắng khôi ngô lão giả tướng mạo.

	Nơi này Thanh Đồng thu nạp dương thần, đến nỗi xuất khiếu đi xa âm thần ngược lại là hưởng phúc, bây giờ tại Tuệ Sơn cái kia đã ăn rồi một bát mì chay, chỉ là chẳng biết tại sao, nhiều chạy một chuyến phần hà bá từ.

	Thanh Đồng trong lúc rảnh rỗi, hai tay nhiều lần vặn chuyển thái dương một đám tóc đen, phát hiện Tiểu Mạch một mực bảo trì cái kia ngẩng đầu tư thế, hai tay đè lại đặt ngang tại đầu gối gậy trúc xanh, ngơ ngẩn nhìn về phía màn trời, giống như cái kia phần suy nghĩ một mực hướng phía màn trời lan tràn mà đi, tâm thần đắm chìm trong đó.

	Thanh Đồng rất có tự mình biết rõ, không cho rằng Tiểu Mạch là đem chính mình trở thành bằng hữu, mới có thể như thế phân tâm, thế cho nên liền cái kia cỗ pháp tướng đều lộ ra có vài phần ngốc trệ.

	Cái này nói rõ, Tiểu Mạch suy nghĩ một kiện chuyện rất trọng yếu.

	Thế nhưng là đối với hôm nay làm Trần Bình An bên người tử sĩ Tiểu Mạch mà nói, dưới mắt có thể có so với hộ đạo chuyện trọng yếu hơn?

	Chỉ có hai loại khả năng, Trấn Yêu lâu bên ngoài, có cường địch ý đồ nhìn trộm bên này, tùy thời mà động, hơn nữa là liền Thanh Đồng đều không thể phát giác được dấu vết để lại cái chủng loại kia đại tu sĩ.

	Còn thừa lại một loại khả năng, chính là Tiểu Mạch lâm vào một loại cùng loại phá cảnh cơ hội thông minh sắc xảo hoàn cảnh.

	Tiểu Mạch đúng là tại thần du vô cùng xa, vị này vạn năm sau đó thân ở nhân gian Yêu tộc kiếm tu, nghĩ tới vạn năm trước rất nhiều họa quyển, hoặc vô cùng thê thảm mà lại đồ sộ, hoặc cổ quái biến hoá kỳ lạ hoặc thần dị muôn phần, hình ảnh cuối cùng định dạng ở đằng kia tòa coi như quen thuộc phi thăng đài, thần suy nghĩ làm cho đến, Tiểu Mạch như là trở lại chốn cũ, dọc theo cái kia con đường, ánh mắt một mực kéo lên mà đi, cuối cùng trong lòng không thể ức chế được sinh ra một cái ý niệm trong đầu.

	Ta ở đây đưa ra một kiếm, chẳng khác nào phủ kín ra một con đường.

	Cuối cùng này kiếm quang, chính là đường lên trời.

	Phần này kiếm khí chiều dài, tại ta ngủ say tại trăng sáng trắng bóc màu bên trong người đời sau gian vạn năm, nên chưa bao giờ có?

	Cho nên cái này là một cái chính mình đưa thân mười bốn cảnh con đường.

	Tiểu Mạch có này tâm niệm sau đó, hơn nữa càng kiên định, thân người tiểu thiên địa ở trong, chính là dị tượng mọc lan tràn.

	Chuẩn bị gân cốt như núi, Thiên Sơn bái nhà tranh, mảnh huyết mạch như sông lớn, mênh mông cuồn cuộn trăm sông chảy.

	Các đại khí phủ, kinh mạch, kiếm khí, kiếm ý, "Con đường", chính là kiếm đạo, chính là đại đạo, cũng bắt đầu có này thiên địa đồng cảm dấu hiệu.

	Một hạt tâm thần hạt cải Tiểu Mạch, đi tới một chỗ bản thân thiên địa hư không cảnh giới ở bên trong, không còn là cái kia mũ vàng giày xanh trang phục, mà lại là như bên ngoài pháp tướng, cầm trong tay một kiếm.

	Bởi vì một khi đặt chân đường này, đi này đại đạo, liền có nghĩa là Tiểu Mạch không có đường quay về rồi.

	Một khi thất bại, hậu quả rất nặng, một khi không cẩn thận sẽ trọng thương căn bản, thậm chí có khả năng trực tiếp ngã cảnh.

	Đây chính là vì cái gì Phi Thăng cảnh viên mãn đỉnh núi tu sĩ, tại sao lại đem cách một bước mười bốn cảnh coi là rãnh trời.

	Cũng là tại sao lại có một chút danh chấn thiên hạ đại tu sĩ, bế quan bế quan, sẽ lại không xuất quan ngày rồi.

	Bằng không thì chính là giống như cái kia vi xá, phá cảnh không được, đạo tâm bị long đong, từ nay về sau ý chí tinh thần sa sút, chưa gượng dậy nổi.

	Nếu không bất luận cái gì một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ, cái nào không có đại nghị lực, đạo tâm chi cứng cỏi, mỗi cái vượt qua thường nhân tưởng tượng.

	Thực chất là đạo này, không giống với bình thường lên núi đường.

	Thanh Minh thiên hạ cái vị kia đạo hiệu Phục Khám nữ tu Triêu Ca, còn có cái kia Trần Bình An từng tại bờ sông nghị sự giữa gặp qua một lần nữ quan, nàng tên là Ngô Châu, đạo hiệu "Thái Âm" .

	Ngô Châu hợp đạo phương pháp, từng bị Ngô Sương Hàng xưng là "Luyện vật", lại bị Lục Trầm ví von vì "Rời ra" . Hung hiểm trình độ, chỉ là người bên cạnh nghe nói, đã biết rõ.

	Các nàng sở dĩ sẽ bị ngộ nhận là đã không ở nhân thế, ngay tại ở bế quan quá lâu.

	Nhưng mà vào thời khắc này, Tiểu Mạch tâm hồ bên trong, đột nhiên vang lên một cái tiếng nói, đối phương trước hô Tiểu Mạch một thân tên thật, sau đó nói: "Hỉ Chúc đạo hữu, đã chậm, chỉ sợ ngươi được đổi một con đường đi mới được."

	Người nọ tiếp tục nói: "Kỳ thật so với kia đi trước một bước một vị kiếm tiên, ngươi đã chậm không bao lâu, cũng liền tương đương với người trong núi chợp mắt công phu, rất là đáng tiếc. Khá lắm 'Ỷ Thiên vạn dặm sợi râu trường kiếm' ."

	Tiểu Mạch tuy rằng đã biết được đối phương thân phận, nhưng vẫn là hỏi hai vấn đề.

	"Người này là đã mười bốn cảnh, còn là thượng vị mười bốn cảnh?"

	"Cùng với người này là hay không cùng công tử nhà ta là trên núi hảo hữu?"

	Nếu như không phải là công tử hảo hữu.

	Đối phương thượng vị chính thức đưa thân mười bốn cảnh, ta Tiểu Mạch quản ngươi có hay không một chân bước vào mười bốn cảnh ngưỡng cửa?

	Mặc dù đối phương đã là mười bốn cảnh, không sao, chúng ta đây sẽ tới một trận đại đạo chi tranh, hai bên tương đương xa xa hỏi kiếm một trận.

	Kết quả người nọ cười nói: "Thực không dám giấu giếm, hắn đã là mười bốn cảnh, chỉ có điều vài tòa thiên hạ tạm thời chỉ có ba người biết được, hơn nữa người này vừa đúng cùng Trần Bình An còn là bạn vong niên, ưa thích xưng hô Trần Bình An vì trần tiểu hữu."

	Tiểu Mạch đương nhiên sẽ không cho là đối phương sẽ ở loại chuyện này hay nói giỡn, trước cùng vị kia có thể tính nửa cái "Cố nhân" tồn tại, từ đáy lòng nói một tiếng cám ơn.

	Nếu như trước tiên đi ra con đường này đấy, hơn nữa đã thành công, là vị kia Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng, nhỏ như vậy mạch cũng chỉ phải thay đổi con đường rồi, bằng không thì sẽ lũ lớn cuốn trôi miếu Long Vương, chỉ biết lưỡng bại câu thương.

	Tiểu Mạch thở dài, đành phải cưỡng ép đè xuống cái kia phần khí thế tràn đầy đại đạo khí tượng, thu hồi một hạt tâm thần, rời khỏi tiểu thiên địa.

	Mũ vàng giày xanh Tiểu Mạch, hai tay đè lại đặt ngang tại đầu gối gậy trúc xanh, sắc mặt trắng nhợt, yết hầu khẽ nhúc nhích, cứng rắn nuốt xuống cái kia ngụm máu tươi.

	Thanh Đồng thần sắc hoảng sợ, đạo tâm rung động lắc lư không thôi, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? !"

	Chẳng lẽ ở nơi này Trấn Yêu lâu, thì có cường địch ẩn nấp trong đó, chính mình lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác ra?

	Hơn nữa người này còn đả thương Tiểu Mạch?

	Tiểu Mạch nguyên bản chẳng muốn đáp lời, chỉ là vừa nghĩ tới đối phương âm thần, vẫn còn cùng công tử dắt tay nhau thần du hoàn cảnh, lúc này mới mở miệng nói ra: "Chí thánh tiên sư ngay tại nơi đây nhìn chằm chằm vào chúng ta."

	Khó trách lúc trước sẽ cảm thấy có một tia không đúng, rồi lại tìm không ra nửa điểm dấu vết.

	Cả tòa thiên hạ chính là một người chi đạo trận, tăng thêm vị này người đọc sách, lại là Mười lăm cảnh.

	Viễn cổ Thiên Đình, năm chí cao, đều là đời sau luyện khí sĩ trong mắt Mười lăm cảnh.

	Kết quả trận kia nước lửa chi tranh, dẫn đến trong đó hai vị chí cao thần linh, từng người Kim Thân xuất hiện vết nứt.

	Người cầm kiếm làm phản, khiến cho mặc giáp người như độc mộc chèo chống đem nghiêng chi hạ.

	Nhưng mà tất cả tự mình trải qua, hoặc là sống chết mặc bay rồi lại tính tận mắt nhìn thấy qua trận kia chiến sự tu sĩ, ai cũng lòng dạ biết rõ, duy nhất đấy, chính thức biến số, kỳ thật chỉ có một việc.

	Là cái kia Thiên Đình cộng chủ, không biết tung tích.

	Ở đằng kia trận "Nghiêng trời lệch đất người mới đổi chủ cũ" đại chiến ở bên trong, từ đầu tới đuôi, vị này Thiên thượng thiên ở dưới chí cao cộng chủ, vậy mà đều không có hiện thân.

	Mà năm đó thiên hạ, cũng có một cái truyền lưu không rộng lời nói.

	Vị kia tồn tại cảnh giới, có thể là tại Mười lăm cảnh phía trên.
Kết chương.