Chương 162 : Quyết tâm.
Đường Tam cũng biết bọn họ vội vàng tâm tình, nhưng hắn thật sự là không bỏ xuống được Mỹ công tử a! Bằng vào số mệnh gia trì, hắn hầu như mỗi lần đi học viện, đều có thể hữu ý vô ý nhìn thấy nàng thân ảnh, dù là chẳng qua là xa xa xem một chút, trong lòng của hắn cũng biết đặc biệt an tâm. Huống chi hắn tính toán còn ở kế liên tiếp thực hành, khoảng cách thành công còn phải một ít thời gian. Nhưng là đã thành công một nửa.

	Hôm nay nên đi Gia Lý Học Viện thời gian làm việc tử, cáo biệt Độc Bạch, Đường Tam tự động đi vào Gia Lý Học Viện.

	Ở sau khi tiến vào cửa thời điểm, hắn cố ý quan sát một cái, cửa sau bên này tựa hồ cũng không có cái như vậy phòng ngự bên trên biến hóa. Nghĩ đến cũng đúng, ngày hôm qua chính mình không ngừng thi triển Thiểm Báo Biến cũng chỉ là tứ giai cảnh giới, một cái tứ giai tiểu tặc, Gia Lý Học Viện cũng sẽ không quá coi trọng. Nhưng mà chút ít nghĩ phải buổi tối đi ra ngoài chơi đùa đệ tử, chỉ sợ cũng có thể so với so sánh không may.

	Tiến Gia Lý Học Viện, đi trước thấp phòng ở cầm thứ đồ vật, Đường Tam liền tiến về trước Lầu Dạy Học Chính quảng trường bên cạnh quét sạch, hết thảy như thường.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này đi làm công tác, để cho hắn đối với nơi này cũng đã quen thuộc chứ không ít, ít nhất chút ít đồng dạng là ở chỗ này công tác nhân loại phụ thuộc đều biết một ít.

	Đường Tam tuổi còn nhỏ, lại nhu thuận hiểu chuyện, người cũng cần nhanh. . Những thứ này nhân loại phụ thuộc nhân viên công tác đối với hắn thái độ tự nhiên cũng là coi như không tệ. Mao lão là đối với hắn phi thường hài lòng, mỗi lần giao cho Đường Tam cái như vậy công tác, hắn cũng có thể làm rất khá, dù là cũng không phải hắn công tác phạm vi, hắn cũng cho tới bây giờ cũng sẽ không kêu oan, để cho làm gì như vậy liền làm gì như vậy.

	Thường xuyên ở quảng trường bên này quét sạch, đi ngang qua đệ tử có chút cũng biết trong lúc vô tình chú ý tới hắn, nhưng hắn cái này thì một cái không có bất kỳ đặc điểm nhân loại phụ thuộc thiếu niên ở chỗ này quét dọn, tự nhiên cũng sẽ không được cái như vậy chú ý.

	Đường Tam một bên quét dọn, một bên ngưng tụ thị lực, lặng yên đến Linh Tê Thiên Nhãn vận chuyển lại.

	Kết hợp Linh Tê Tâm Nhãn, Ưng Nhãn cùng Thiên Hồ Chi Nhãn ba đại nhãn công cường đại năng lực một khi thi triển, Đường Tam trước mắt thế giới lập tức trở nên sắc thái lộng lẫy.

	Trong không khí các loại bất đồng thuộc tính Thiên Địa năng lượng cố gắng hết sức ở trong mắt, mà nương theo lấy Đường Tam Tinh Thần Lực dẫn đạo, những năng lượng này sẽ có lựa chọn tự động hướng hắn ngưng tụ mà đến.

	Tựa như Thiên Hồ Chi Nhãn tiến vào tứ giai về sau từ cảm thụ vận khí đến khống chế vận khí, Linh Tê Thiên Nhãn cũng có vài phần như vậy vị nói, chẳng những có thể chứng kiến càng nhiều tinh vi biến hóa, thậm chí là một ít trước kia đoán không đến năng lượng chấn động, càng là có thể ở trình độ nhất định bên trên dẫn dắt những năng lượng này, hoặc là vì chính mình sử dụng, dung nhập vào trong cơ thể tiến hành tu luyện, hoặc là cải biến kia phân bố.

	Tối hôm qua bại lộ đương nhiên không phải chuyện gì tốt, nhưng Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa, ở Đường Tam xem ra lại hoàn toàn có thể đền bù ngày hôm qua sai lầm.

	Một bên quét dọn, hắn một bên lặng lẽ quan sát đến trong học viện bất đồng năng lượng chấn động. Rất nhanh hắn tìm đến xem như là toàn bộ Gia Lý Học Viện phòng ngự hệ thống cảnh báo hệ thống tương ứng trận pháp năng lượng.

	Loại này cảnh báo pháp trận kỳ thật chính là sinh ra một cái vô hình cái lồng năng lượng, cái này cái lồng năng lượng đem trọn cái Gia Lý Học Viện bao phủ ở bên trong, nếu như là nghĩ phải phòng ngự mạnh mẽ kẻ địch, như vậy cái lồng năng lượng cần nếu có thể số lượng sẽ cực là khổng lồ. Nhưng chỉ là xem như là cảnh báo lời nói, cũng chỉ cần phải hơi mỏng một tầng liền đầy đủ.

	Mà tầng này mỏng manh năng lượng là màu đỏ nhạt, nếu như không phải bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn, hơn nữa là tiến hóa đến tứ giai trình độ, coi như là Đường Tam trạng thái dịch Tinh Thần Lực cũng rất khó bắt được loại này gần như vô hình năng lượng.

	Hiện tại hắn không chỉ là có thể chứng kiến, hơn nữa có thể mơ hồ cảm thụ đến trong đó một ít năng lượng vận hành quỹ tích cùng vận hành quy luật. Đây chính là Đường Tam hy vọng nhất chứng kiến.

	Nắm giữ quỹ tích cùng quy luật, là hắn có thể đủ cảm thụ đến trong đó biến hóa, sau đó lại thông qua đối với chính mình chung quanh thân thể năng lượng khống làm ra, thử đi dung nhập vào như vậy quỹ tích ở trong. Nói cách khác, một khi hắn thành công, như vậy, khi hắn lại xuyên qua cảnh báo thời điểm, sẽ bị cam chịu là cảnh báo vòng bảo hộ một phần tử, trực tiếp dung nhập vào xuyên qua, cũng không dẫn động cảnh báo. Chỉ cần hắn có thể thành công, đâu còn cần phải đi cửa? Leo tường mà vào liền hoàn toàn có thể.

	Hơn nữa, cái này cảnh báo hệ thống cùng cửa hàng bên cạnh cảnh báo hệ thống trăm sông đổ về một biển, vô cùng có trợ giúp Đường Tam đối với toàn bộ hệ thống nghiên cứu.

	Đồng thời, thông qua Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, Đường Tam còn phát hiện, trừ cái này cảnh báo pháp trận bao trùm tất cả ra, còn có một pháp trận năng lượng bao trùm lấy toàn bộ học viện. Đó là có thể số lượng ngưng tụ pháp trận.

	Cái này pháp trận hẳn là so với cảnh báo pháp trận càng đơn giản, nhưng tác dụng cũng lớn hơn, nó đang hút thiên địa linh khí tiến vào Gia Lý Học Viện bên trong, cho nên nơi đây Linh khí sẽ trở nên rõ ràng so với ngoại giới phải nồng đậm rất nhiều.

	Cả thể năng đủ bao trùm đến học viện toàn bộ bộ phận tại đây như vậy hai cái pháp trận, tác dụng đều coi như không tệ. Nhưng mà, ở Đường Tam xem ra, hai cái này pháp trận hay vẫn là quá đơn sơ một ít, nếu như không phải hắn tu vi không đủ, lại cũng không đủ tài nguyên, hắn có thể đơn giản chế tạo ra so với cái này cao minh không biết bao nhiêu lần pháp trận đến.

	Bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn quan sát, một ngày thời gian xuống, cảnh báo pháp trận hắn đã tìm tòi cái Thất Thất bát bát, còn có vài ngày, thì có thể đạt đến mục tiêu.

	Một ngày quét sạch công tác chấm dứt, Đường Tam đang chuẩn bị phản hồi học viện thị trấn nhỏ, từ thấp phòng ở đếm, theo quen thuộc chứ con đường hướng lúc đến phương hướng đi đến.

	Trong lúc đó, hắn mơ hồ cảm giác được cái như vậy, xa xa, hai đạo thân ảnh chính nhất cùng hướng về hắn bên này đi tới.

	Chứng kiến hai vị này, Đường Tam bước chân vô thức liền dừng lại, khóe miệng tự nhiên hướng phía dưới, ánh mắt cũng trở nên sắc bén vài phần.

	Một thân đồng phục Mỹ công tử hôm nay đến tóc dài kéo lên lên đỉnh đầu, lộ ra tu trưởng thành trắng noãn cái cổ, ở bên người nàng đi theo, chính là Hoàng Kim Sư Tử Cẩu, không biết đang cùng nàng nói xong chút ít cái như vậy.

	Đường Tam cúi đầu xuống, tiếp tục hướng đi về trước, dọc theo ven đường, đón bọn họ đi về phía trước phương hướng.

	"Lần này cùng chúng ta cùng đi Gia Lý Sơn Mạch rèn luyện a. Yên tâm tốt, có ta bảo hộ, coi như là gặp được cửu giai Yêu thú, chúng ta cũng có thể đối phó được. Ngươi đã nhiều lần cũng không có đi, ta xem lão sư đều có điểm ý kiến." Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đối với Mỹ công tử nói nói.

	"A, ta cân nhắc một chút đi." Mỹ công tử nhàn nhạt nói.

	"Còn suy nghĩ cái gì nữa! Ngươi có cái gì lo lắng sao? Chúng ta cùng đi chính là, không có ngoài ý muốn. Ra ngoài rèn luyện, đây chúng ta năm thứ tư trở lên đệ tử đều muốn trải qua. Chúng ta sang năm liền phải khảo thí năm lớp sáu, ra ngoài rèn luyện cho điểm thế nhưng là chiếm cứ tỷ lệ không nhỏ. Lần này chúng ta đi ra ngoài, thu hoạch ta sẽ nhiều giúp đỡ ngươi chia một ít, cam đoan ngươi rèn luyện điểm."

	"Lúc nào xuất phát?" Mỹ công tử hỏi nói.

	Hoàng Kim Sư Tử Cẩu đại hỉ, "Năm ngày sau. Dựa theo tính toán là như thế này. Chúng ta sẽ thăm dò Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực. Nghe nói đoạn thời gian trước Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt có chỗ bạo động, không biết là vì sao như vậy. Cho nên lần này rèn luyện nhiệm vụ, chính là tìm kiếm Sáp Sí Hổ khu vực."

	"Được rồi."

	Lúc này Đường Tam, vừa vặn cùng bọn họ gặp thoáng qua, Mỹ công tử ánh mắt hướng về hắn bên này nghiêng mắt nhìn một cái, nhưng không có nói cái như vậy, mà Mỹ công tử cùng Hoàng Kim Sư Tử Cẩu giữa đối thoại, Đường Tam nhưng là nghe cái rành mạch.

	Ra ngoài rèn luyện, Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt?

	Cái này Hoàng Kim Sư Tử Cẩu nhất định là không có nín tốt cái rắm a! Ra ngoài rèn luyện chính là phải sớm chiều ở chung, nhưng lại phải ngủ ngoài trời tại dã ngoại, gia hỏa này nhất định là muốn tìm cơ hội thân mật Mỹ công tử. Khốn nạn! Sao có thể cho phép!

	Đường Tam vô thức nắm nắm nắm đấm, rèn luyện sao? Độc Bạch buổi sáng hôm nay còn hỏi ta lúc nào đi rèn luyện. Liền. . . , lại đi một lần?

	Nhưng mà, cạnh mình nhất định sẽ có lão sư đi theo, ở lão sư theo sau dưới tình huống, nghĩ phải nửa đường đi Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bên cạnh quấy rối có thể làm được sao?

	Cái này chỉ sợ cũng nếu chính mình vị quen thuộc chứ chi tiết Trấn Trưởng lão sư đi theo mới có thể a.

	Tốt, nhất định phải thật tốt tính toán một cái, mà chính mình trước tính toán cũng nhất định phải gấp rút thực hành mới được.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam trong nội tâm đã là quyết định.
Kết chương.