Chương 1035: Tên vương bát đản này, tâm đen rất!

"Đồ Kim, thế mà thua!"

Thánh La trong mắt con ngươi co rụt lại, nhìn qua đạo bóng người kia bay ngược mà ra, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Aurant liên bang đám người mỗi một người đều là xôn xao không thôi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đồ Kim Vực Chủ, Bartlett Vực Chủ, Thánh La viện trưởng ba người, nếu bàn về thực lực cao thấp, Đồ Kim Vực Chủ thuộc về mạnh nhất, sau đó là Thánh La viện trưởng, Bartlett Vực Chủ xếp tại cuối cùng.

Nhưng bây giờ, Thánh La viện trưởng bị bắt, Đồ Kim Vực Chủ chiến bại!

Hết thảy hi vọng tựa hồ cũng bị đám người Địa Tinh này từng chút từng chút xóa đi.

"Tại sao có thể như vậy?" August bọn người ánh mắt đờ đẫn, sắc mặt trắng bệch vô cùng, phảng phất không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Vương Đằng nhìn thấy vẻ mặt của đám người Aurant liên bang, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Lập tức ánh mắt của hắn đảo qua chiến trường bên ngoài, đem từng cái thuộc tính bọt khí toát ra nhặt lên.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *9000 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *10000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1200 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2400 】

【 Kim chi lĩnh vực *4000 】

【 Hắc Kim lĩnh vực *6000 】

【 Kim Chi Áo Nghĩa *6000 】

【 Phá Kim đao pháp *3000 】

. . .

"Thật không hổ là thuộc tính bọt khí của Vực Chủ cấp!" Vương Đằng mừng rỡ trong lòng, đắc ý hấp thu tiêu hóa.

Kim hệ Nguyên Lực thuộc tính khoảng chừng 19000 điểm, nhưng là còn chưa đủ để hắn đột phá, chỉ là tại trên cơ sở lúc đầu đề thăng không ít.

Hằng Tinh cấp tinh thần 3600 điểm!

Có thể tính là một khoản thu hoạch không nhỏ, tinh thần của hắn đạt tới 36100 điểm.

【 tinh thần 】: 36100/50000(Hằng Tinh cấp)

Tinh thần cường đại như thế, để tinh thần niệm lực của hắn cũng là theo đó tăng vọt, đạt tới trình độ ước chừng tương đương với Hằng Tinh cấp tầng bảy.

Phối hợp hắn cái kia tinh thần niệm lực chưởng khống đạt tới tiểu thành, hoàn toàn có thể sử dụng nhiều loại tinh thần niệm lực binh khí, vẻn vẹn một loại 【 Nguyệt Kim Luân 】 đã không đủ để phát huy ra thực lực của hắn.

Sau đó là 4000 điểm Kim chi lĩnh vực, cùng 6000 điểm Hắc Kim lĩnh vực!

Hai loại lĩnh vực đều là lĩnh vực chi lực cực kỳ cường đại, đặc biệt là Hắc Kim lĩnh vực, so với Kim chi lĩnh vực đơn thuần mạnh mẽ hơn không ít.

Cự Giác tộc Vực Chủ kia sở dĩ bại dứt khoát như thế, chính là bởi vì lĩnh vực lực lượng của hắn không bằng An Lan.

【 Kim chi lĩnh vực 】: 1250/3000(tam giai)

【 Hắc Kim lĩnh vực 】: 2000/4000(tứ giai)

Vương Đằng trong đầu hiện ra lượng lớn lĩnh vực cảm ngộ, kỳ thật Kim chi lĩnh vực cùng Hắc Kim lĩnh vực là có rất nhiều chỗ tương đồng, dù sao Hắc Kim lĩnh vực là từ Kim chi lĩnh vực cùng tinh thần niệm lực dung hợp mà thành.

Hắn nhắm mắt lại, hấp thu cùng tiêu hóa cái cảm ngộ này.

Ngắn ngủi một lát, Kim chi lĩnh vực của hắn từ nhất giai lúc đầu lập tức tăng lên tới tam giai, mà Hắc Kim lĩnh vực thì là từ nhị giai tăng lên tới tứ giai.

Vương Đằng mở to mắt, một đạo kim mang trong mắt hắn hiện lên.

Thánh La bên cạnh thời khắc đều đang nhìn chăm chú hắn, lập tức liền chú ý tới tia biến hóa này, giờ phút này trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hãi.

Lĩnh vực!

Tên Vương Đằng này vậy mà lĩnh ngộ được lĩnh vực!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Mà lại càng khiến người ta khó có thể tin chính là, hắn chỉ là nhìn hai cái Vực Chủ cấp chiến đấu, liền lĩnh ngộ lĩnh vực? !

Lĩnh ngộ lĩnh vực là một sự kiện khó khăn bực nào, cho dù Vực Chủ cấp cường giả cũng cần hao phí thời gian dài mới có thể lĩnh ngộ.

Mà Vương Đằng chỉ là nhìn cái chiến đấu liền lĩnh ngộ!

Thật sự là người so với người, tức chết người!

Chẳng lẽ hắn thật là loại tuyệt thế thiên tài chỉ tồn tại trong truyền thuyết sao?

Đúng, khẳng định là như thế!

Không phải vậy Đại Càn Đế Quốc cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia như thế làm sao lại để một cái Võ Giả thổ dân kế thừa tước vị.

Giờ khắc này, Thánh La cảm giác mình ngộ!

Đáng tiếc hết thảy đều quá trễ!

Đột nhiên, trong lòng của hắn xuất hiện một chút đắng chát không cách nào ức chế.

Thiên tài như thế nếu là được bọn hắn Thánh Tinh Tháp thu nạp, ừm lâu năm về sau, bọn hắn rất có thể thu hoạch chỗ tốt không cách nào tưởng tượng a!

Kết quả tất cả những thứ này đều bị chính hắn tự tay hủy!

Kim mang trong mắt Vương Đằng rất nhanh liền thu liễm, hắn nhẹ xuất khẩu khí, trong lòng vô cùng vui sướng.

Vừa rồi thu hoạch hai loại lĩnh vực lực lượng đều tăng lên phi thường lớn.

Chủ yếu hơn chính là, hắn mới Hằng Tinh cấp a, chẳng những nắm giữ lĩnh vực chi lực, còn đạt tới tam giai, tứ giai, cho dù là một ít thiên tài cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia cũng không có khả năng có được lĩnh vực lực lượng cường đại như thế.

Trừ cái đó ra, còn có hai cái thu hoạch để Vương Đằng có chút ngoài ý liệu.

Một cái là 【 Kim Chi Áo Nghĩa 】, một cái khác thì là một môn chiến kỹ 【 Phá Kim đao pháp 】!

Kim Chi Áo Nghĩa Vương Đằng vốn là không có, bây giờ lại là lĩnh ngộ được!

Trong đầu của hắn, rất nhiều áo nghĩa cảm ngộ tương quan chớp động lên, bị hắn nhanh chóng hấp thu tiêu hóa.

【 Kim Chi Áo Nghĩa 】: 1200/5000(5 thành)

6000 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để Kim Chi Áo Nghĩa của Vương Đằng trong nháy mắt đạt tới 5 thành, có thể nói là tương đối khủng bố.

Cuối cùng là 【 Phá Kim đao pháp 】!

Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra một đạo nhân hình quang ảnh, diễn luyện một môn đao pháp chiến kỹ vô cùng cường đại.

Cái này vậy mà là một môn. . . Vực Chủ cấp chiến kỹ!

Vương Đằng trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh hỉ, hắn nguyên lai tưởng rằng là Vũ Trụ cấp chiến kỹ cũng rất không tệ, không nghĩ tới thế mà là Vực Chủ cấp!

Đây là môn Vực Chủ cấp chiến kỹ đầu tiên hắn lấy được!

Hỏa Hà Giới chủ truyền thừa mặc dù cũng không ít chiến kỹ cường đại, thậm chí có Giới Chủ cấp, nhưng là Vương Đằng hiện tại mới Hằng Tinh cấp, cũng dùng không được, Vực Chủ cấp chiến kỹ đã xem như là cực hạn!

Mà lại đây là thông qua nhặt thuộc tính lấy được, lĩnh ngộ càng nhanh, không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Cái này rất tốt!

【 Phá Kim đao pháp 】: 2000/3000(thuần thục)

Kiểm kê xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng nhìn về phía bên ngoài phi thuyền.

Nhìn thấy Cự Giác tộc Vực Chủ chiến bại, Tào Hoành Đồ cùng một vị Vực Chủ cấp khác lúc này từ bỏ công kích Hỏa Hà Hào, hướng về Cự Giác tộc Vực Chủ tới gần.

"Ngươi thế nào?" Tào Hoành Đồ sắc mặt không dễ nhìn lắm hỏi.

Trước đó thổi đến lợi hại như vậy, kết quả thế mà bị đánh nổ!

Thật mẹ nó khốn nạn!

Đồ Kim vừa nghe ngữ khí của hắn không đúng lắm, sắc mặt liền càng không tốt, nhổ ra bọt máu trong miệng nói: "Đáng chết, Cơ giới tộc Vực Chủ này rất mạnh!"

"Làm sao bây giờ, phi thuyền không đánh vào được, Cơ giới tộc Vực Chủ kia chúng ta cũng đánh không lại, căn bản không có bất cứ cơ hội nào." Bartlett Vực Chủ cau mày nói.

Ngay tại thời điểm ba người lâm vào tình cảnh lưỡng nan, thanh âm Vương Đằng từ bên trong Hỏa Hà Hào truyền ra.

"Mấy vị, ta có thể cho các ngươi một cơ hội."

Nghe được lời này ba vị Vực Chủ có chút không thoải mái, ba người Vực Chủ cấp cường giả bọn hắn, lại còn muốn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả cho cơ hội.

Làm sao tình thế còn mạnh hơn người, mấy người liếc nhau, Bartlett Vực Chủ mở miệng nói:

"Ngươi muốn thế nào?"

"Các ngươi đem Tào Hoành Đồ giao cho ta, ta liền thả Aurant liên bang các ngươi một ngựa, như thế nào?" Vương Đằng yếu ớt nói.

Tào Hoành Đồ lập tức trong lòng một cái lộp bộp, tâm tính kém chút nổ tung.

Tiểu tử này quả thực là cái vương bát đản, vậy mà nghĩ ra phương pháp ác độc như vậy.

Nhất là nhìn thấy ánh mắt Đồ Kim cùng Bartlett hai người về sau, lòng hắn càng là treo lên.

"Đừng nghe hắn, hắn muốn phân hóa chúng ta." Tào Hoành Đồ quát lạnh nói.

"Các ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như không làm như vậy, ta nhiều lắm là chính là hao phí thêm một chút thời gian mà thôi, ngươi cảm thấy các ngươi có thể đánh thắng được chúng ta sao?" Vương Đằng tiếp tục nói.

Đồ Kim cùng Bartlett hai người biến sắc, lập tức lâm vào chần chờ.

Bọn hắn không thể không thừa nhận Vương Đằng nói là sự thật.

Đồ Kim vừa bại, bọn hắn căn bản cũng không có phần thắng.

Trừ phi Vương Đằng từ trong chiếc phi thuyền kia đi ra, ba người bọn họ hợp lực, mới có thể thắng được.

"Các ngươi đã là tử thù, hắn vừa đến liền muốn hủy diệt Aurant tinh của ngươi, sao lại dễ dàng buông tha." Tào Hoành Đồ vội vàng quát.

Khát khao cầu sinh bạo rạp!

Đồ Kim cùng Bartlett hai người lập tức kịp phản ứng, sắc mặt xanh xám.

MMP bọn hắn thế mà kém chút bị lừa!

"Ai nha, các ngươi thế mà không có mắc lừa." Vương Đằng nhìn thấy chuyện không thể làm, lập tức buồn bực nói.

". . ." Đồ Kim.

". . ." Bartlett.

WQNMLGB!

Tên vương bát đản này, tâm đen rất!

Trong phi thuyền, võ đạo lãnh tụ mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy im lặng, nói như thật vậy, bọn hắn kém chút liền tin a!

"Vậy liền không có cách nào." Thanh âm Vương Đằng từ cà lơ phất phơ lúc đầu, đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Chỉ có thể xử lý các ngươi!"

"Cuồng vọng!" Đồ Kim hai người không khỏi giận dữ.

Kém chút bị lừa cũng coi như xong, tiểu tử này vậy mà xem thường bọn hắn, thật sự cho rằng có thể giết chết bọn hắn sao!

Đúng lúc này, Vương Đằng vậy mà từ trong phi thuyền bay ra, xuất hiện tại trong hư không.

Tào Hoành Đồ bọn người không khỏi đại hỉ.

"Tiểu tử, ngươi ngoan ngoãn đợi trong phi thuyền, ta khả năng còn không làm gì được ngươi, nhưng là ngươi lại dám chạy ra, vậy liền đi chết đi!"

"Giết hắn!"

Đồ Kim cùng Bartlett cười gằn hướng Vương Đằng phóng đi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nhưng mà Hỏa Hà Hào sau lưng Vương Đằng lập tức bắn ra vô số Nguyên Lực pháo, phô thiên cái địa hướng về phía trước bắn tới.

Đồ Kim hai người lập tức kinh hãi, riêng phần mình thi triển chiến kỹ ngăn cản.

"An Lan, kiềm chế lại bọn hắn." Vương Đằng quát khẽ.

An Lan sắc mặt tối đen, thế mà muốn một mình hắn kiềm chế ba tên, gia hỏa này cũng quá để mắt hắn.

Bất quá hắn cũng biết Vương Đằng khẳng định có thủ đoạn gì, lập tức cũng không nói nhảm nhiều, trực tiếp liền hỏi: "Muốn bao lâu?"

"Năm phút!" Vương Đằng nói.

"Có thể, năm phút ta còn chịu đựng được." An Lan gật đầu nói.

Nói xong cũng không còn lưu lại, trực tiếp hướng phía Tào Hoành Đồ ba người phóng đi.

Giờ phút này ba người bọn họ đã là từ trong hỏa lực xông ra, vừa vặn nghênh tiếp An Lan.

Lời nói vừa rồi bọn hắn cũng nghe được, Tào Hoành Đồ cười lạnh nói: "Ngươi thế mà hi vọng xa vời một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả có thể đối phó chúng ta, quả nhiên là trò cười."

An Lan không nói một lời, phất tay, Thiên Cơ hạp hóa thành mười mấy đạo lưu quang xông ra, phía trên có hào quang màu vàng đang lưu chuyển.

Lực lượng lĩnh vực bám trên Thiên Cơ hạp, như là hình thành từng đầu sợi tơ hắc kim sắc, hướng về Tào Hoành Đồ bọn người vây quanh mà đi.

"Hừ, Tinh Thần Niệm sư mặc dù cường đại, nhưng là ngươi vì ngăn chặn chúng ta, không tiếc đem binh khí niệm lực này phân tán, thật sự là ngu xuẩn."

Đồ Kim trước đó cùng An Lan giao thủ qua, biết rõ Thiên Cơ hạp cường đại, nhưng đó là Thiên Cơ hạp tổ hợp làm một thể, nếu là phân tán ra, uy lực muốn hạ thấp rất rất nhiều.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn tên Vực Chủ cấp lúc này trong hư không bộc phát đại chiến, cháy bỏng không thôi.

Nếu không phải vừa rồi Đồ Kim đã bị trọng thương, bây giờ thực lực mười không còn ba, An Lan sẽ càng thêm phí sức.

Vương Đằng xa xa thấy cảnh này, cũng không có lãng phí thời gian nữa, Không Gian chi thể mở ra, một tia không gian chi lực tại trong hư không bốn phía lan tràn ra.

Từ lúc Không Gian chi thể của hắn đột phá đến tam giai đến nay, đây là hắn lần đầu tiên vận dụng chiêu này.

Liền để Aurant liên bang thử một chút uy lực của nó đi!
Kết chương.