Chương 14:: Các ngươi đám lừa đảo này
 
 	8 giờ sau, một gian gần như toàn đóng kín trong phòng dưới đất.
 
 	Gian này phòng dưới đất ước năm mươi mét vuông, trên vách tường treo đầy các loại hình câu, trần nhà xếp quạt chậm rãi chuyển động, có thể trong phòng dưới đất mùi máu tanh vẫn như cũ dày đặc.
 
 	Hai đạo huyết nhục bóng người mơ hồ bị treo lên, một người trong đó đã hoàn toàn mất đi tiếng động, biến thành thi thể.
 
 	"Ta là, Spike, Thần Đình. . . Giáo chủ, hai mươi. . . Sáu tuổi, nam tính. . ."
 
 	Toàn thân máu thịt be bét Spike bị treo lên, bởi hai tay đứt đoạn, hắn tay cụt nơi bị đâm vào hai cái móc sắt.
 
 	Đối với Lạc Ti Chích Chi Nhãn người mà nói, đồng tình thương hại chờ từ ngữ, đối với bọn họ không bất kỳ ý nghĩa gì, hoàn thành nhiệm vụ, trung thành với Lạc Ti Chích Chi Nhãn, cống hiến cho cùng liên minh Geya, là so với sinh mệnh chuyện quan trọng hơn.
 
 	Spike là tên cuồng tín đồ, nhưng chịu đựng Lạc Ti Chích Chi Nhãn bên trong một tên gọi Đồ Phu đặc vụ bức cung sau, hắn khuất phục, bao quát khi còn nhỏ nhìn lén nữ hàng xóm rửa ráy, lợi dụng quyền bính cùng vị thành niên nữ tín đồ phát sinh không đứng đắn quan hệ chờ đều khai ra hết, phải biết ở Thái Dương vương quốc loại đạo này đức bệnh thích sạch sẽ quốc gia, người sau nhưng là tội chết, phải bị roi gai chi hình.
 
 	Phòng dưới đất cửa bị đẩy ra, Tô Hiểu cùng Shalin đi vào bên trong gian phòng.
 
 	"Đã có thể, muốn hỏi hắn cái gì cứ hỏi."
 
 	Một tên mang đầu đen bộ, trên người mặc cao su lưu hóa đồ tể phục nam nhân chính lau chùi hình cụ, hắn chính là Đồ Phu. Theo không hiển lộ khuôn mặt, chỉ có Lai Tông biết hắn tướng mạo.
 
 	Tô Hiểu đánh giá Thái Dương vương quốc giáo chủ Spike, đối phương toàn thân máu thịt be bét, rõ ràng là bị sống sờ sờ lột da, không có bởi mất máu quá nhiều bỏ mình, có thể thấy được Đồ Phu thủ pháp chi thành thạo.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn rất ít lấy phá hủy kẻ địch thân thể phương thức tra hỏi kẻ địch, trước tiên không nói được đến tình báo không đủ chuẩn xác, riêng là đối nội tâm ảnh hưởng, chính là không thể coi thường một điểm, Tô Hiểu thường thường giết địch, nhưng hắn chưa bao giờ dằn vặt kẻ địch, bởi vì hắn không cho là giết chóc là kiện đáng giá hưởng thụ sự, đây chỉ là đạt thành mục đích thủ đoạn một trong, đơn giản thô bạo.
 
 	Tô Hiểu đối cùng kẻ địch chiến đấu cảm thấy rất hứng thú, chiến đấu là ngươi tới ta đi, thi đấu chiến đấu IQ đồng thời nghĩ biện pháp chơi chết đối phương, loại kia sống chết nhất tuyến cảm giác, sẽ làm rất nhiều người mê muội trong đó, thân thể tra hỏi lại là một phương diện thi ngược, khiến người ta nhạt nhẽo.
 
 	Shalin nhìn thấy Tô Hiểu cau mày, điều này làm cho nàng cảm thấy bất ngờ: "Không nhìn ra, Sát Lục bộ đội người lại như thế có lòng thông cảm?"
 
 	Nghe được Shalin câu nói này, Tô Hiểu không lên tiếng, chính thu thập hình cụ Đồ Phu cười lạnh một tiếng, có chút xem thường.
 
 	"Vật kia ở đâu? Nếu như không đoán sai, vật kia hẳn là tương tự một loại nào đó trận đồ."
 
 	Tô Hiểu gặp qua mấy lần không gian tọa độ, thứ cấp không gian tọa độ lời nói, rất khả năng chỉ là quy cách đơn sơ một ít.
 
 	". . ."
 
 	Spike có chút mê man nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Trả lời vấn đề của hắn."
 
 	Đồ Phu mở miệng, nghe được Đồ Phu âm thanh, Spike thân thể run lên.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Spike môi run rẩy, hắn kia vô thần trong con ngươi khôi phục một ít vẻ mặt, nhìn thấy ánh mắt này, Đồ Phu cầm lấy kiện hình cụ.
 
 	"Ta, chỉ có thể, nói cho hắn một người."
 
 	Spike nhìn Tô Hiểu, trước hắn triệu ra rất nhiều tin tức cá nhân, nhưng liên quan với Thái Dương vương quốc bí mật, hắn chỉ nói một bộ phận rất nhỏ, lấy này giảm thiểu thừa nhận thống khổ.
 
 	"Xin lỗi, xem ra vẫn chưa tới hỏa hầu."
 
 	Đồ Phu làm dáng tiến lên, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía đối phương.
 
 	"Byakuya tiên sinh, xin ngươi đi ra ngoài trước. . ."
 
 	Đồ Phu nói được nửa câu đột nhiên dừng lại, hắn có thể xác định, nếu như nói tiếp, hắn rất có thể sẽ chết.
 
 	"Đi ra ngoài trước."
 
 	Shalin 'Xem hiểu' là xảy ra chuyện gì, giáo chủ Spike chịu đựng cực hình sau, hiện tại chỉ cầu mau chóng giải thoát, đối với Spike mà nói, Đồ Phu này mang cho hắn vô cùng thống khổ người, không tư cách theo trong miệng hắn được tình báo, Tô Hiểu lại là quang minh chính đại đánh bại hắn.
 
 	Ở trong mắt Spike, hai người tuy rằng đều là kẻ thù, nhưng nếu như nhất định phải đem tình báo nói cho hai người một trong lời nói, Spike lựa chọn chính diện đánh bại hắn Tô Hiểu, mà không phải tên kia tay cầm hình cụ, chiến lực bình thường Đồ Phu.
 
 	Shalin mang theo có chút khó chịu Đồ Phu rời đi phòng dưới đất.
 
 	"Xem ra, ta, làm cái, lựa chọn sai lầm."
 
 	Spike cười cợt, máu tươi theo hắn dưới cằm nhỏ xuống.
 
 	"Ở đâu."
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ ở Tô Hiểu trong tay, chuyển hóa thành năng lượng thuẫn đồng thời, hắn đem năng lượng thuẫn tố hình thành một thanh đoản đao.
 
 	"Ngươi không sợ ta lừa ngươi?"
 
 	Spike vẫn còn đang cười.
 
 	"Nếu như ngươi tiếp tục phí lời, vẫn như cũ là cái kia khăn trùm đầu nam cùng ngươi đàm luận nhân sinh, 3 giây bên trong nói cho ta đáp án."
 
 	Năng lượng nhận đoản đao ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, tựa như lúc nào cũng sẽ tách ra Spike yết hầu.
 
 	"Kim Bột nhai, Hồ Ly Chiêm Bặc ốc."
 
 	Spike toàn thân bắt đầu vô lực, nhỏ bé đâm nhói cảm theo cánh tay hắn nơi truyền đến, hắn kinh ngạc phát hiện, toàn thân khó có thể chịu đựng đau nhức biến mất rồi.
 
 	Tô Hiểu bỏ xuống trong tay thuốc chích, xoay người hướng phòng dưới đất đi ra ngoài.
 
 	"Chờ. . . Vân vân, ngươi còn không có giết ta, ngươi đi đâu, đứng lại!"
 
 	Spike ra sức giãy dụa, Tô Hiểu bước chân dừng lại, thoáng nghiêng đầu.
 
 	"Ta có nói lát nữa giết ngươi?"
 
 	"Ngươi trước nói rồi."
 
 	Spike hô hấp rất gấp gáp.
 
 	"Ngươi nói đúng, sở dĩ kia đã là trước sự, hẹn gặp lại."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Spike có chút tuyệt vọng.
 
 	Ầm một tiếng, phòng dưới đất cửa đóng nghiêm, sau một khắc, Đồ Phu đẩy cửa phòng ra, mượn cửa sắt khe hở, Spike nhìn thấy Tô Hiểu cùng Đồ Phu lẫn nhau gật đầu ra hiệu, nào có cái gì xem thường, nào có cái gì sát ý.
 
 	Vào đúng lúc này, Spike nhận ra được, Đồ Phu cười nhạt, đối Tô Hiểu xem thường chờ, đều là giả, những người này chỉ là ánh mắt đan xen, liền hoàn thành không hề có một tiếng động câu thông, cũng nhanh chóng định ra tốt kế hoạch.
 
 	Shalin lấy nữ nhân xinh đẹp thân phận đối Tô Hiểu có chút xem thường, ý tứ là Sát Lục bộ đội thành viên lại lòng dạ mềm yếu, mà Đồ Phu lại là cổ động, đem đối Tô Hiểu xem thường phóng to.
 
 	Tình cảnh này đều rơi vào Spike giáo chủ trong mắt, hắn làm Đồ Phu thủ hạ người bị hại, tinh thần gần như tan vỡ hắn, bản năng hướng Tô Hiểu này bị 'Xem thường' một phương nghiêng, rốt cuộc song phương đều là 'Nhược thế quần thể' .
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Spike mới sẽ nói ra câu kia: 'Ta chỉ sẽ nói cho hắn biết một người.'
 
 	"Sát Lục bộ đội người, quả nhiên danh bất hư truyền."
 
 	Đồ Phu cười âm hiểm một tiếng.
 
 	"Giáo chủ tiên sinh xin yên tâm, chúng ta sẽ không để cho ngươi chết, ngươi phải nhận được tốt nhất trị liệu, so với tiếp tục tra hỏi ngươi, ngươi còn có càng to lớn hơn giá trị."
 
 	Lần này Spike không lên tiếng nữa, hắn sẽ không lại tin tưởng bất luận người nào.
 
 	Phòng dưới đất ở ngoài, Tô Hiểu cầm phần địa đồ.
 
 	"Nếu như ở Kim Bột nhai phát sinh giao chiến, kết quả thì như thế nào."
 
 	Tô Hiểu đã tìm tới Kim Bột nhai vị trí, con đường này khu ở vào Nhiệt Đô phía đông, thuộc về khu buôn bán.
 
 	"Tuyệt không thể ở nơi đó cùng kẻ địch giao hỏa, đó là khu buôn bán, viên đạn sẽ xuyên thấu nhiều mặt bức tường, dẫn đến mấy chục, thậm chí hơn trăm bình dân tử thương."
 
 	Shalin mặc dù đối với kẻ địch tàn nhẫn vô tình, nhưng nàng đối Nhiệt Đô bình dân rất có trách nhiệm cảm, nàng mặc dù là đặc vụ, nhưng cũng là vì bảo vệ liên minh Geya mới trở thành đặc vụ.
 
 	"Vậy cũng không cần súng ống."
 
 	"Ha?"
 
 	Shalin kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, không sử dụng súng ống cùng Thái Dương vương quốc người giao thủ, hầu như cùng muốn chết không khác.
Kết chương.