Chương 650: Bách Niên thành.

	Bách Niên thành.

	Một tòa không chút nào thu hút cỡ nhỏ thành trì, trong thành chỉ có mấy vạn bách tính, tường thành thấp bé, phòng giữ lơ lỏng.

	Xa xa trên đường chân trời, một đoàn mây đen như là màu đen sóng biển, chính mãnh liệt đánh tới, cuốn lên đầy trời bụi mù, thanh thế hạo đãng.

	Chăm chú nhìn lại, cái này màu đen sóng biển, lại tất cả đều là bôn tập bên trong yêu thú.

	To to nhỏ nhỏ, có trúc cơ cảnh lưng sắt bọ ngựa, độc giác Hỏa Ngưu, cũng có Kết Tinh cảnh hoang mạc sói cát, khát máu đuôi ngạc, còn có Kim Đan cảnh mắt vàng dơi yêu, nham sư, thậm chí còn có Cụ Linh cảnh Nhân Diện Ma Chu, Thương Viêm Ma Hùng chờ chút

	Chỉ là tùy tiện nhìn một chút, đều có trên trăm loại yêu thú, tựa như tiến vào yêu thú vườn bách thú.

	Những này vốn nên nên sinh hoạt tại dã ngoại hoặc là trong rừng rậm yêu thú, bây giờ lại tập thể xâm lấn nhân loại nơi ở.

	Còn tại ngoài thành cày ruộng đi săn lao động các bình dân, thấy cảnh này đều bị sợ choáng váng, nhao nhao ném công cụ, liều mạng hướng trong thành chạy.

	Nhưng bọn hắn tốc độ, há lại đám yêu thú đối thủ.

	Không có chạy bao xa, đại lượng phi cầm yêu thú lướt qua không trung, nhẹ nhõm đem bọn hắn xé thành mảnh vụn, thôn phệ đãi, trong lúc nhất thời máu chảy thành sông.

	Bách Niên thành bên trong dân chúng phát hiện thú triều đột kích, chạy tướng bốn đi, thấp thỏm lo âu, run lẩy bẩy trốn ở trong nhà, cầu nguyện bọn hắn thành chủ có thể dẫn bọn hắn vượt qua kiếp nạn này.

	Mà lúc này phủ thành chủ, thành chủ Chu Kinh Đào cùng một đám thuộc hạ đầu đầy mồ hôi.

	Đừng có hiểu lầm, bọn hắn cái này mồ hôi cũng không phải là cùng yêu thú giao chiến mệt mỏi ra, mà là. . . Lâm thời chuyển hành lý mang nhà mang người cho bận bịu ra.

	"Thành chủ, chúng ta mau chạy đi, phía ngoài thú triều ta xem qua, tối thiểu là kim đan cấp thú triều, thậm chí rất có thể là Cụ Linh cấp, chúng ta thủ vệ căn bản không đủ, cái này thổ thành tường tùy tiện xông lên tuyệt đối sẽ ngược lại."

	Chu Kinh Đào mặt lộ vẻ không đành lòng, lòng có áy náy, nhưng nghĩ đến phía ngoài thú triều, cái này một tia lương thiện cũng liền ném đến lên chín tầng mây đi.

	"Nói đúng, đồ vật đều thu thập xong a? Vậy liền đi đường đi, đúng, ta trước mấy ngày vừa coi trọng nam ngõ hẻm nơi đó xinh đẹp quả phụ, mang lên không có?"

	Thuộc hạ vội la lên: "Thành chủ, đến lúc nào rồi, còn đối một quả phụ nhớ mãi không quên, ngươi cái này đam mê là thật có chút. . . Biến thái."

	Chu Kinh Đào ngưu nhãn trừng một cái, nói: "Ngươi biết cái gì, cái này gọi Kiến An khí khái, Ngụy võ di phong! Ta là quan tâm người ta không có trượng phu về sau làm sao sinh hoạt, bớt nói nhảm, nhanh đi mang lên kia xinh đẹp quả phụ!"

	"Ai, thuộc hạ cái này đi!"

	Thuộc hạ bất đắc dĩ lập tức lên đường đi vì hắn lão đại tìm quả phụ.

	Chu Kinh Đào đã bắt đầu chờ mong mình cứu tên kia xinh đẹp quả phụ, đối phương nhất định mang ơn sau đó ra sức 'Hồi báo' mình hình tượng.

	Nhưng mà không đợi bao lâu, phủ thành chủ trên không bay tới một thân ảnh, đám người ngẩng đầu, đúng là một vị thân mang pháp bào dung mạo tuyệt lệ nữ tử.

	Nữ tử mặt phấn má đào, mũi ngọc tinh xảo cao thẳng, mắt ngọc mày ngài, thanh diễm tuyệt luân.

	Dáng người càng là uyển chuyển, rộng lượng pháp bào đều che lấp không được nàng hoàn mỹ tư thái.

	Nhất là tuyết trắng chỗ cổ, điểm một viên nho nhỏ nốt ruồi duyên, để nàng càng lộ vẻ linh động xuất trần.

	Chu Kinh Đào vừa nhìn thấy người này, cũng không có kinh động như gặp thiên nhân mắt thả lục quang, ngược lại dọa đến sắc mặt trắng nhợt.

	Nữ tử dừng lại tại phủ thành chủ trên không, quan sát mà xuống, khẽ mở miệng thơm, hỏi: "Bách Niên thành thành chủ ở đâu?"

	Chu Kinh Đào tranh thủ thời gian đứng ra nói: "Yêu mẫu Hi Nhi! Ta chính là!"

	Nữ tử hỏi tiếp: "Thú triều đột kích, ngươi thân là thành chủ, vì sao không tranh thủ thời gian tập hợp đội ngũ giữ vững thành trì? Ngươi có biết nếu là yêu thú vào thành, dân chúng trong thành đều đem táng thân miệng thú?"

	"Ngạch. . . Ta biết, ta ngay tại chuẩn bị." Chu Kinh Đào thuận miệng ứng phó.

	Lúc này thuộc hạ không thích hợp mang theo một cái sóng bá thiếu phụ chạy vào, thiếu phụ chạy sóng cả mãnh liệt, một đôi cự khí phảng phất có thể đập chết người.

	"Thành chủ, ngươi muốn xinh đẹp quả phụ mang đến, người ta nói, ngươi chịu mang nàng đào mệnh, nàng sau này sẽ là ngươi." Thuộc hạ ngay thẳng nói.

	Chu Kinh Đào nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt phảng phất có thể giết người.

	"Đánh rắm! Nói gì vậy, bổn thành chủ lúc nào nói muốn chạy trốn rồi? Ngươi cho rằng ngươi đem lão bà ngươi đưa cho ta liền muốn dao động ta yêu dân như con quyết tâm a!"

	Chu Kinh Đào chữ chữ âm vang, rơi xuống đất có âm thanh.

	Thuộc hạ thì là một mặt người da đen dấu chấm hỏi.

	"Thành chủ, đây không phải lão bà của ta, đây là ngươi muốn phía nam trong ngõ nhỏ xinh đẹp quả phụ a."

	"Ta nhổ vào! Nói hươu nói vượn! Ta cho ngươi biết, bổn thành chủ sẽ không rời đi Bách Niên thành, thế tất yếu cùng dân chúng cùng tồn vong! Hiện tại, lập tức triệu tập tất cả phòng giữ lực lượng, lâm thời chiêu mộ tất cả nam đinh, cùng tiến lên tường thành, chống cự thú triều! Bổn thành chủ xung phong đi đầu!"

	Nói xong, Chu Kinh Đào tế ra một thanh trường đao, đằng không mà lên, không chút do dự bay về phía ngoài thành phương hướng, lưu lại một đám thuộc hạ cùng sóng bá thiếu phụ trợn mắt hốc mồm.

	Chu Kinh Đào bay đến bên cạnh thành, ra bên ngoài nhìn ra xa, nhìn xem kia đầy trời cát vàng màu đen 'Thủy triều', tay cầm đao đều không ở phát run.

	Là hắn lương tâm phát hiện? Sai! Thực sau lưng là vị nữ tử kia, bối cảnh quá lớn.

	Đây chính là Nguyên Cực Pháp Tông coi trọng nhất cũng là có tiền đồ nhất đại đệ tử, Mộ Linh Băng, hắn một cái nho nhỏ thành chủ nhưng không thể trêu vào.

	Nếu là bị Mộ Linh Băng báo cáo vào triều đình, hắn chạy trốn tới chân trời góc biển cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nguyên Cực Pháp Tông bản tại Vĩnh Ninh Châu, không nên xuất hiện tại Mộ Tiên Châu mới đúng.

	Nhưng thật ra là bởi vì Mộ Linh Băng bản sinh ra ở Bách Niên thành, khi còn bé liền bị triển lộ ra siêu cao thiên tư, bị đi ngang qua Nguyên Cực Pháp Tông trưởng lão nhìn trúng mang đến Vĩnh Ninh Châu, về sau trở thành chưởng môn thân truyền.

	Bởi vì lẫm đông tiết, Nguyên Cực Pháp Tông cũng nghỉ, Mộ Linh Băng hồi hương thăm người thân, nhưng không ngờ gặp được thú triều công thành.

	Biết quê quán sắp gặp nạn, nàng cũng không có lựa chọn trở về, mà là lưu lại thủ hộ quê quán.

	"Mộ tiền bối. . . Ngươi nhìn xem thú triều sợ không phải như thế điểm lực lượng có thể ngăn cản, ngươi là quê quán kiêu ngạo, nếu không ngươi chạy đi, ta lưu lại giữ vững thành trì!"

	Chu Kinh Đào nghĩa bạc vân thiên mà nói, trên thực tế chính là muốn đợi Mộ Linh Băng đi hắn cũng lập tức chuồn đi.

	Mộ Linh Băng một chút liền khám phá hắn mánh khoé, hừ lạnh nói: "Ngươi không cần quản ta, ta sẽ vì Bách Niên thành nỗ lực lực lượng lớn nhất, ngươi thân là thành chủ càng ứng như thế, như thực sự chuyện không thể làm rồi đi không muộn, nếu là ngươi ngay cả một điểm lực lượng cũng không chịu ra liền muốn đi đường, đừng trách ta đối ngoại tố giác ngươi!"

	Chu Kinh Đào một cái giật mình, chỉ có thể bỏ đi đi đường suy nghĩ, bắt đầu chăm chú chỉ huy bọn thủ vệ thủ thành.

	Ngoại trừ Mộ Linh Băng bên ngoài, còn có không ít đợi tại Bách Niên thành tu sĩ.

	Nguyện ý lưu lại chỉ có cực thiểu số.

	Đại bộ phận lựa chọn bỏ thành mà chạy.

	Mộ Linh Băng rất muốn gọi ở bọn hắn lưu lại hỗ trợ, nhưng nàng cũng biết coi như nói cũng vô dụng, người khác không cần thiết nghe nàng.

	"Chu thành chủ, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta thủ vững một đoạn thời gian, phụ cận tông môn nhận được tin tức liền nhất định sẽ chạy đến trợ giúp, đúng, kề bên này cách gần nhất chính là cái nào tông môn?"

	Chu Kinh Đào vội vàng trả lời: "Là Thiên Diễn Kiếm Tông."

	Mộ Linh Băng mỉm cười, nói: "Kia liền càng không cần lo lắng, Thiên Diễn Kiếm Tông chính là danh môn chính phái, sẽ không thấy chết không cứu, ngươi an tâm thủ thành là được."

	Chu Kinh Đào nghĩ cũng phải, tâm nới lỏng rất nhiều.

	- - - -
Kết chương.