Chương 509 : Danh dự Đạo sư.
Mang theo chiêu mộ đệ tử ý nghĩ Quân Thường Tiếu đi vào Thiên Dụ học phủ, kết quả lại bị viện trưởng cùng Hồng Liên quận chúa trước một bước chiêu mộ.

	Cái này. . . Liền rất lúng túng.

	Thiên Dụ học phủ năng lượng cùng tài nguyên, tuyệt đối mạnh hơn Thiết Cốt phái, Quân Thường Tiếu nếu như đảm nhiệm học phủ Đạo sư, khẳng định ổn trám không lỗ.

	Nhưng hắn nhất định phải cự tuyệt.

	Không có cách nào.

	Trong không gian giới chỉ có nhất cái khóa lại linh hồn bom, khẳng định không thể từ bỏ môn phái.

	Lại nói, làm Đạo sư, chẳng khác nào hạn chế tại học phủ bên trong, thua xa đứng đầu một phái tự do.

	"Viện trưởng, quận chúa."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Quân mỗ một lòng tại môn phái thượng, sẽ không đảm nhiệm Thiên Dụ học phủ Đạo sư."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Không suy nghĩ một chút?"

	"Không cân nhắc." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ai."

	Tư Đồ Hạo Vân thở dài một hơi, nói: "Quân chưởng môn không làm Đạo sư, là ta Thiên Dụ học phủ tổn thất, cũng là Tây Nam Dương châu tổn thất a."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Lão già này tử, đem mình bưng lấy quá cao đi!

	"Viện trưởng."

	Hắn chắp tay nói: "Kỳ thật tại học phủ dạy bảo học sinh cùng tại địa phương khác dạy bảo học sinh, đều không có gì khác biệt đi."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Chỉ giáo cho?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Học phủ học sinh tư chất rất không tệ, nếu như tái tiến vào ta Thiết Cốt phái tu luyện một phen, tất nhiên sẽ trở thành nhân trung long phượng."

	Đến phiên Tư Đồ Hạo Vân khóe miệng co giật.

	Ta chiêu mộ ngươi làm Đạo sư, ngươi lại nhớ ta học phủ học sinh!

	"Huống chi."

	Quân Thường Tiếu chậm rãi mà đàm đạo: "Học sinh chung quy có một ngày hội tốt nghiệp, chung quy muốn đi lên xã hội, ta Thiết Cốt phái tiềm lực vô hạn, tuyệt đối có gia nhập giá trị."

	Thật có lỗi.

	So với ai khác càng sẽ lắc lư, Bản tọa tuyệt không sợ!

	Tư Đồ Hạo Vân thì cười nói: "Học sinh có lựa chọn của mình, bọn hắn hay không gia nhập Thiết Cốt phái, lão phu nhưng làm không được chủ."

	Thiên Dụ học phủ chỉ dạy dỗ học sinh Võ đạo, còn lại sự tình đương nhiên sẽ không can thiệp.

	Đúng là như thế.

	Học phủ ngoại trên đường phố, trú đóng rất nhiều Tông môn cơ quan, mỗi ngày đều đang cực lực lôi kéo lấy không môn không phái học sinh.

	"Viện trưởng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quân mỗ nghĩ tại học phủ chiêu mộ đệ tử, còn xin cho phê chuẩn."

	"Có thể là có thể."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Bất quá, lão phu có một cái yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Tư Đồ Hạo Vân cười nói: "Đã Quân chưởng môn vô tâm nhập ta Thiên Dụ học phủ, bất quá làm danh dự Đạo sư a?"

	"Ách?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Quân chưởng môn có thể không cần thường trú tại học phủ, ngẫu nhiên đến dạy bảo dạy bảo học sinh là đủ."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu tự hỏi.

	"Mà lại."

	Tư Đồ Hạo Vân lại nói: "Tuy là trên danh nghĩa Đạo sư, nhưng vẫn được hưởng chính quy Đạo sư phúc lợi, mỗi tháng có thể nhận lấy cố định Linh thạch."

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Con hàng này khẳng định bởi vì Linh thạch, mới có thể như thế quả quyết đồng ý!

	Dựa vào.

	Hoàn Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn đâu, mấy khỏa Linh thạch liền để mình đã mất đi nguyên tắc.

	Ta nhổ vào phi phi!

	Quân chưởng môn đáp ứng làm danh dự Đạo sư, bất quá vẫn là sớm nói xong, thời gian không phải rất sung túc, có lẽ mấy tháng, có lẽ mấy năm đều chưa hẳn sẽ đến học phủ.

	"Không có vấn đề." Tư Đồ Hạo Vân nói.

	Cái này cũng có thể đồng ý?

	Chẳng lẽ mị lực của ta như thế đại?

	Ngay tại Quân Thường Tiếu trong lòng thầm nhủ thời điểm, Tư Đồ Hạo Vân cười nói: "Quân chưởng môn hiện tại hẳn là liền có thời gian, có thể chỉ điểm một chút các học sinh."

	"Cái này. . ."

	Hắn thật là có thời gian!

	"Hồng Liên."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Mang Quân chưởng môn đi Tụ Anh đường."

	"Vâng."

	Hồng Liên quận chúa cười nói: "Quân chưởng môn, mời."

	. . .

	Vì thu hoạch được chiêu mộ quyền, Quân Thường Tiếu trở thành Thiên Dụ học phủ danh dự Đạo sư, được hưởng chính quy Đạo sư phúc lợi.

	Này muốn truyền đi, khẳng định hâm mộ chết nhân!

	Phải biết, Thiên Dụ học phủ Đạo sư có thụ thế nhân tôn trọng, đỉnh lấy này thân phận, đi đến Tây Nam Dương châu cảnh nội bất luận cái gì thành trì, đều sẽ bị phụng làm thượng khách.

	Như vậy vấn đề tới.

	Quân chưởng môn có hay không tư cách làm Đạo sư?

	Tư Đồ Hạo Vân để hắn hiện tại liền đi dạy bảo dạy bảo học sinh, cũng là chí đang khảo sát.

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa mang theo Quân Thường Tiếu, Liễu Uyển Thi đi tại hành lang, tịnh nói: "Chúng ta đi địa phương là Tụ Anh đường."

	"Nha."

	Quân chưởng môn lên tiếng.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Tụ Anh đường là Thiên Dụ học phủ tối cao quy cách học đường, có rất nhiều tư chất phi phàm thiên tài."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Nếu như có thể từ Tụ Anh đường chọn thiên tài tịnh thu làm môn hạ, khẳng định đắc ý.

	Hồng Liên quận chúa lại nói: "Bất quá, những thiên tài này mỗi một cái đều là hạng người tâm cao khí ngạo, phổ thông Đạo sư chưa hẳn có thể được đến bọn hắn tán đồng."

	"A."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quận chúa ý là, Tụ Anh đường học sinh tất cả đều là đau đầu?"

	"Cũng có thể cho rằng như vậy." Hồng Liên quận chúa nói.

	Quân Thường Tiếu cười nhạt một tiếng, nói: "Ta Quân Thường Tiếu đã làm lão sư, liền không có không quản được học sinh."

	. . .

	Tụ Anh đường ở vào phong cảnh như vẽ Nam Viện khu, trong đó hoàn mặt khác học đường, có thể nói là Thiên Dụ học phủ cấp cao nhất thiên tài hội tụ địa.

	Vừa tiến vào viện khu.

	Tùy tiện gặp phải học sinh, đều có Thất Bát phẩm Võ sư tu vi.

	"Vẫn được." Quân Thường Tiếu nói.

	Theo ở phía sau Liễu Uyển Thi một mặt bình tĩnh, tịnh thầm nghĩ: "Những học sinh này cùng Nhị sư huynh bọn hắn so ra, thực sự kém quá xa."

	Hồng Liên quận chúa mang hai người, dừng ở Tụ Anh đường trước cửa, nói: "Quân chưởng môn, nơi này chính là Tụ Anh đường."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu cất bước đi vào.

	Tụ Anh đường không tính quá lớn, có chừng hơn hai trăm mét vuông.

	Bên trong lộn xộn trưng bày rất nhiều bàn ghế, mười mấy tên người mặc thống nhất phục sức học sinh ngay tại châu đầu ghé tai.

	Ở trong đó, còn có lúc trước tại hồ nước tiểu đình xuất hiện học sinh.

	"Ừm?"

	Đương Quân Thường Tiếu đi tới, đám người nhao nhao chuyển mắt nhìn lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Sở thiếu."

	Có nhân thấp giọng nói: "Hắn sao lại tới đây?"

	"Hừ."

	Sở thiếu đem hai chân khoác lên trên mặt bàn, khóe miệng giơ lên nhàn nhạt khinh thường.

	Ngồi tại bên cạnh hắn, tựa như vĩnh viễn chưa tỉnh ngủ lười biếng mệt mỏi thiếu niên nhếch miệng cười nói: "Quân chưởng môn, làm sao tới Tụ Anh đường rồi?"

	"Chỉ điểm các ngươi võ học."

	Quân Thường Tiếu đứng ở bục giảng, hai tay vác tại đằng sau.

	Ánh mắt của hắn quét qua ở đây học sinh, nhất là nhìn thấy hai chân khoác lên trên mặt bàn, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng Sở thiếu, thầm nghĩ: "Đây cũng là cái đau đầu."

	"Chỉ điểm chúng ta võ học?"

	Tụ Anh đường trong các học sinh lập tức nở nụ cười.

	"Quân chưởng môn."

	Sở thiếu thản nhiên nói: "Thực lực của ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng đến dạy bảo chúng ta, chỉ sợ không đủ tư cách đi."

	"Phiền phức vị bạn học này, trước đem hai chân của ngươi buông xuống đi, hai tay khoác lên trên mặt bàn." Quân Thường Tiếu cười tủm tỉm nói.

	Sở thiếu ngạo nghễ nói: "Bản thiếu liền thích làm như thế. . ."

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, đại thủ nắm chặt cổ áo, trực tiếp đem nó 'Oanh' nhất thanh nhấn trên mặt đất.

	Này đột nhiên xuất thủ, quá mức thần tốc.

	Tụ Anh đường học sinh căn bản không có bắt được , chờ mắt thấy Sở thiếu bị nhấn trên mặt đất, liền từng cái trợn mắt hốc mồm.

	"Tiểu tử."

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Bản tọa hôm nay dạy ngươi khóa thứ nhất, chính là nên như thế nào tôn sư trọng đạo."

	"Ngươi. . ." Sở thiếu ánh mắt nổi lên phẫn nộ.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem hắn nâng lên, tiện tay nhất ném, cả người hung hăng đâm vào trên vách tường, sau đó đảo qua kinh ngạc đến ngây người học sinh, trầm giọng nói: "Nhớ kỹ, cùng Bản tọa nói chuyện, câu đầu tiên muốn hô thương. . . Quân lão sư!"
Kết chương.