Chương 1533 : Đại chiến mở ra.
Tại Hạ giới thời điểm, Diêu Mộng Oánh trong giấc mộng, nội dung mời về nhìn 476 chương, tựu không ở nơi này thừa cơ thủy hồi ức giết.

	Đương nhiên.

	Cái này mộng cùng bây giờ hiện ra một màn mặc dù tương tự, nhưng kỳ thật có chênh lệch.

	Tỉ như năm xưa trong mộng là Thiết Cốt phái, hiện tại là Vạn Cổ tông, lại tỉ như trong mộng là tại Tinh Vẫn đại lục, bây giờ tại Thượng giới.

	Sở dĩ nhường Diêu Mộng Oánh cảm thấy quen thuộc, đều bởi vì chính mình liên lụy tông môn tao ngộ nguy cơ.

	"Thật xin lỗi. . ."

	Nàng cúi đầu, nước mắt không cầm được chảy ra ngoài.

	Nhất là hồi tưởng lại trong mộng cảnh, đồng môn vì bảo vệ mình ngã vào trong vũng máu, trái tim truyền đến đâm nhói mãnh liệt hơn.

	"Nha đầu."

	Hoa Mân Côi đi tới, truyền âm nói: "Không nên suy nghĩ bậy bạ."

	Quân Thường Tiếu đem tâm tư toàn đặt ở lần lượt xuất hiện Thập Đại Tiên tông cường giả trên thân, mà nàng một mực tại lưu ý Diêu Mộng Oánh, mặc dù không biết từng làm qua ác mộng, nhưng vẫn là kịp thời đưa lên quan tâm.

	Nếu như đem Cẩu Thặng so sánh nhất gia chi chủ, như vậy nàng chính là xứng chức một nhà chi mẫu, thậm chí tại xử lý một ít sự tình bên trên sẽ so cái trước làm càng tốt hơn.

	Nói trắng ra là.

	Nam chủ ngoại, nữ chủ nội, phân công minh xác.

	"Sư nương."

	Diêu Mộng Oánh nức nở nói: "Ta không nghĩ liên lụy tông môn, ta không muốn để cho mọi người nhận bất cứ thương tổn gì. . ."

	Nàng đã đem đã từng làm mộng coi là thật, sợ trong mộng tràng cảnh sẽ xuất hiện.

	"Có một số việc không phải là không muốn, liền sẽ không phát sinh." Hoa Mân Côi nói: "Phát sinh, liền muốn dũng cảm đi đối mặt, Tông chủ cùng đồng môn đều ở bên người bồi bạn ngươi."

	Diêu Mộng Oánh nhìn thoáng qua không có e ngại Quân Thường Tiếu, lại liếc mắt nhìn không có sợ hãi sư huynh sư tỷ, thế là nhấc tay gạt đi trên mặt nước mắt, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

	Tại loại nguy cơ này dưới cục diện, thâm thụ cảm xúc là Dạ Tinh Thần.

	Đời trước của hắn, một mình phấn chiến, không đồng bạn cùng bằng hữu, chỉ có một cái bạn gái, cuối cùng còn bị thọc đao.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Một gã tiên tông cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần giao ra sau lưng ma nữ, chúng ta xem ở Thông Cổ chân nhân phân thượng, thả ngươi Vạn Cổ tông một ngựa!"

	"Đều nghe kỹ cho ta!"

	Quân Thường Tiếu mục quang lãnh lệ nói: "Bất luận kẻ nào chỉ cần nhập ta Vạn Cổ tông, mặc kệ hắn tà ma ngoại đạo, mặc kệ là tội ác tày trời, bản tọa đều sẽ bảo đảm hắn an toàn!"

	Lời này mặc dù nói có chút cực đoan, nhưng đều đại biểu Cẩu Thặng lòng kiên định thái.

	Giao ra đệ tử? Ngươi nghĩ cái rắm ăn!

	Thập Đại Tiên tông cường giả sắc mặt trở nên khó coi.

	Cái này cả tông phi thăng lên giới tông môn bọn hắn nghe nói qua, hoàn toàn không nghĩ tới, cũng dám công nhiên ngỗ nghịch tiên tông ý chí, đi bảo hộ một cái hội nguy cơ thương sinh Ma thể giả!

	"Thông Cổ chân nhân!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả lãnh đạm nói: "Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là ngươi đồ nhi ý tứ?"

	Ý tứ rất rõ ràng, cái này việc sự, ngươi có phải hay không dự định phụ trách?

	Thập Đại Tiên tông cũng không đem Vạn Cổ tông để ở trong lòng, càng không đem Quân Thường Tiếu để vào mắt, nhưng Thông Cổ chân nhân dù sao cũng là thành danh đã lâu đỉnh tiêm cường giả, cho nên muốn thương lượng còn phải tìm hắn.

	Nói ngắn gọn.

	Không Kỳ Dã chân nhân chờ thực lực tán tu tại, đã sớm động thủ.

	Làm sáng tạo Giới đường mười cái đỉnh tiêm thế lực, đã xuất thế, tuyệt sẽ không có chừa chỗ thương lượng.

	Thông Cổ chân nhân biết rõ sự bá đạo của bọn họ, cho nên lạnh nhạt nói: "Đồ đệ của ta ý tứ, chính là ta ý tứ."

	Đồ đệ cương.

	Sư tôn cũng cương!

	Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa!

	Đối với câu trả lời này, Lăng Thiên Tiên tông cường giả cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sau đó nhìn về phía Kỳ Dã chân nhân chờ tán tu, nói: "Thông Cổ chân nhân ý tứ, cũng đại biểu ý của các ngươi?"

	"Không sai."

	Đến tương trợ hảo hữu đồng nói.

	Vừa rồi nhường đi đều không đi, cho nên hôm nay tất nhiên phải che chở Diêu Mộng Oánh, che chở Vạn Cổ tông.

	Nói thật, bọn hắn tức phấn khởi vừa khẩn trương, dù sao tự Ma Vọng tộc bị diệt về sau, còn không người dám công nhiên cứng rắn Thập Đại Tiên tông, cái này muốn chiến, tất nhiên sẽ tại sử ký thượng lưu lại nồng đậm một bút.

	"Ma Tổ năm xưa có xưng bá Thượng giới dã tâm, nếu không phải tiền bối đồng tâm hiệp lực đem nó xoá bỏ, thời khắc này Thượng giới sớm đã sinh linh đồ thán, các ngươi hôm nay lại muốn giữ gìn một cái ma nữ, quả thật thiên lý bất dung!" Lăng Thiên Tiên tông cường giả nổi giận nói.

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Đệ tử ta tại tông môn tu luyện, chưa hề thương tới vô tội, cũng không làm xằng làm bậy, ngươi dựa vào cái gì nhận định nàng là ma nữ!"

	"Đừng mẹ nhà hắn cấp lão tử xách về sau, về sau sự tình, người nào mẹ nhà hắn biết!"

	Cẩu Thặng khống chế không nổi cảm xúc, nói tục một cái tiếp một cái.

	Hắn là thật rất tức giận, cũng bởi vì đã từng thể chất giả thuộc về ác nhân, đến tiếp sau người thừa kế liền bị vô tình đánh lên giống nhau nhãn hiệu? Đây là ai cho các ngươi quyền lực, bằng cảm giác đến định nghĩa thiện cùng ác?

	"Trên đời này luôn có một đám cổ hủ hỗn đản, bởi vì hoạn có bị ép hại chứng vọng tưởng, nhường vốn nên đi hướng quang minh Võ giả, chỉ có thể lựa chọn đi hướng hắc ám!"

	"Mười vạn năm trước sự tình, ta Quân Thường Tiếu không biết!"

	"Nhưng Ma Tổ cái này nhân coi như tội ác ngập trời, cũng tất nhiên sự ra có nguyên nhân, khó mà nói chính là các ngươi bọn này ra vẻ đạo mạo hạng người làm quá phận, để người ta không thể không vũ trang mình, không thể không đi phản kháng!"

	Ngay tại chữa thương Ma Tổ nếu như nghe được Quân Thường Tiếu lời nói này, khẳng định hội thân thiết tiến lên nắm cái tay, nói: "Lão Thiết, hiểu ta!"

	Thông Cổ chân nhân cười lạnh nói: "Có nghe đồn, có được Tiên Thiên Thánh Ma thể Võ giả, có thể dòm ngó Thiên Cơ cảnh, một ít người sợ là lo lắng về sau địa vị khó giữ được, cho nên mới không cho phép tồn tại đi."

	"Đánh rắm!"

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả phẫn nộ quát: "Chúng ta là vì thiên hạ thương sinh!"

	Việc này ai đúng ai sai, thật không tốt có kết luận.

	Bất quá, vấn đề xuất hiện tại Diêu Mộng Oánh Ma thể trên thân, nàng hiện tại tức không làm xằng làm bậy, cũng không thương tới vô tội, Quân Thường Tiếu lựa chọn phản kháng hợp tình hợp lý!

	"Bớt nói nhiều lời."

	Một cái khác tiên tông cường giả lãnh đạm nói: "Hôm nay bất luận cái gì che chở kia ma nữ, đều đem bị coi là kẻ phản nghịch, ta Thập Đại Tiên tông có quyền đem nó xoá bỏ!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Hội tụ ngoài sơn môn mấy trăm tên Thập Đại Tiên tông cường giả cùng nhau bộc phát tu vi, túc sát chi khí lập tức trở nên chưa từng có mãnh liệt!

	Thông Cổ chân nhân trường bào không gió tự lên, ánh mắt sắc bén nói: "Thượng giới tự sinh ra đến, chính là trăm hoa đua nở, các ngươi Thập Đại Tiên tông có tư cách gì thành lập Giới đường, lấy người đương quyền thân phận khinh thường thương sinh?"

	Này thoại rất nhiều nhân đã sớm muốn nói, nhưng từ đầu đến cuối không có can đảm, bây giờ đã vạch mặt, không đồng nhất thổ vì nhanh sao được!

	"Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân chờ tán tu, không để ý thiên hạ an nguy, bao che Tiên Thiên Thánh Ma thể người thừa kế, hôm nay ta Thập Đại Tiên tông liền thay trời hành đạo!"

	"Đám người nghe lệnh!"

	"Liền có thể diệt trừ Vạn Cổ tông!"

	"Vâng!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đã sớm bộc phát tu vi Thập Đại Tiên tông cường giả lập tức hội tụ Chân Linh chi lực, hình thành hoa mắt chưởng ấn ép hướng Vạn Cổ tông!

	Tầm Chân cảnh, Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh hội tụ lực lượng phi thường cường hãn, hình thành lực áp bách chấn động đến không gian vặn vẹo.

	Quân Thường Tiếu sắc mặt biến hóa.

	Thời khắc này Hộ Tông đại trận bởi vì sư tôn đến, lâm vào trạng thái tê liệt, coi như bình thường khởi động, cũng tuyệt khó đi chống lại loại lực lượng này!

	Còn đánh giá thấp Thập Đại Tiên tông a!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, Phiêu Miểu Thất hiền giẫm lên huyền diệu bộ pháp, phân biệt đứng tại phương vị khác nhau, trong nháy mắt giữa không trung hội tụ ra thực chất hóa phòng ngự kết giới.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Đến tự Thập Đại Tiên tông các loại lực lượng, tựa như như đạn pháo nện ở phía trên, nhưng cũng không đem nó rung chuyển.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thông Cổ chân nhân đám người bay ra ngoài, nhao nhao khóa chặt một gã Thập Đại Tiên tông đỉnh tiêm cường giả.

	"Chỉ bằng mấy người các ngươi tán tu, làm sao có thể cùng chúng ta chống lại?" Lăng Thiên Tiên tông cường giả cười lạnh nói.

	"Tính thượng ta đây?"

	Đột nhiên, Vạn Cổ Tiên sơn ngoại truyện đến thanh âm, chỉ gặp Thanh Vi Chân nhân độ không mà đến, trên mặt lấp lóe vẻ khinh thường.

	"Nàng sao lại tới đây?"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã chân nhân một mặt kinh ngạc.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, một hướng khác truyền đến cười quái dị, nói: "Thông Cổ lão nhi, ngươi đồ nhi cùng đồ nhi ta mười năm ước hẹn còn không có chiến, lão phu cũng không cho phép hắn chết ở chỗ này."

	"Hô!"

	Cô Hồng Chân nhân dần dần hiện ra giữa không trung, trên mặt mang âm trầm mỉm cười.

	Thập Đại Tiên tông cường giả nhíu mày.

	Hai cái này tán tu, cũng phải vì Vạn Cổ tông ra mặt sao?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến âm thanh xé gió, chỉ nhìn lấy Lôi Lăng tộc, Băng Phượng tộc cầm đầu các tộc cường giả cực tốc bay tới, hiện ra tràng diện có thể xưng hùng vĩ!

	Lăng Thiên Tiên tông cường giả cười.

	Năm xưa diệt Ma Vọng tộc, các tộc đều có tham dự, bây giờ Tiên Thiên Thánh Ma thể bị người khác kế thừa, bọn hắn nhất định là đến tương trợ!
Kết chương.