Chương 766 : Trong tổ sư đường (2).
Tễ Sắc phong trong tổ sư đường.

	Bắt đầu một lần nữa đóng cửa nghị sự.

	Dư thừa cái ghế cũng đã triệt hồi.

	Chỉ có hai trương không cái ghế, người giữ cửa Trịnh Đại Phong, sơn chủ đích truyền Quách Trúc Tửu.

	Còn lại đều đã nhao nhao ngồi xuống.

	Tông chữ đầu sơn chủ Trần Bình An.

	Chưởng luật Trường Mệnh, Ngọc Phác cảnh.

	Tuyền phủ phòng thu chi Vi Văn Long, Kim Đan cảnh.

	Thôi Đông Sơn, Tiên Nhân.

	Bùi Tiễn, Sơn Điên cảnh viên mãn vũ phu.

	Tào Tình Lãng, Long Môn cảnh tu sĩ.

	Hộ sơn cung phụng Chu Mễ Lạp, Động Phủ cảnh.

	Đại quản gia Chu Liễm, Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Tùy Hữu Biên, Kim Đan bình cảnh kiếm tu.

	Lô Bạch Tượng, Viễn Du cảnh vũ phu.

	Ngụy Tiện, Viễn Du cảnh vũ phu.

	Chủng Thu, Viễn Du cảnh vũ phu. Đồng thời còn là Kim Đan địa tiên, Nho gia luyện khí sĩ.

	Trần Linh Quân, đi 1 mình hóa giao Nguyên Anh cảnh.

	Trần Noãn Thụ, tại Ngẫu Hoa phúc địa luyện hóa văn vận Long Môn cảnh.

	"Chu Phì", Tiên Nhân cảnh, kiếm tu.

	Mễ Dụ, Ngọc Phác cảnh bình cảnh kiếm tu.

	Thôi Ngôi, Nguyên Anh kiếm tu.

	Phái Tương, Nguyên Anh hồ mị.

	Hoằng Hạ, Nguyên Anh thủy giao.

	Tễ Sắc phong trong tổ sư đường, giờ phút này tổng cộng mười chín vị.

	Thượng ngũ cảnh luyện khí sĩ, năm vị. Trần Bình An, Trường Mệnh, Thôi Đông Sơn, Khương Thượng Chân, Mễ Dụ.

	Viễn Du cảnh cùng với phía trên vũ phu, sáu vị. Trần Bình An, Bùi Tiễn, Chu Liễm, Lô Bạch Tượng, Ngụy Tiện, Chủng Thu.

	Nguyên Anh cảnh tu sĩ, bốn vị. Trần Linh Quân, Thôi Ngôi, Phái Tương, Hoằng Hạ.

	Cái này còn không có tính cả Trịnh Đại Phong cùng Quách Trúc Tửu.

	Như vậy một cái tông môn, đã không phải là bình thường trên ý nghĩa quái vật khổng lồ.

	Như một con thuồng luồng long chiếm giữ tĩnh mịch giếng cổ ở bên trong, đang tại chậm rãi ngẩng đầu.

	Ngoại trừ thiếu khuyết một vị Phi Thăng cảnh tọa trấn đỉnh núi, núi Lạc Phách kỳ thật không có bất kỳ bỏ sót đáng nói.

	Là quan trọng nhất, là núi Lạc Phách gia phả tu sĩ, đều rất trẻ tuổi, trẻ tuổi rồi lại cảnh giới cao đến không thể tưởng tượng.

	Trần Bình An một tay hai ngón chống đỡ chén trà, nhẹ nhàng xoay tròn, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Phân tâm vô số, ý niệm trong đầu nổi lên bốn phía, cũng không đi câu thúc.

	Phái Tương cùng Hoằng Hạ hai vị này khuôn mặt mới, đại khí cũng không dám thở gấp. Thôi Ngôi kỳ thật cũng không thoải mái, vị này trẻ tuổi sơn chủ, rút cuộc là một người đóng giữ Kiếm Khí trường thành nhiều năm cái kia Ẩn quan đại nhân, còn là vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, hôm nay càng là Hạo Nhiên thiên hạ nhất tông đứng đầu rồi.

	Trần Bình An chậm rãi mở to mắt, cười nói: "Ta rất may mắn, có thể nhận thức các vị, hơn nữa trở thành người trong đồng đạo. Rất vinh hạnh, đang ngồi các vị, có thể xuất hiện ở cái này Tễ Sắc phong tổ sư đường."

	Trong tổ sư đường yên tĩnh không tiếng động, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Chỉ có tiểu Mễ Lạp vỗ tay rồi lại không tiếng động.

	Trần Bình An ánh mắt ôn nhu, đợi đến lúc tiểu Mễ Lạp dừng lại động tác, lúc này mới tiếp tục nói: "Gần đây chúng ta núi Lạc Phách, còn là sẽ không quá qua gióng trống khua chiêng, đối ngoại lời nói, chính là Mễ đại kiếm tiên thoát ly núi Phi Vân sơn thủy gia phả, to lớn giúp đỡ chúng ta núi Lạc Phách, cho nên mới có thể một lần hành động tấn chức tông môn, đến nỗi ngoại giới tin hay không, chúng ta không quản nổi. Đến nỗi vì sao như thế giấu dốt, lặp đi lặp lại nhiều lần, ta sau đó sẽ cùng mọi người giải thích cặn kẽ."

	Mễ Dụ vẻ mặt ngốc trệ.

	Khương Thượng Chân thở dài nói: "May mắn mà có Mễ kiếm tiên, mới có thể lừa dối được như thế nước chảy thành sông, không lộ dấu vết."

	Thôi Đông Sơn dùng sức gật đầu, "Đúng vậy a đúng vậy a, Mễ đại kiếm tiên không làm cái này cấp cao nhất cung phụng, về tình về lý đều không thể nào nói nổi."

	Khương Thượng Chân một cái sững sờ, sợ run cả người, cái gì đồ chơi? Lúc trước cái kia phong mật tín trên, đã nói rồi đấy ván đã đóng thuyền cấp cao nhất cung phụng đâu? Đã nói rồi đấy tại ngươi tiên sinh bên kia vừa khóc hai náo ba thắt cổ đâu?

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Vì vậy hôm nay nghị sự, đệ nhất kiện đại sự, chính là thương nghị núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, đến cùng có ai tới đảm nhiệm."

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ, cấp cao nhất cung phụng ai tới làm, ta cũng không có ý kiến, chỉ nghe sư phụ cùng chưởng luật ý tứ. Dù sao ta đề nghị Chu Phì làm thứ tịch cung phụng, miễn cho bị để lộ Chu Phì Ngọc Khuê tông Khương lão tông chủ thân phận."

	Ngọc Khuê tông Khương lão tông chủ? Chính là kia cái Đồng Diệp châu người, cũng tại Bắc Câu Lô Châu dương danh đứng vạn cái kia Khương Thượng Chân? Cuối cùng cái kia hầu như có thể tính bằng vào sức một mình, bảo vệ Thần Triện phong đại kiếm tiên?

	Trần Linh Quân mí mắt thẳng run lên, lập tức bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tính toán, dĩ vãng Chu Phì huynh đệ mấy lần đến núi Lạc Phách làm khách, chính mình có không một chút mạo phạm ngôn từ, cử động.

	Hoằng Hạ cùng Phái Tương càng là sắc mặt trắng nhợt.

	Khương Thượng Chân, Ngọc Khuê tông tiền nhiệm tông chủ!

	Đồng Diệp châu ngăn cơn sóng dữ người thứ nhất!

	Chu Mễ Lạp há to mồm, tiểu cô nương tranh thủ thời gian quay đầu, đối với Khương Thượng Chân tìm đến bằng vì chân thành tán thưởng ánh mắt, cái này tên hiệu Chu Phì cung phụng, rất rộng rãi lấy a, chỉ là nhìn cũng không hiện lão a.

	Thật lớn tiền đồ, Khương Thượng Chân không hổ là họ Chu người ôi.

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Chu lão ca làm cái này thứ tịch cung phụng, rất có thể phục chúng đấy. Ai không phục, chính là cùng ta hỏi quyền, hỏi quyền ta nhận thua, nhưng mà còn có thể kiên trì tự mình, ngoại trừ Chu lão ca, ai làm thứ tịch ta cũng không chịu phục."

	Lô Bạch Tượng phụ họa nói: "Khương lão tông chủ cuối cùng sự vụ bận rộn, làm chúng ta núi Lạc Phách thứ tịch cung phụng, tuy nói rất là nhân tài không được trọng dụng rồi, nhưng thật sự là chuyện không có cách nào khác."

	Khương Thượng Chân ai oán không thôi, bất đắc dĩ nói: "Ta nửa điểm không vội vàng đó a. Ngọc Khuê tông, Chân Cảnh tông, ta cũng không phải tông chủ nữa a."

	Một mực khoanh tay trước ngực ngủ gật Ngụy Tiện, rốt cuộc bổ sung câu: "Ta là người thô kệch, nói chuyện trực tiếp, Chu Phì ngươi nhìn qua liền một khối Phi Thăng cảnh liệu, về sau bế quan không thể thiếu, cấp cao nhất cung phụng là một sơn môn trước mặt chỗ, càng cần nữa thỉnh thoảng chuồn êm xuống núi, đi đánh đánh giết giết đấy, núi Lạc Phách xấu hổ chậm trễ Chu lão ca tu hành."

	Mễ Dụ nghe được được kêu là một cái trong lòng run sợ, tổ sư đường ở trong, nhất định là hắn hy vọng nhất Khương Thượng Chân đảm đương cái kia cấp cao nhất cung phụng rồi. Cho hắn cái gia phả cung phụng là được, đừng nói cấp cao nhất, thứ tịch đều không cần.

	Tào Tình Lãng hơi hơi kinh ngạc, chẳng qua vẫn là cho ra ý kiến của mình, "Ta cảm thấy được Khương lão tông chủ làm cấp cao nhất cung phụng, tương đối hợp lý. Lại khiến Mễ kiếm tiên làm thứ tịch cung phụng, bất quá chúng ta có thể tạm thời đối ngoại giấu giếm cấp cao nhất, thứ tịch hai cung phụng người chọn lựa."

	Khương Thượng Chân thiếu chút nữa dòng nước mắt nóng, cuối cùng có người bênh vực lẽ phải rồi, quả nhiên hay là muốn dựa vào núi Lạc Phách cái này cổ thanh lưu, môn phong gánh vác Tào Tình Lãng!

	Trần Bình An nhịn cười, quay đầu nhìn về phía Trường Mệnh, "Khác nhau rất lớn a, chưởng luật nói như thế nào?"

	Trường Mệnh đạo hữu đứng dậy nói ra: "Sơn chủ một lời quyết chi, Trường Mệnh chỉ phụ trách bổ sung gia phả cấp cao nhất, thứ tịch một lan trống rỗng."

	Trường Mệnh hướng đi cái kia trương cũng không triệt hồi án thư, một lần nữa lấy ra cái kia bản Tễ Sắc phong tổ sư đường gia phả, bày buông ra đến, vừa vặn lật đến cung phụng quyển sách cấp cao nhất, thứ tịch hai trang trống rỗng.

	Thôi Đông Sơn hai cái trắng như tuyết tay áo cúi tại ghế dựa cầm trên tay, châm ngòi thổi gió sau đó, liền hạ quyết tâm bàng quan rồi.

	Một cái không biết xấu hổ quyết tâm muốn làm cấp cao nhất, một cái sợ tới mức kiếm tâm bất ổn đánh chết không làm cấp cao nhất.

	Loại tình hình này, quả nhiên chỉ có nhà mình tổ sư đường mới có rồi.

	Đến nỗi Khương Thượng Chân có thể hay không oán trách hắn không có phúc hậu, mẹ của hắn đây là tổ sư đường nghị sự, cùng ta Thôi Đông Sơn có nửa khối tiền quan hệ sao?

	Trần Bình An đột nhiên cười đứng lên, hướng cái kia Khương Thượng Chân liền ôm quyền, "Chúc mừng Chu thủ tịch, về sau làm phiền rồi."

	Trong tổ sư đường, ngoại trừ Khương Thượng Chân, hầu như đồng thời đều đứng lên, hướng Khương Thượng Chân ôm quyền trí lễ, chúc mừng liên tục.

	Bị người mở miệng một tiếng kiếm tiên đại kiếm tiên Mễ Dụ càng chân thành.

	Khương Thượng Chân run rẩy tay áo, phẩy áo, ôm quyền hoàn lễ, cười vang nói: "Nhận được ưu ái, chịu chi có xấu hổ, đức không xứng vị, chịu chi có xấu hổ a."

	Thấy kia sơn chủ mỉm cười, Khương Thượng Chân lập tức cải biến ý, "Nếu như mọi người hướng tới, không một dị nghị, ta liền chuyển chỗ ngồi nữa a."

	Khương Thượng Chân đứng dậy cầm lấy cái ghế, hấp tấp liền đem cái ghế đem đến Trường Mệnh, Vi Văn Long sau đó trên vị trí, cùng lúc đó, Thôi Đông Sơn, Bùi Tiễn, Tào Tình Lãng ở bên trong tất cả mọi người, đều cười cùng theo một lúc dịch vị trí.

	Một tòa trong tổ sư đường cấp cao nhất cung phụng, chỗ ngồi vị trí tự nhiên cực kỳ gần phía trước.

	Khương Thượng Chân đặt mông ngồi ở trên ghế, quay người cười nói: "Thôi lão đệ, hai anh em ta cái này làm hàng xóm nữa a."

	Thôi Đông Sơn xòe bàn tay ra, Khương Thượng Chân cười nhẹ nhàng vỗ tay.

	Thôi Đông Sơn một phát bắt được Khương Thượng Chân bàn tay, nhẹ giọng hỏi: "Tiền lì xì? Không mỗi người một cái, băn khoăn đi?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Một người hai phần, đã sớm chuẩn bị tốt đấy."

	Bùi Tiễn vuốt vuốt cái trán.

	Trần Bình An đứng lên nói: "Đông Sơn, mở ra một bức toàn bộ trấn nhỏ phía tây tranh sơn thủy cuốn."

	Thôi Đông Sơn vỗ tay phát ra tiếng, trong tổ sư đường hiện ra một bức núi non chập chùng phong thuỷ đồ, mây mù bốc lên, linh khí lưu chuyển, mạch lạc rõ ràng.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, đi đến họa quyển biên giới, duỗi ra một ngón tay, vẽ lên một cái chuồng, đem một khối núi sông vòng vẽ đứng lên, chậm rãi nói: "Sơn quân Ngụy Bách chỗ núi Phi Vân ở bên trong, tổng cộng sáu mươi hai ngọn núi, Long Tuyền Kiếm Tông chiếm cứ Thần Tú sơn, núi Thiêu Đăng cùng đỉnh Hoành Sóc. Ngoài ra xung quanh núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, kỳ thật đều là núi Lạc Phách phiên thuộc đỉnh núi, chỉ là thuê cho Long Tuyền Kiếm Tông ba trăm năm. Long Tuyền Kiếm Tông sau lần đó lại mua bốn tòa đỉnh núi, trên đại thể là quay chung quanh tổ sơn, Nguyễn Cung đem tổ sư đường dời đến kinh kỳ phía bắc cũ núi cao khu vực về sau, nếu như không xuất ra dự kiến, lấy Nguyễn Cung tính khí, sẽ đem cái này bốn tòa đỉnh núi thuê, thậm chí có nhất định khả năng, lựa chọn trực tiếp bán cho chúng ta núi Lạc Phách. Làm năm đó núi Lạc Phách thuê ba núi đáp lễ."

	Thôi Đông Sơn bắt đầu chỉ trỏ, "Tiên sinh mua vào núi Lạc Phách phía bắc này tòa Hôi Mông sơn, cùng Ngụy sơn quân đem cái kia núi Ngưu Giác một nửa phân, Thanh Phong thành Hứa thị chuyển ra Chu Sa sơn, tạm thời thuê cho Thư Giản hồ Châu Sai đảo Ngao Ngư bối, Úy Hà phong, ở vào nhất phía tây Bái Kiếm đài, cùng với ở vào phía đông nhất núi Chân Châu, hơn nữa Trần Linh Quân bắc cầu dắt mối mua được Hoàng Hồ sơn, tại tiên sinh đi xa trong lúc, tại Chu Liễm hoạt động phía dưới, chúng ta núi Lạc Phách lại liên tiếp giá thấp mua vào Hương Hỏa sơn, Viễn Mạc phong, Chiếu Độc cương."

	Thôi Đông Sơn mỗi lần "Chỉ điểm", tất cả lớn nhỏ chân núi thủy vận sẽ từng cái hiển hóa.

	Thôi Đông Sơn trầm giọng nói: "Ngoại trừ Long Tuyền Kiếm Tông, núi Long Tích có cái kia dốc núi Trảm Long, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ khẳng định đều sẽ không buông tha cho, chúng ta cũng không đi suy nghĩ nhiều. Đến nỗi tại Y Đái phong trên tu hành đám đó tiên sư, tổ sư đường gia phả, kỳ thật ở vào Mộng Lương quốc, cùng Vân Hà sơn là hàng xóm, cái trước tại Bảo Bình châu thuộc về nhị lưu tiên gia thế lực, hơn nữa tương đối kế cuối. Chỉ là cùng chúng ta núi Lạc Phách quan hệ không tệ, vì vậy giống nhau không cần suy nghĩ nhiều. Nhưng mà còn lại hơn mười cái tiên gia thế lực, không có gì hương khói tình, chúng ta cũng không bắt nạt bọn hắn. . ."

	Nói đến đây, Thôi Đông Sơn nhìn về phía Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Mua mua mua, bán bán bán, hai bên ngươi tình ta nguyện, chẳng phải đã có hương khói tình?"

	Vi Văn Long nói ra: "Tuyền phủ sổ sách trên, kỳ thật hơi có lợi nhuận."

	Trần Bình An rốt cuộc xen vào, cười hỏi: "Như thế nào cái hơi có lợi nhuận?"

	Vi Văn Long lập tức đứng lên, báo một khoản sổ sách.

	Cùng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, Xuân Lộ phố, Thải Tước phủ, Vân Thượng thành một đường thương mậu, hơn nữa mới sáng lập ra Phi Ma tông, Phù Bình kiếm hồ, Long Cung động thiên đầu thứ hai thương mậu lộ tuyến, còn phải lại tăng thêm cùng trấn Hồng Chúc Tam Giang, Đổng Thủy Tỉnh, Lão Long thành Phạm gia, Tôn Gia Thụ điều thứ ba này lộ tuyến. Ngoài ra, còn có núi Ngưu Giác bến đò, Bao Phục trai thu nhập, cùng với thượng đẳng phẩm chất bình cảnh Liên Ngẫu phúc địa một số lớn thu nhập.

	Vì vậy vi phòng thu chi cái gọi là "Hơi có lợi nhuận", là núi Lạc Phách trả sạch một số lớn nợ nần không nói chuyện, khoản trên còn nằm ba nghìn sáu trăm khối Cốc vũ tiền tiền mặt.

	Mấu chốt tại đây bên ngoài, Tuyền phủ phòng thu chi bên trong, còn có sáu trăm khối kim tinh đồng tiền.

	Mà một tòa Liên Ngẫu phúc địa cùng ba đầu thương mậu lộ tuyến tiền lời, liên tục không ngừng.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đứng dậy đi đến họa quyển biên giới, "Tổng cộng sáu mươi hai ngọn núi, chúng ta tranh thủ tại trăm năm ở trong, bao quát ít nhất nửa số. Đơn giản mà nói, chính là ngoại trừ Ngụy sơn quân chỗ núi Phi Vân, Nguyễn sư phó Long Tuyền Kiếm Tông, miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ chiếm cứ núi Long Tích, Y Đái phong, ngoài ra, còn lại tất cả bị cái kia hơn mười cái tiên gia chiếm cứ đỉnh núi, cũng có thể nói, cũng có thể thương lượng. Nhưng mà nhớ lấy, nếu là thương lượng, là tốt rồi tốt thương lượng, ép mua ép bán coi như xong, dù sao bà con xa không bằng láng giềng gần. Có thể liên miên thành mảnh là tốt nhất, không được, ngay tại Bảo Bình châu tìm kiếm mấy khối phiên thuộc thuộc địa."

	Trần Bình An nhìn chằm chằm vào họa quyển, phối hợp chậm rãi nói: "Núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, không đi nói. Núi Lạc Phách là tổ sơn chỗ, Ngao Ngư bối đã thuê cho Lưu đảo chủ, núi Chân Châu thật sự quá nhỏ, núi Ngưu Giác là tiên gia bến đò, Hoằng Hạ đã tại Hoàng Hồ sơn đáy nước sáng lập thủy phủ, Linh Quân cùng Noãn Thụ Long vương lâu, đã ở Hoàng Hồ sơn bên kia luyện hóa vì sơn thủy đại trận. Như vậy hiện tại không đưa rảnh rỗi để lại đỉnh núi, thì có Hôi Mông sơn, Chu Sa sơn, Úy Hà phong, Bái Kiếm đài, Hương Hỏa sơn, Viễn Mạc phong, Chiếu Độc cương. Trong vòng mười năm, mở ngọn núi nghi thức sẽ không đi làm rồi, bảy tòa đỉnh núi, các ngươi hiện tại có thể chọn lựa đi lên."

	Hoằng Hạ đứng dậy run giọng nói ra: "Sơn chủ, ta đã dọn đi Liên Ngẫu phúc địa, ở bên kia chiếm cứ một cái sông lớn, lý phải là nhường ra Hoàng Hồ sơn, thủy phủ đưa cho. . . Vân Tử tốt rồi."

	Trần Bình An ngẩng đầu, cười nhìn về phía Hoằng Hạ, lắc đầu nói: "Không cần, ngươi tiên gia cơ duyên ở đằng kia Hoàng Hồ sơn, về công về tư, ngươi cũng không thể nhường ra Hoàng Hồ sơn."

	Hoằng Hạ còn muốn lên tiếng, Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Cứ yên lòng, lưu lại thủy phủ."

	Hoằng Hạ lại không dám ngôn ngữ, tranh thủ thời gian thi lễ vạn phúc, "Tạ ơn sơn chủ."

	Khương Thượng Chân cảm khái muôn phần, còn nói không phải là không mặc cả? Nếu ở đằng kia Thần Triện phong tổ sư đường, được có bao nhiêu người hướng chính mình nôn nước bọt, nện cái ghế rồi hả?

	Trần Bình An nhẹ giọng cười nói: "Hoằng Hạ, không cần như thế câu nệ, tổ sư đường nghị sự, ngươi là một phần tử, là có cái ghế đấy, ở chỗ này, đạo lý lớn nhất, ai dám ra tổ sư đường cho ngươi mặc tiểu hài, ngươi chỉ để ý tìm ta, ta tự mình giúp ngươi bình luận phân xử."

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	Trần Bình An tức cười nói: "Ta nói đúng là ngươi, về sau đừng cũng không có việc gì liền hù dọa Hoằng Hạ."

	Thôi Đông Sơn khóe mắt liếc qua lườm hướng cái kia Hoằng Hạ, Hoằng Hạ vô thức nhìn về phía sơn chủ, vừa thu hồi ánh mắt nhìn về phía tranh sơn thủy cuốn Trần Bình An, cũng chỉ phải lại nhìn hướng Thôi Đông Sơn, Thôi Đông Sơn đành phải giơ lên hai cái tay áo.

	Một mực trầm mặc Tùy Hữu Biên nói ra: "Ta nghĩ muốn này tòa Bái Kiếm đài làm tu hành nơi."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không được."

	Tùy Hữu Biên nhíu mày hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An tùy tiện tìm cái lý do, "Nơi khác tông môn, Kim Đan mở ngọn núi, chúng ta núi Lạc Phách phải là Nguyên Anh."

	Bái Kiếm đài, Trần Bình An trong lòng là có người chọn lựa đấy, Thôi Ngôi dẫn đầu, chín vị kiếm tiên phôi tử, đều ở lại bên kia.

	Tùy Hữu Biên không phải là Kiếm Khí trường thành kiếm tu, không thích hợp.

	Tùy Hữu Biên cười cười.

	Trần Bình An biết rõ Tùy Hữu Biên vì sao như thế, nàng phá vỡ Kim Đan bình cảnh, kỳ thật không khó. Nếu quả thật muốn đưa thân Nguyên Anh, năm đó phi thăng đài, nàng có thể làm được. Chỉ là chẳng biết tại sao, Tùy Hữu Biên cố ý đình trệ cảnh giới.

	Trần Bình An bồi thêm một câu, "Ngươi trước đừng có gấp hạ quyết định."

	Trần Bình An phẩy ống tay áo một cái, thu hồi bức họa quyển kia, lui về phía sau vài bước, đứng ở cái ghế bên kia, một tay đặt ở trên ghế dựa, nói ra: "Núi Lạc Phách sở dĩ tiếp tục giấu dốt, nguyên nhân có ba cái, thứ nhất, ta làm qua vài chục năm Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, trốn trốn tránh tránh kẻ thù có không ít, không nhất định tất cả đều là Yêu tộc. Thứ hai, ta trước kia có hai cọc ân oán cá nhân, bổn mạng gốm sứ một chuyện, cùng Long Diêu đốc tạo Đại Ly vương triều, hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền cha mẹ, có chút tử thù, liên lụy rất xa, nói không chừng Bắc Câu Lô Châu đều có người tham gia trong đó. Lại có là năm đó Thanh Phong thành Hứa thị liên thủ Chính Dương sơn, ta cùng Lưu Tiện Dương đều thiếu chút nữa bị đánh chết. Thứ ba, ta làm Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, thân phận rất nhanh liền sẽ được phơi bày, đến lúc đó lợi và hại đều có, khí thế to lớn đại thế, đến lúc đó rất nhiều phiền toái, chỉ dựa vào phi kiếm cùng nắm đấm, là bất kể dùng đấy, ở chỗ này, ta trước với các ngươi đánh tốt chào hỏi, chư vị đều chuẩn bị sẵn sàng. Đương nhiên, có ta ở đây, đối phương cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể thực hiện được đấy."

	"Chỉ là có cần các vị xuất lực thời điểm, ta và các ngươi sẽ không khách khí là được."

	Trần Bình An một tay sau lưng, một tay vỗ nhẹ thành ghế, "Vì vậy trước đây, ta phải giải quyết dứt khoát, xử lý tốt trong tay gần đây việc nhà, Đại Ly Tống thị, Chính Dương sơn, Thanh Phong thành, chủ yếu tại đây ba cái. Ừ, còn muốn tăng thêm một cái tương đối mới tốt xử lý Xuân Lộ phố. Vì vậy ta gần đây sẽ đích thân đi một chuyến Bắc Câu Lô Châu."

	Trần Bình An nhìn về phía Phái Tương, Hồ quốc đứng đầu lập tức chủ động đứng lên.

	Trần Bình An cười cười, "Phái Tương ngươi an tâm ở lại Liên Ngẫu phúc địa, xử lý thích đáng Hồ quốc sự vụ, trời sập không được. Ngươi nếu như đã thành chúng ta núi Lạc Phách tổ sư đường cung phụng, người một nhà không nói hai nhà lời nói, cùng Thanh Phong thành Hứa thị điểm này nhân quả, ta thì sẽ giúp ngươi chặt đứt, không để lại nửa điểm tai hoạ ngầm. Nhưng mà trước đó đã nói, không cần tận lực vì nịnh nọt chỗ này tổ sư đường, liền đi làm chút ít có tổn hại Hồ quốc lợi ích cử động, hoàn toàn không cần thiết, chúng ta núi Lạc Phách, cùng bình thường đỉnh núi, bầu không khí còn là không quá giống nhau, tương đối giảng đạo lý, nhiều năm như vậy ở chung xuống, tin tưởng Phái Tương cung phụng nên tâm lý nắm chắc."

	Phái Tương lập tức thi lễ vạn phúc.

	Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, sau đó tiếp tục nói ra: "Kế tiếp, chính là thương nghị núi Lạc Phách hạ tông, chọn chỉ Đồng Diệp châu một chuyện."

	Trần Linh Quân trừng to mắt, cái gì? Hạ tông đều có à nha? Cái kia hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, chính mình có chút việc đáng làm thì phải làm ý tứ a, ho khan vài tiếng, vừa muốn đứng lên, Trần Bình An đã cười nói: "Như thế nào, Linh Quân đại gia ý định tự mình đi một lần Đồng Diệp châu? Có thể hay không không biết trọng nhân tài rồi hả?"

	Trần Linh Quân lập tức đem bờ mông thả lại cái ghế, cười ha hả nói: "Không đi không đi, lão gia nói đùa, ta tay chân lẳng khẳng, tại trên núi Lạc Phách trọng trách cũng rất nặng."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta vốn là ý định khiến Tào Tình Lãng làm hạ tông người nhậm chức đầu tiên tông chủ, nhưng mà lo lắng lựa chọn hạ tông một chuyện, không đơn thuần là Bảo Bình, Đồng Diệp cùng bắc đều lô ba châu tình thế phức tạp, một khi của ta hai cái thân phận hiển lộ, sẽ có rất nhiều thêm vào ngoài ý muốn, nhằm vào hạ tông."

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Ta đảm đương hạ tông phó sơn trưởng tốt rồi, quá độ, quá độ một cái."

	Ra vẻ kinh ngạc ồ lên một tiếng, Thôi Đông Sơn thân thể nghiêng về phía trước, rướn cổ lên, nhìn về phía cái kia Mễ Dụ, nói ra: "Cái này tốt rồi, lại không xuất cái hạ tông cấp cao nhất cung phụng đến, Mễ đại kiếm tiên? Ngươi nói có khéo hay không?"

	Mễ Dụ vừa toàn thân thư thái không bao lâu, lúc này liền lại như lâm đại địch rồi, tội nghiệp nhìn về phía Trần Bình An, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Ẩn quan đại nhân, làm quan gì gì đó, ta thật không thành a. Dù là để cho ta không làm cái gì cấp cao nhất cung phụng, rồi lại nhất định phải làm cái kia cấp cao nhất cung phụng sự tình, ta đều nhận biết!"

	Thải Tước phủ bên kia, một cái Liễu Côi Bảo không nói, còn có nhiều cái ánh mắt cực nóng gia phả tiên tử, cũng làm cho Mễ Dụ ưu sầu không dứt.

	Trần Bình An cười nói: "Hạ tông cấp cao nhất cung phụng, có thể tạm định, trở lại bàn lại sau. Dù sao chỉ cần ngươi đưa thân Tiên Nhân, đều tốt nói."

	Mễ Dụ nhẹ nhàng thở ra, có thể kéo một ngày là một ngày.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Tùy Hữu Biên, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tại Vân Quật phúc địa, ta thấy đến ngươi tiên sinh, hắn hôm nay tên hiệu Nghê Toản, tại Hoàng Hạc ki làm cái kia chống thuyền đưa đò lão hao sư. Rất sớm rời đi rồi Ngẫu Hoa phúc địa, hôm nay là Ngọc Phác cảnh kiếm tu, còn có cái kia trên sông chém muỗi sự tích truyền lưu, ngươi đang ở đây Ngọc Khuê tông tu hành thời điểm, kỳ thật nên nghe nói qua. Chúng ta đã từng đi dạo qua Kỵ Hạc thành, chính là ngươi tiên sinh 'Phi thăng' rời khỏi quê hương lúc lưu lại một chỗ 'Tiên dấu vết' ."

	Tùy Hữu Biên ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng gật đầu, hai tay nắm chặt ghế dựa nắm tay.

	Trần Bình An phẩy tay áo một cái, xuất hiện một bức phúc địa Lão Quân núi núi sông vạn dặm đồ.

	Trần Bình An trước vì mọi người đại khái nói rõ hôm nay Đồng Diệp châu trên núi dưới núi tình thế, Thái Bình sơn, Đại Tuyền Diêu thị xưng đế, lá đào chi minh, Khu Sơn độ, Thiên Khuyết phong. . .

	Chủng Thu cảm khái nói: "Tại đây Đồng Diệp châu chọn chỉ hạ tông, kỳ thật nếu so với chọn chỉ Bảo Bình châu, càng thêm khó làm người, bởi vì một cái không cẩn thận, chúng ta sẽ cùng Bảo Bình châu cùng Bắc Câu Lô Châu tu sĩ kết thù. Hôm nay hai châu tu sĩ xuôi nam thẩm thấu Đồng Diệp châu, thế như chẻ tre, rất dễ dàng cùng bọn họ khởi lợi ích xung đột, nếu như chỉ là từng người cầu tài, nước giếng không phạm nước sông, vẫn còn dễ nói, nói không chừng còn có thể thuận thế kết minh, có thể nếu là núi Lạc Phách còn muốn cầu cái chữ lý, khó khăn."

	Ngụy Tiện nheo lại mắt, nhìn về phía cái kia bức núi sông họa quyển, "Khó? Ta xem chưa hẳn, lựa chọn hạ tông về sau, theo như sơn chủ ý tứ, giải quyết dứt khoát, ví dụ như Bắc Câu Lô Châu, cầm cái kia Quỳnh Lâm tông khai đao, Bảo Bình châu, cầm cái kia Lão Long thành phạm, tôn bên ngoài thế gia vọng tộc khai đao, chỉ cần đao rất nhanh, người bên ngoài dù là không bị chém, có thể chỉ cần không mắt mù, nhìn thấy, giống nhau là sẽ cảm thấy đau đấy."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười gật đầu, chẳng qua ánh mắt hữu ý vô ý, nhưng là nhìn về phía lâm vào trầm tư Tào Tình Lãng.

	Tào Tình Lãng trầm mặc một lát, "Cùng với tại đều chấp nhất bưng đều có lý một đoàn đay rối trong trộn lẫn, không bằng nghe Ngụy Tiện đấy, tại hai châu thế lực chính giữa, tìm hai cái hoàn toàn không chiếm lý đấy, như vậy chúng ta lại đến nói lý, cũng rất nhẹ nhàng khoan khoái rồi, người bên ngoài nhìn thấy đao mũi nhọn, xác thực sẽ cùng theo nói lý rất nhiều, ít nhất gặp được chúng ta, sẽ chủ động lựa chọn đường vòng mà đi, nhưng mà chúng ta như thế. . . Bá đạo làm việc, vẫn là chưa đủ, còn cần hợp tung liên hoành, lá đào chi minh? Chúng ta cũng đã biết, tiên sinh đã lấy ra quạt hương bồ Vân Thảo đường, Thiên Khuyết phong, Đại Tuyền Diêu thị, kỳ thật hơn nữa Bắc Câu Lô Châu cùng Bảo Bình châu, từ trong đều chọn một cái minh hữu, tốt nhất sẽ cùng cái kia Ngai Ngai châu Lưu thị đánh tốt quan hệ, vậy là đủ rồi, rất đã đủ rồi! Ví dụ như Tạ kiếm tiên, đã là Ngai Ngai châu Lưu thị cung phụng, lại là của chúng ta khách khanh, là không phải có thể làm phiền nàng giúp chúng ta gửi lời nói? Chẳng qua hàng vạn hàng nghìn không thể để cho Tạ kiếm tiên cảm thấy khó xử, bằng không thì liền cái được không bù đắp đủ cái mất, không công lãng phí tiên sinh một phần cực kỳ đáng ngưỡng mộ hương khói tình."

	Thôi Đông Sơn vỗ tay mà cười.

	Tiểu Mễ Lạp nghe là không có quá nghe hiểu, dù sao đi theo vỗ tay sẽ không kém.

	Tùy Hữu Biên đột nhiên nói ra: "Ta có thể làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng, chờ ta Nguyên Anh cảnh."

	Chủng Thu cười nói: "Ta có thể phụng bồi Tào Tình Lãng đi một chuyến Đồng Diệp châu, Tào Tình Lãng trước rèn luyện cái vài năm, không nóng nảy làm cái gì tông chủ."

	Mễ Dụ thấy đại cục đã định, liền lập tức thay đổi chủ ý, cười nói: "Ta có thể cho Chủng phu tử đưa tay."

	Tào Tình Lãng, Thôi Đông Sơn, Chủng Thu, Mễ Dụ, Tùy Hữu Biên.

	Hơn nữa một cái âm thầm phối hợp tác chiến Khương Thượng Chân.

	Hầu như có thể coi như là không sơ hở tý nào rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Liên Ngẫu phúc địa?"

	Chủng Thu cười hỏi ngược lại: "Sơn chủ?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên.

	Trường Mệnh đột nhiên hỏi: "Hôi Mông sơn bên kia?"

	Tại Hôi Mông sơn, kỳ thật còn có ba người ẩn cư tu hành, tên hiệu Thiệu Pha Tiên Chu Huỳnh vương triều dư nghiệt, tỳ nữ Mông Lung, tên hiệu Thạch Tưu năm đó Bắc Câu Lô Châu núi Đả Tiếu độ thuyền nữ tu, Thu Thực.

	Trần Bình An trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Trước đưa đi xem lễ khách nhân, ta lại đi chuyến Hôi Mông sơn. Nếu như chính bọn hắn nguyện ý, liền gia nhập núi Lạc Phách gia phả."

	Chưởng luật Trường Mệnh không hề ngôn ngữ.

	Trần Bình An ngồi ở trên ghế, hai tay lồng tay áo, ngơ ngẩn nhìn về phía cửa chính bên kia.

	Kỳ thật còn có rất nhiều chuyện có thể thương nghị, tỷ như Liên Ngẫu phúc địa, ba đầu thương mậu lộ tuyến, cùng Đại Ly vương triều quan hệ xử lý, phòng thu chi nhiều như vậy thần tiên tiền xử trí, sơn thủy công báo bồi dưỡng, ngọn núi chính Tập Linh phong đỉnh núi ngọn núi kia thần từ di chỉ, có thể hay không chế tạo làm một tòa hộ sơn trong kiếm trận trụ cột. . .

	Đợi đến lúc Trần Bình An lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện tổ sư đường đã trừ mình ra, vậy mà toàn bộ đi hết rồi.

	Trần Bình An đứng lên, quay người đi giật lùi, dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ba bức tranh chân dung.

	Không khỏi nhớ tới chính mình còn là một cái kẻ quê mùa thời điểm, tại chống kiếm phách trảm Tuệ Sơn lúc trước, đã từng trong lúc vô tình đã từng nói qua một câu, "Đánh liền đánh" .

	Là cùng A Lương nói chuyện phiếm sau đó, mới biết được tại vạn năm lúc trước, sớm đã có một người tuổi còn trẻ kiếm tu, tại ven sông quẳng xuống qua một câu, "Đánh liền đánh a" .

	Trần Bình An nở nụ cười, quay người bước đi hướng tổ sư đường cửa chính bên kia.

	Đến nỗi thứ hai mộng tự vấn lương tâm cục thắng bại tay, tại Tề độ bên kia, Trần Bình An kỳ thật liền đã hiểu, muốn thắng qua đại sư huynh Thôi Sàm, sẽ phải trước có một ta có thể đánh cờ thắng qua Tú Hổ lòng dạ. Có này tâm tư, giống nhau chưa hẳn có thể thắng, có thể nếu không này tâm, khẳng định mọi chuyện đều đã xong.

	Một bộ áo xanh, đeo kiếm rời đi, mỉm cười nói: "Ta là Thanh Đô sơn thủy lang."

	Làm áo xanh kiếm khách vượt qua ngưỡng cửa về sau, dưới ánh mặt trời chiếu sáng, tất cả chờ ở bên ngoài người, không hẹn mà cùng đất ngay ngắn hướng nhìn lại.

	Vô luận là tiên sinh, còn là sư phụ, hoặc là sơn chủ.

	Đều cảm thấy cái kia đi ra cửa chính nam nhân, phảng phất giống như thần nhân.
Kết chương.