Chương 798 : Mở môn hộ.
"Cuối cùng kết thúc!"

	Lâu thuyền trên đỉnh trong sương phòng, Chu Ngọc Long thở phào một hơi, trên nét mặt rất có giải thoát chi ý.

	Cứ điểm bên trong giãy dụa sinh tồn người, chỉ cảm thấy đến từ bí cảnh những tu sĩ này thực lực cường đại, cao quý phi thường, nhưng lại chỗ đó cảm nhận được bọn hắn chua xót?

	Nếu không phải bị bất đắc dĩ, nếu không phải tổ huấn khó vi phạm, người nào lại nguyện ý rời đi an toàn bí cảnh, chạy đến Đương cái gì Tiếp Dẫn Sứ?

	Bây giờ thế đạo này, bí cảnh bên ngoài, liền không có cái nào một chỗ là địa phương an toàn.

	Mặc dù bọn hắn có linh thuyền làm ỷ vào, có thể đoạn đường này đi tới, cũng nhiều lần gặp được Thi Tộc khiêu khích, rất nhiều chiến đấu, mấy chuyến suýt nữa toàn quân bị diệt.

	Trong lịch sử, cũng không phải không có bí cảnh linh chu bị Thi Tộc phá vỡ, một nhóm toàn quân bị diệt tiền lệ.

	Đối bọn hắn dạng này bí cảnh xuất thân, từ nhỏ liền sống an nhàn sung sướng tu sĩ mà nói, trở ra bí cảnh, chính là tại lấy chính mình tính mệnh ngồi cược!

	Tại bí cảnh bên ngoài tu sĩ xem ra, Tiếp Dẫn Sứ là cái phong quang việc cần làm, tới bất luận cái gì một chỗ cứ điểm, cứ điểm bên trong người đều sẽ ngược lại giày đón lấy, nhiệt tình khoản đãi, nhưng chân chính bí cảnh xuất thân tu sĩ, cũng là ai cũng không muốn tuỳ tiện nhiễm.

	Thế mà muốn tại bí cảnh bên trong leo lên cao vị, Tiếp Dẫn Sứ chuyện xui xẻo này, cũng là nhất định phải làm đến một lần, bởi vì đời thứ nhất bí cảnh chi chủ đã từng lập xuống qua quy củ, chỉ có đích thân thể nghiệm qua ngoại giới nhân tộc sinh tồn không dễ, mới có thể hiểu được trân quý bí cảnh bên trong có hết thảy.

	 xuất thân Chu gia, tại bí cảnh bên trong quyền cao chức trọng, cùng cái khác mấy gia tộc lớn cộng đồng cầm giữ bí cảnh, bản nhân thiên tư xuất chúng, tuổi còn trẻ liền có cường tuyệt tu vi, là Chu gia tương lai có hi vọng nhất tân tinh.

	Bây giờ có lần này tiếp dẫn lý lịch, sau khi trở về nhất định có thể mưu một cái chuyện tốt, tương lai mười năm, thậm chí có hi vọng đi tranh đấu  Chu gia gia chủ chi vị, thật đến lúc đó, nên cỡ nào phong quang?

	Đại lục vỡ vụn, bí cảnh bên ngoài, nhân tộc giãy dụa cầu sinh, bí cảnh bên trong ca múa mừng cảnh thái bình, cho dù là các tu sĩ, tại tu vi đến tự thân cực hạn về sau, cũng mất tiếp tục tu luyện dục vọng, tranh quyền đoạt lợi bản tính liền lộ rõ.

	Thế nhân cũng không biết, cái kia cái gọi là thánh địa bí cảnh bên trong, là như thế nào tàng ô nạp cấu chi địa, nếu là biết, có lẽ rất nhiều người đối bí cảnh liền sẽ không như vậy hướng tới.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tuy là bởi vì tổ huấn mới không được đã ra ngoài chịu khổ, thật là đi chuyến này về sau, Chu Ngọc tim rồng bên trong cũng là rất có cảm xúc.

	Người bên ngoài, sinh hoạt quá cực khổ, nhiều lần, hắn thậm chí cũng nhịn không được muốn những cái kia cứ điểm bên trong người cùng nhau đóng gói mang đi được rồi.

	Bí cảnh lớn như vậy, cũng không phải dung không được những người kia.

	Có thể ý nghĩ này cũng chỉ có thể ngẫm lại, thật như vậy làm, vậy liền phạm vào kỵ húy.

	Bí cảnh xác thực rất lớn, còn có thể dung nạp không ít nhân tộc, lại không dung được khắp thiên hạ tất cả còn sót lại nhân tộc, dù là tam đại bí cảnh toàn bộ mở ra cũng không được.

	Cho nên hắn chỉ có thể ở tự mình lớn nhất quyền lực và trách nhiệm bên trong, nhiều tiếp dẫn một chút thiếu niên và hài đồng.

	Về phần những người này đến bí cảnh về sau sẽ có như thế nào Mệnh Vận, vậy thì không phải là hắn Chu Ngọc Long có thể quan tâm, tối thiểu nhất một điểm, bí cảnh bên trong hoàn cảnh so với phía ngoài ăn bữa hôm lo bữa mai, cuối cùng tốt hơn rất nhiều, chỉ cần không phải phạm phải quá lớn sai lầm, còn sống tổng không thành vấn đề.

	Bây giờ thế đạo này, còn sống, so cái gì đều trọng yếu.

	Dường như nghĩ tới điều gì, Chu Ngọc Long bỗng nhiên mở miệng: "Người tới!"

	Lập tức có người đẩy cửa vào, là một cái mi thanh mục tú nữ tu, cũng là Chu gia gia phó, cúi đầu ôm quyền: "Đại nhân."

	"Lập tức sẽ trở về, phân phó người sốt chút nước nóng, cái kia những hài tử kia tắm rửa, sạch sẽ mang về, cũng không thể thúi như vậy rừng rực."

	"Phải!" Cái kia nữ tu đáp, quay người liền bận rộn đi.

	Một thời gian ngắn, buồng nhỏ trên tàu dưới đáy, đại môn bị đẩy ra, một đám thiếu niên và hài đồng nhìn xem vài cái tu sĩ bận rộn, thời gian không tới chớp mắt, mười cái đổ đầy thanh thủy thùng gỗ liền tại rộng rãi nơi ấy xếp thành một hàng.

	Một cái nam giới cất bước đi ra, chắp hai tay sau lưng, mở miệng nói: "Ngọc Long đại nhân thương hại các ngươi, đặc biệt phân phó chúng ta chuẩn bị những này, cái kia các ngươi rửa sạch thân thể, ở nhập bí cảnh, cho các ngươi nửa canh giờ, hoạt động đều cho ta nhanh lên!"

	Nói xong, hắn không kiên nhẫn quay người rời đi.

	Đối với hắn nhân vật như vậy tới nói, khoang máy bay ngọn nguồn thúi như vậy rừng rực hoàn cảnh, nếu không phải cần xuống làm việc, là một khắc cũng không muốn chờ lâu.

	Vài cái tu sĩ nhóm cũng quay người rời đi, lưu lại một đám thiếu niên và bọn nhỏ hai mặt nhìn nhau.

	Tận thế bên trong, sinh tồn vật tư khan hiếm, trong đó cũng bao quát thanh thủy, bọn hắn những người này, từ nhỏ đến lớn, nước uống đều muốn tính toán tỉ mỉ, chớ đừng nói chi là tắm rửa.

	Rất nhiều người hai ba năm đều không nhất định tẩy lần trước tắm.

	Bây giờ nhìn qua này mười ngụm đổ đầy thanh thủy thùng gỗ, tất nhiên là rất nhiều không quá thích ứng.

	Tốt một lát, mới có người tiến lên, hai tay cúc lên một bụm nước, uống từng ngụm lớn, lại một lát, mười cái cạnh thùng gỗ, toàn vây tụ lên uống nước thân ảnh.

	Chu Ngọc Long tự nhiên nghĩ không ra, hắn phân phó xuống để mà tắm rửa thanh thủy, lại có hơn phân nửa vào những thiếu niên này và đám trẻ con bụng.

	Thẳng đến tất cả mọi người uống đã, mới bắt đầu tắm rửa.

	Nước là nước lạnh, cho dù Chu Ngọc Long phân phó để cho thủ hạ người sốt điểm nước nóng, nhưng ai lại sẽ vì một đám cứ điểm bên trong hèn mọn tính mệnh cố ý phiền phức? Dù sao Chu Ngọc Long cũng sẽ không đích thân xuống điều tra.

	Không ai lọt vào trong thùng gỗ, đều đứng tại cạnh thùng gỗ, chỉ lấy chút ít thanh thủy, lau rửa quần áo xuống bẩn thỉu thân thể.

	Tiết kiệm hết thảy có thể tiết kiệm đồ vật, đã thành bọn hắn khắc vào thực chất bên trong bản năng.

	"Đại ca ca, các ngươi không đi tẩy một chút sao?" Bị Lục Diệp cứu được tiểu nữ hài tóc ướt sũng đi trở về, thấy Lục Diệp và Ảnh Vô Cực thờ ơ ngồi tại đâu đó, nhịn không được khuyên: "Vẫn là đi tắm một cái đi, bọn hắn nói, người nào tẩy sạch sẽ, vào bí cảnh liền có thể cho những đại nhân vật kia lưu lại ấn tượng tốt, nói không chừng có thể bị người ta thu làm đệ tử đâu."

	"Chúng ta thì không cần." Ảnh Vô Cực mỉm cười nhìn trời thật ngây thơ tiểu nha đầu, "Mà lại hai chúng ta như vậy lão, những đại nhân vật kia đại khái là chướng mắt chúng ta, ngươi biểu hiện tốt một chút."

	Tiểu nữ hài lập tức lộ ra kỳ vọng thần sắc.

	Hơn nửa canh giờ về sau, trước đó vài cái tu sĩ hiện thân, đem thùng gỗ lấy đi, lúc trước mở miệng nói chuyện qua cái kia nam tử trung niên cũng đi theo tiến đến, một trận gào to: "Lũ ranh con đều tranh thủ thời gian động, đến nhà!"

	Một câu nói, làm cho cả khoang máy bay ngọn nguồn đều sôi trào.

	Hắn một tiếng quát chói tai: "Không muốn ồn ào, không muốn xô đẩy, ra nơi đây đều cho ta thành thành thật thật, người nào nếu dám không tuân quy củ, ta phải cho hắn đẹp mặt!"

	Tất cả mọi người lập tức an tĩnh lại.

	Tại hắn uy hiếp dưới, khoang máy bay ngọn nguồn thiếu niên và bọn nhỏ xếp thành có chút tán loạn đội ngũ, lần lượt hướng ra ngoài bước đi.

	Cô bé kia đang muốn quan tâm Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai người cùng một chỗ, có thể vừa quay đầu, bên người đâu còn có thân ảnh của hai người, không khỏi giật mình, cơ hồ muốn hoài nghi mình có phải hay không gặp quỷ.

	Linh thuyền đã bỏ neo tại một chỗ trụi lủi ngọn núi bên trên, Chu Ngọc Long cùng lúc trước cùng hắn cùng một chỗ hành động nữ tử kia ngang hàng một chỗ, cầm trong tay một đạo mâm vàng, cúi đầu quan sát.

	Ra bí cảnh trước đó,  Chu gia gia chủ liền đã bảo hắn biết, nhất định phải tại đặc biệt thời gian, đến nơi nơi đây, tại chỗ này chờ đợi.

	Bởi vì tại thời gian này điểm bên trên, bí cảnh biết bơi rời đến nơi đây vị trí, lại dựa vào Chu Ngọc long thủ bên trong đặc chế Linh khí, liền có thể mở ra bí cảnh môn hộ.

	Nếu là bỏ lỡ thời gian này, nơi này, cho dù là Chu Ngọc Long dạng này xuất thân Chu gia tu sĩ, muốn trở về bí cảnh cũng là muôn vàn khó khăn.

	Trong tay mâm vàng chính là mở ra bí cảnh môn hộ Linh khí, mâm vàng có hai đạo, một âm một dương, Chu Ngọc Long bên này thôi động mâm vàng chi uy, bí cảnh bên trong nắm giữ đối ứng mâm vàng người liền có thể có cảm ứng, điều tra tình huống ngoại giới, xác định không sai về sau, mới có thể mở ra môn hộ.

	Cẩn thận như vậy, tự nhiên là phòng bị mâm vàng rơi vào Thi Tộc chi thủ.

	Nếu là không thêm vào điều tra liền mở ra môn hộ, ngộ nhỡ dẫn vào Thi Tộc tiến công, vậy liền xong.

	Trên ngọn núi, Chu Ngọc Long hơi không kiên nhẫn chờ đợi, một hồi nhìn xem trong tay mâm vàng, một hồi nhìn xem sắc trời.

	Thẳng đến mặt trời lên cao Trung Thiên lúc, hắn mới thần sắc chấn động, thở phào một hơi: "Canh giờ đến!"

	Đang khi nói chuyện, thôi động linh lực rót vào mâm vàng bên trong, chỉ một thoáng, ngọn núi bên trên, kim quang đại thịnh, tất cả tu sĩ cũng không khỏi nheo lại mắt.

	Kim quang kia giống như vật thật chảy xuôi, trong hư không hình như có kẽ hở, cái kia Kim Quang trôi qua trong đó, quang mang không ngừng ảm đạm.

	Chu Ngọc Long khẩn trương lại thấp thỏm nhìn chằm chằm Kim Quang trôi qua chi địa.

	Tốt một lát, nguyên bản trở nên ảm đạm Kim Quang mới bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, Chu Ngọc tim rồng đầu buông lỏng, biết bí cảnh bên trong có người tại tiếp ứng chính mình.

	Kim Quang tiếp tục dũng động, tiếp theo hóa thành một cánh cửa, thẳng tắp đứng sừng sững ở ngọn núi bên trên, môn hộ không lớn, có thể dung ba, bốn người sóng vai vào, khung cửa bên cạnh, Kim Quang chảy xuôi, tráng lệ.

	"Chư vị vất vả, ta đi đầu một bước!" Chu Ngọc Long nói một tiếng, liền dẫn bên người nữ tử, một bước bước vào môn hộ bên trong.

	Cánh cửa kia giống như mãnh thú miệng, tại hai người bước vào trong nháy mắt, liền biến mất không thấy.

	Ngân Xà Cốc bí cảnh bên trong, thiên địa linh khí dạt dào dồi dào, cánh cửa vàng óng trước đó, mấy gia tộc lớn phòng thủ tu sĩ trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngoại trừ bọn hắn những này bên ngoài tu sĩ bên ngoài, còn có thật nhiều người ẩn thân âm thầm, nơi đây lại thêm có đại trận bao phủ.

	Bí cảnh bên trong, môn hộ bên này đề phòng là nghiêm mật nhất, quanh năm đều có đại lượng tu sĩ hoặc sáng hoặc tối ngồi chờ, cứ việc nói như vậy năm qua cho tới bây giờ không có đi ra cái gì ngoài ý muốn, có thể nên phòng bị, vẫn là phải phòng bị.

	Mấy trăm năm trước, trông coi nơi này tu sĩ số lượng muốn so bây giờ nhiều hơn gấp năm lần không ngừng, bất quá theo thời gian trôi qua, bên này đề phòng cuối cùng có chỗ thư giãn.

	"Ngọc Long!"

	Thấy Chu Ngọc Long thân ảnh, một cái thân hình anh vĩ nam tử trung niên nghênh đón tiếp lấy, nhìn đối Chu Ngọc Long thân thiết xưng hô, liền biết người này tất nhiên cũng xuất thân Chu gia.

	"Tam thúc." Chu Ngọc Long đối nam tử trung niên thi lễ một cái.

	Thứ tư thúc lập tức đưa tay đem hắn đỡ dậy, trên dưới dò xét một chút, vỗ vỗ bờ vai của hắn, tán thưởng nói: "Một đường vất vả."

	Chu Ngọc long đạo: "Thuộc bổn phận sự tình, Tam thúc nghiêm trọng."

	Bên này tại hàn huyên, một bên khác đi theo Chu Ngọc Long đồng thời trở về nữ tử cũng được tộc nhân nghênh đón, nữ tử gọi Ninh Đồng Đồng, xuất thân Ninh gia cũng là bí cảnh một trong mấy gia tộc lớn nhất.

	Chu gia cùng Ninh gia cũng là thế hệ giao hảo, rất nhiều thông gia, hai nhà trưởng bối bây giờ cố ý tác hợp hai người bọn họ, cho nên lần này ra ngoài tiếp dẫn, liền do hai người bọn họ phụ trách.
Kết chương.