Chương 7 : Tiên minh thái độ.
“Không, Nguyên Hòa tiền bối, kỳ thật vãn bối sớm đã tới đột phá thời điểm, chỉ là một mực cảm giác còn hơi kém một chút thời cơ, bây giờ Cổ Kiếm Nhất giả mệnh như có gai ở sau lưng, vãn bối cảm thấy thời cơ đã đến đến, chính là đột phá thời điểm tốt.”

Nhìn xem Nguyên Hòa đạo nhân tựa hồ có chút sốt ruột được chứ gấp, Trương Chí Bình nhân bản thế thân thản nhiên cười một tiếng, không sợ hãi, giống như Nguyên anh kỳ bình cảnh ở trước mặt hắn đã tính không được trở ngại gì.

Nguyên anh kỳ bình cảnh ở trước mặt hắn, đương nhiên tính không được trở ngại gì! Lúc này Trương Chí Bình bản thể đang tại cười trộm không thôi, Nguyên Hòa đạo nhân đúng là biến khéo thành vụng, hắn đã sớm nghĩ đến trước tìm một cái lấy cớ nhường phân thân mau chóng đột phá Nguyên Anh kỳ, nghĩ không ra Nguyên Hòa đạo nhân đã vậy còn quá chủ động liền đưa tới cửa, hắn tự nhiên cũng không chút nào khách khí tiếp nạp.

“Cái này ······”

Nhìn vẻ mặt kiên nghị quả quyết Trương Chí Bình, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức câm Khẩu Vô nói, lúc này hắn mới phát hiện chính mình vẫn còn có chút xem nhẹ Thiên Mệnh Chi Nhân, một chút xíu áp lực liền có thể nhường nó tìm tới đột phá thời cơ, hắn không biết nên nói là nó tâm chí kiên định đâu, hay là nên nói Thiên Mệnh Chi Nhân xác thực khí vận phi phàm.

Bất quá, cảm nhận được Trương Chí Bình trên thân mượt mà khí tức, Nguyên Hòa đạo nhân biết mình đã không cách nào lại ngăn cản hắn, đối với Tu Tiên Giả mà nói, ngăn đường mối thù, không chết không thôi, nếu như tiếp tục ngăn cản Trương Chí Bình lời nói, vậy sẽ chỉ nhường nó trực tiếp cùng Tiên Minh hoàn toàn trở mặt, có lý do gì đều không được.

Chỉ là Nguyên Hòa đạo nhân không hổ là Tiên Minh chấp tể, biết mình đã không cách nào ngăn cản Trương Chí Bình sau, trong lòng nhất chuyển, liền lại có một ý kiến, lập tức giữ chặt Trương Chí Bình hai tay, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem hắn nói ra: “Kia thật là chúc mừng trương nhỏ, không, trương đạo hữu, lão ca ở chỗ này trước sớm chúc mừng Trương huynh đệ thành công!”

“Đa tạ tiền bối chúc phúc, vãn bối cũng không nghĩ đến thời cơ sẽ ở lúc này đến, xem ra Tiên Minh đối với vãn bối mà nói, quả nhiên là một cái phúc địa a.” Trương Chí Bình tỉnh bơ rút ra hai tay, khiêm tốn cười một tiếng, sau đó tựa hồ có chút ngượng ngùng tiếp tục vấn đạo: “Chỉ là cái này tu luyện mật thất?”

“Tu luyện mật thất sự tình bao tại lão ca trên thân!”

Nguyên Hòa đạo nhân lập tức đã cắt đứt Trương Chí Bình lời nói, hào khí vô cùng vỗ vỗ lồng ngực nói ra, sau đó liền bắt đầu đem Tiên Minh vốn liếng run lên đi ra:

“Lão đệ ngươi là không biết rõ, cái này côn linh thành liền ở vào côn linh linh mạch long huyệt chỗ, minh bên trong chưởng khống nơi đây, tại long ** hết thảy thiết trí Thiên Địa Huyền Hoàng bốn loại tu luyện mật thất, tốt nhất chữ thiên mật thất ở vào linh mạch Long Nguyên nơi trọng yếu, nắm giữ nhất là tinh túy Long Nguyên chi khí, có thể trực tiếp đem đột phá tỉ lệ gia tăng gần như hai tầng!”

Nguyên Hòa đạo nhân miệng lớn phun mạt nói long huyệt mật thất chỗ tốt, lập tức nghe được Trương Chí Bình nhân bản thế thân hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể liền lập tức tiến vào cái này chữ Thiên trong mật thất tiến hành đột phá, vội vàng lớn tiếng nói: “Nguyên Hòa tiền bối, vãn bối đã gia nhập minh bên trong, lại có cấp bảy quyền hạn, có thể hay không sử dụng cái này chữ Thiên hào tu luyện mật thất?!”

Nhân bản thế thân phản ứng tự nhiên mà vậy, bất quá Trương Chí Bình bản thể lại là trong lòng hơi động, mơ hồ cảm giác được Nguyên Hòa đạo nhân ý tứ hẳn không phải là đơn giản như vậy.

Quả nhiên, nghe được nhân bản thế thân chi ngôn sau, Nguyên Hòa đạo nhân trên mặt lại lộ ra một tia làm khó, có chút bất đắc dĩ nói:

“Lấy lão đệ ngươi quyền hạn của ngươi, cũng là có thể mỗi trăm năm xin một lần phòng chữ Thiên mật thất quyền sử dụng, chỉ là ngươi cũng hẳn là có thể tưởng tượng tới, trong tu luyện mật thất hiệu quả kinh người như vậy, đừng nói là phòng chữ Thiên mật thất, chính là kém nhất chữ vàng hào mật thất cũng đều xếp tới mấy chục năm sau, ngươi bây giờ muốn xin phòng chữ Thiên mật thất lời nói, chỉ sợ ít nhất phải chờ trăm năm thời gian!”

“Cái gì?!” Nhân bản thế thân lập tức vẻ mặt đại biến, đối với Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mà nói, bất kỳ có thể gia tăng đột phá xác suất thành công đồ vật đều không thể từ bỏ, hắn đã bị tu luyện mật thất khơi gợi lên trong lòng dục vọng, lập tức có chút vội vàng nói: “Kia, vậy làm sao bây giờ? Có thể cùng người thương nghị một chút, vãn bối bằng lòng đánh đổi khá nhiều cùng xếp tại trước mặt tu sĩ đổi thành!”

Nhân bản thế thân thoạt nhìn mặc dù gấp bất loạn, liền lập tức nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết, nhường Nguyên Hòa đạo nhân trong lòng càng thêm tán thưởng, xem ra cái này Trương Chí Bình, thật không phải là một cái sững sờ tiểu tử a, bất quá, có người hay không đổi thành, còn không phải minh bên trong định đoạt? Cho nên hắn lập tức nói:

“Biện pháp này cũng là có thể thực hiện, chỉ là ngươi cũng biết, có thể sử dụng cái này tu luyện mật thất tu sĩ không phú thì quý, tu vi ít ra cũng là Kim Đan kỳ bên trong cường giả, trong khoảng thời gian này có người hay không bằng lòng cùng ngươi đổi thành lời nói thật không dễ nói, mà nếu là qua một đoạn thời gian nữa lời nói, sợ rằng cũng phải nhường Trương huynh đệ ngươi bỏ lỡ cái này thời cơ.”

Nhìn thấy Nguyên Hòa đạo nhân vẻ mặt dáng vẻ khó xử, nhân bản thế thân lập tức lặng lẽ một hồi, mơ hồ, dường như lại dẫn một tia oán trách, đã việc này như thế khó xử, ngươi cần gì phải nói ra dẫn ra tâm cảnh của ta? Bất quá cuối cùng chính như trước đó nói tới, đối với một gã Kim Đan đại viên mãn tu sĩ mà nói, bất kỳ có thể gia tăng đột phá xác suất thành công đồ vật đều là trọng yếu nhất, Nguyên Hòa đạo nhân nói ra việc này thoạt nhìn cũng coi là ý tốt, dù sao không phải tuyệt đối không thể thành công.

Cho nên nhân bản thế thân lập tức đứng dậy, đối với Nguyên Hòa đạo nhân thật sâu khom người, sau đó thành khẩn nói ra: “Nguyên Hòa tiền bối, vãn bối biết việc này sẽ để cho tiền bối khó xử, bất quá vãn bối vẫn là thỉnh cầu tiền bối có thể giúp vãn bối hết sức thúc đẩy việc này, sau đó bất luận được hay không được, vãn bối định không quên tiền bối đại ân đại đức!”

Nói xong, nhân bản thế thân lại là khom người, Nguyên Hòa đạo nhân vội vàng nâng, lập tức nói: “Trương tiểu hữu sao lại nói như vậy? Lão ca nhi đã nói ra việc này, tự nhiên sẽ vì tiểu hữu ngươi hết sức mưu đồ, chỉ là lão ca ta vẻn vẹn chỉ là minh bên trong một cái nho nhỏ chấp tể, những cái kia các nhà tu sĩ chưa từng đem ta để ở trong mắt, cho nên lão ca ta cũng không dám cam đoan thành công, chỉ có thể làm hết sức!”

Nói đến đây lúc, Nguyên Hòa đạo nhân vẫn không quên thừa cơ hắc một chút các đại môn phái, trong lòng cũng mừng thầm vô cùng, cuối cùng là bắt lấy Trương Chí Bình một cái yếu hại.

Mà nhân bản thế thân thấy vậy, cũng lập tức nói như đinh chém sắt: “Bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, vãn bối đều cảm kích tiền bối chi ân, nếu như thực sự không được, vãn bối ở nơi này trong động phủ nếm thử đột phá, ít ra cũng có ba thành nắm chắc, không tin sẽ đột phá thất bại!”

Cho dù là như thế tình huống, nhân bản thế thân cũng cho thấy tự thân ngông nghênh, cho nội tâm thích thú vô cùng Nguyên Hòa đạo nhân lập tức rót một chậu nước lạnh, nhường hắn tỉnh táo lại, không tốt, cái này Thiên Mệnh Chi Nhân ngoài mềm trong cứng, không thể quá nắm việc này!

Nghĩ tới đây, Nguyên Hòa đạo nhân vội vàng nói: “Tiểu hữu không thể hành động theo cảm tính, lão ca chắc chắn hết sức cân đối việc này, ngàn vạn không thể vì nhất thời chi khí làm trễ nãi chính mình tiền đồ a!”

Trương Chí Bình gật gật đầu, biểu thị chính mình thật có nắm chắc, nhường Nguyên Hòa đạo nhân biết Trương Chí Bình trên thân chỉ sợ cũng sớm có một chút chuẩn bị, thầm cười khổ một tiếng, cái này Thiên Mệnh Chi Nhân quả nhiên không phải thổi, chính mình chỉ sợ lại kéo dài cũng kéo dài không được bao lâu, nhất định phải nhanh trở về thương nghị một chút.

Cho nên cùng Trương Chí Bình thật tốt khai báo một phen sau, Nguyên Hòa đạo nhân liền vội vàng rời đi động phủ, nhân bản thế thân đem hắn đưa đến cổng, thần sắc thành khẩn vô cùng, bất quá hắn bản thể, lại là từ đầu đến cuối cười lạnh không thôi.
Kết chương.