Chương 1611: Mộng Long Vương
 
 	Hiện tại, liên quan tới đệ nhất hung nhân cùng Tử Thúy Ngưng sự tình sớm tại Bắc Uông Dương truyền đi xôn xao, bọn hắn Phi Tiên giáo cũng có nghe thấy.
 
 	Dạng này nghe đồn, đối với Phi Tiên giáo tới nói là thập phần bất lợi, dù sao, Trấn Thiên Hải thành cùng Phi Tiên giáo thông gia, Tử Thúy Ngưng tương lai sẽ trở thành bọn hắn Phi Tiên giáo chủ mẫu, thậm chí là Đế hậu, mà ở cái này trong lúc mấu chốt lại truyền ra đệ nhất hung nhân cùng Tử Thúy Ngưng đủ loại chuyện xấu, đây không phải là Phi Tiên giáo cam tâm tình nguyện nghe được.
 
 	Mặc kệ những...này chuyện xấu là thật hay giả, nhưng, cái này cũng không phải một chuyện tốt, đối với bọn hắn Phi Tiên giáo tới nói, kết cục tốt nhất tựu là đệ nhất hung nhân hẳn phải chết!
 
 	"Nếu là cố nhân, vậy thì mời a." Trầm mặc một hồi về sau, Phi Tiên giáo trưởng lão chậm rãi nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói: "Này mới đúng mà, đây mới là Ngũ Đế truyền thừa phong độ, ít nhất còn có chút ra dáng."
 
 	Phi Tiên giáo trưởng lão trầm mặc, không muốn đáp lại Lý Thất Dạ lời nói như vậy.
 
 	"Phi Tiên giáo vậy mà nhượng bộ rồi!" Chứng kiến Phi Tiên giáo vậy mà đáp ứng đệ nhất hung nhân đi vào thấy Tử Thúy Ngưng, cái này khiến rất xa xôi xem tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động.
 
 	Cục diện như vậy tất cả mọi người không có nghĩ tới đấy, tất cả mọi người cho rằng Phi Tiên giáo sẽ ngăn cản đệ nhất hung nhân đi gặp Tử Thúy Ngưng, mà đệ nhất hung nhân hẳn là đại khai sát giới.
 
 	Hiện tại, Phi Tiên giáo vậy mà phục nhuyễn, đây đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là chuyện bất khả tư nghị, Phi Tiên giáo hàng lâm Bắc Uông Dương thời điểm, đó là bực nào bá khí, hạ lệnh để cho Yêu tộc, hải quái nhượng xuất vùng biển, tại hải quái, Yêu tộc không đồng ý dưới, lập tức dùng đánh tan tất cả tư thế đãng quét cái hải vực này thế lực.
 
 	Có thể nói, Phi Tiên giáo hàng lâm tại thế, không có đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, cũng không sợ cùng bất luận kẻ nào là địch, lần này vậy mà tại đệ nhất hung nhân trước mặt chịu thua, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Hiện tại mọi người đều biết, đệ nhất hung nhân cùng Trấn Thiên Thần Nữ chính là tại Thiên Đạo Viện tư định chung thân, tin tức này là thật hay giả đã không trọng yếu, quan trọng là ..., Trấn Thiên Thần Nữ sắp sửa gả cho Long Ngạo Thiên, hết lần này tới lần khác tại Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia thời điểm, đệ nhất hung nhân lại cường hành chen vào một chân.
 
 	Xảy ra chuyện như vậy, cái này đã đủ rồi, chỉ cần đệ nhất hung nhân còn sống, đây đối với Phi Tiên giáo thanh danh, đối với Phi Tiên giáo uy phong, đều sẽ xuất hiện rất bất lợi ảnh hưởng.
 
 	"Đệ nhất hung nhân nha, thế gian chỉ sợ cũng chỉ có đệ nhất hung nhân sẽ để cho Phi Tiên giáo làm ra nhượng bộ đi à nha." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Lúc này, Phi Tiên giáo một vị đệ tử vì Lý Thất Dạ dẫn đường, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, mang theo Khổng Tước Minh Vương, đi bộ nhàn nhã đi vào Phi Tiên giáo vùng biển.
 
 	Đối với bất luận kẻ nào tới nói, Phi Tiên giáo nơi trú quân chính là đầm rồng hang hổ , bất kỳ người nào muốn đối địch với Phi Tiên giáo, bước vào Phi Tiên giáo nơi trú quân, cái kia nhất định là trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhưng là, đệ nhất hung nhân lại hoàn toàn không quan trọng bộ dáng, can đảm như vậy , bất kỳ người nào cũng vì đó kính nể.
 
 	So về Lý Thất Dạ thư giãn thích ý đến, ngược lại Phi Tiên giáo nhưng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, Phi Tiên giáo là bất luận cái gì đệ tử cũng không dám có chút thư giãn, bọn họ đều là mặc áo giáp, cầm binh khí, thủ vững cương vị, làm tốt tùy thời đều muốn chiến đấu trạng thái.
 
 	Điều này cũng không có thể trách Phi Tiên giáo đệ tử như lâm đại địch, đệ nhất hung nhân uy danh quá mức hiển hách, mọi người đều biết hắn giết được quá nhiều người, hai tay của hắn dính đầy máu tươi.
 
 	Đối mặt loại này một lời bất hòa cũng có thể diệt cả tộc hung nhân, Phi Tiên giáo đệ tử có thể không cẩn thận từng li từng tí sao? Bọn hắn cũng không muốn như phía trước không lâu Thiên Hỏa chiến hạm bên trên đệ tử đồng dạng, bị sắt vụn kẹp lại thành vụn thịt, thi cốt không còn!
 
 	Rất nhanh, Phi Tiên giáo đệ tử đem Lý Thất Dạ dẫn tới một tòa cổ các phía trước dừng lại, cái này một tòa cổ các dừng lại trên không trung, đám mây nâng đỡ, cùng lúc đó, cái này một tòa cổ các bị tầng tầng trọng binh gác lấy, mà gác lấy toà này cổ các không phải Phi Tiên giáo đệ tử, mà là Trấn Thiên Hải thành cường giả.
 
 	"Lý công tử, ta chỉ có thể mang ngươi đến tận đây rồi." Phi Tiên giáo đệ tử đem Lý Thất Dạ đưa đến nơi này về sau, tựu yên lặng lui xuống.
 
 	Cái này là Phi Tiên giáo trưởng lão chỗ cao minh, hắn không cùng Lý Thất Dạ xung đột chính diện, nhưng là đem cái này phỏng tay vấn đề ném cho Trấn Thiên Hải thành, hiện tại Lý Thất Dạ có thể hay không nhìn thấy Tử Thúy Ngưng, cái kia chính là nhìn Trấn Thiên Hải thành thái độ.
 
 	Tại Phi Tiên giáo trưởng lão xem ra, Long Ngạo Thiên cùng Tử Thúy Ngưng ở giữa hôn sự, đã là hai phái lão tổ định ra tới sự tình, hơn nữa là cấp bậc cao lão tổ định ra tới sự tình, chuyện này là bất luận kẻ nào đều không cải biến được đấy.
 
 	Cho nên, Phi Tiên giáo trưởng lão trong lòng là thập phần có lòng tin, cho dù đệ nhất hung nhân muốn phá hoại hai phái thông gia, đó cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Cái này khiến Phi Tiên giáo trưởng lão có lực lượng cũng có gan dạ sáng suốt mà để cho đệ nhất hung nhân thấy Tử Thúy Ngưng, cách làm như vậy, không chỉ là tránh cho xúc động, cũng là đem Trấn Thiên Hải thành lôi xuống nước.
 
 	Nếu Phi Tiên giáo muốn cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia rồi, như vậy, Trấn Thiên Hải thành cũng phải cùng bọn họ Phi Tiên giáo cùng nhau đối phó đệ nhất hung nhân địch nhân như vậy.
 
 	"Người đến người phương nào, dừng lại!" Đương Lý Thất Dạ người đi về hướng cái này cổ các thời điểm, trông coi cái này cổ các tầng tầng trọng binh lập tức là như lâm đại địch, trong nháy mắt binh khí nhắm ngay Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, lúc này thủ tại chỗ này Trấn Thiên Hải thành cường giả đã biết rõ đã xảy ra chuyện gì, cũng biết đối mặt mình là người phương nào rồi, nhưng là, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tuyệt đối không có khả năng để cho đệ nhất hung nhân thấy Tử Thúy Ngưng, bọn hắn trọng binh thủ tại chỗ này, không phải phải bảo vệ Tử Thúy Ngưng, mà là ngăn cản bất luận cái gì ngoại nhân tiếp xúc Tử Thúy Ngưng.
 
 	Trên thực tế, dùng Tử Thúy Ngưng thực lực, cũng căn bản không cần những cường giả này bảo hộ, những cường giả này chẳng qua là nghe theo Diệp Cửu Châu mệnh lệnh, tại Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia phía trước, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ chuyện gì, lại càng không cho phép bất luận kẻ nào tiếp xúc Tử Thúy Ngưng.
 
 	Đương nhiên, ngay từ đầu Diệp Cửu Châu cũng không có là vì đối phó đệ nhất hung nhân, hắn cử động lần này làm tới là phòng ngừa Trấn Thiên Hải thành cái khác không phục quản giáo cường giả âm thầm liên lạc Tử Thúy Ngưng, dùng cái này đến đoạt quyền.
 
 	Nếu như nói, Diệp Cửu Châu biết rõ đệ nhất hung nhân muốn tới, chỉ sợ hắn là tự mình hộ giá rồi.
 
 	"Chó ngoan không cản đường." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trận địa sẵn sàng đón quân địch Trấn Thiên Hải thành đệ tử, vừa cười vừa nói.
 
 	Vừa lúc đó, gác trọng binh bên trong đi ra một vị thanh niên, vị thanh niên này áo rộng nón cao, toàn thân quang mang đằng đằng, vương khí trùng thiên, khí thế rất mạnh.
 
 	"Lý đạo hữu, chúng ta thành chủ không tiếp khách, mời trở về đi." Người thanh niên này khí thế cực kỳ cường đại, quản chi là đối mặt đệ nhất hung nhân, hắn cũng không nhượng bộ.
 
 	"Mộng Long Vương, Diệp Cửu Châu đắc ý nhất môn đồ." Đương người thanh niên này xuất hiện thời điểm, đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ cường giả đều thoáng cái nhận ra lai lịch của hắn.
 
 	"Mộng Long Vương nha, thực lực cực kỳ cường đại, tuổi còn trẻ, cũng đã là tiên thể trung thành rồi, càng là tu luyện Trấn Thiên Hải thành bất thế chi thuật. Chỉ tiếc, tại Trấn Thiên Hải thành có Trấn Thiên Thần Nữ dạng này Vô Song thiên tài, hắn nhất định là ảm đạm phai mờ." Có biết rõ Mộng Long Vương chi tiết Bắc Uông Dương cường giả không khỏi hơi xúc động nói.
 
 	Trước mắt vị thanh niên này gọi Mộng Long Vương, là Diệp Cửu Châu đắc ý môn đồ, thành tựu của hắn rất cao, đáng tiếc, có Tử Thúy Ngưng tại, hắn nhất định là một cái bi kịch, không có biện pháp trở thành Trấn Thiên Hải thành thành chủ.
 
 	"Có gặp hay không, không phải ngươi định đoạt, cũng không phải nàng định đoạt." Lý Thất Dạ nhìn Mộng Long Vương một cái, bình thản nói: "Ta nói gặp, vậy thì nhất định phải gặp."
 
 	"Ngươi ——" Mộng Long Vương nhất thời sắc mặt khó coi tới cực điểm, tại Bắc Uông Dương, đối mặt bọn hắn Trấn Thiên Hải thành, lại còn có người dám như thế hung hăng bá đạo, cái này đích xác là để cho Mộng Long Vương có chút nuốt không trôi một hơi này, tuy nhiên hắn cũng biết đệ nhất hung nhân hung danh bên ngoài, không phải dễ trêu, nhưng là, hắn Trấn Thiên Hải thành cũng giống vậy không dễ chọc, huống chi, sư phụ của hắn là Diệp Cửu Châu, sư tổ của hắn là Cố Tôn!
 
 	"Lý Thất Dạ, mọi sự cũng phải có một cái hạn độ, không cần quá mức hùng hổ dọa người, Cửu Giới tuy lớn, nhưng là, chắc chắn sẽ có gặp lại thời điểm, làm người không cần không cho mình lưu đường lui!" Cuối cùng, Mộng Trấn Thiên thật sâu hít thở một cái, quản chi hắn biết rõ đệ nhất hung nhân rất mạnh, nhưng, hắn cũng không muốn cúi đầu chịu thua, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn nói.
 
 	"Không cần cho ta giảng đạo lý lớn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Con người của ta tựu là không nói đạo lý, ta đếm tới năm, nếu như không nhường đường, ta tựu tiêu diệt các ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói như vậy để cho Trấn Thiên Hải thành đệ tử đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong lòng bọn hắn đều là lửa giận ứa ra, bọn hắn có thể không phẫn nộ sao, bọn hắn dầu gì cũng là có phân lượng cường giả, lại bị một cái vãn bối nhìn tới như sâu kiến, cái này khiến bọn hắn giận đến phát điên.
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, ta muốn lãnh giáo một chút ngươi tuyệt thế chi thuật!" Mộng Long Vương cũng không có đường lui có thể đi, hoặc là tựu là nhường đường, hoặc là tựu là cùng chết, hắn thâm thụ sư tôn sự phó thác, bất luận như thế nào, cũng tuyệt đối sẽ không để cho ngoại nhân gặp thành chủ!
 
 	"Ngươi không phải đối thủ của hắn, lui ra đi." Lúc này, Tử Thúy Ngưng xuất hiện tại trên lầu các, nàng trầm giọng nói.
 
 	Mộng Long Vương nghe được Tử Thúy Ngưng lời nói, không khỏi do dự một chút, hắn không lên tiếng, tựu đứng ở nơi đó. Đang tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn không tiện cải lời Tử Thúy Ngưng mệnh lệnh, dù sao, Tử Thúy Ngưng là Trấn Thiên Hải thành thành chủ.
 
 	Tử Thúy Ngưng xuất hiện, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người, nàng phong thái như trước, tao nhã tuyệt thế, tựa như là Bích Ba tiên tử, biển lớn Nữ Thần!
 
 	Lúc này Tử Thúy Ngưng mặt không cười, thần thái lạnh lùng, nàng bây giờ bị Diệp Cửu Châu bọn hắn cướp mất quyền lực, nói không dễ nghe một điểm, không sai biệt lắm là tương đương bị giam lỏng, thân bất như kỷ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người muốn nhìn một chút này một tràng chuyện xấu ân oán sẽ kết cuộc như thế nào!
 
 	"Cái này cũng không tệ lắm." Chứng kiến Tử Thúy Ngưng, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nha đầu, đi thôi, ta mang ngươi rời đi."
 
 	Tử Thúy Ngưng không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Lý huynh, có một số việc, tạm thời cũng là không cách nào giải quyết, ta cũng là khó khăn trùng trùng điệp điệp, mong rằng Lý huynh thứ lỗi."
 
 	Đây cũng không phải là Tử Thúy Ngưng không muốn cùng Lý Thất Dạ đi, nàng đương nhiên không muốn gả cho Long Ngạo Thiên rồi, nhưng là, hiện tại bọn hắn cái này nhất mạch tất cả lão tổ, tiểu Hải thôn tất cả nguyên lão đều bị khóa tại Hắc Long sảnh, toàn bộ Trấn Thiên Hải thành đều bị Diệp Cửu Châu nắm ở trong tay, nếu như nàng thật sự rời đi, vậy thì thật sự như Diệp Cửu Châu ý nguyện.
 
 	Cho nên, Tử Thúy Ngưng nàng phải lưu lại, chỉ cần nàng đã có thời cơ, nàng chắc chắn sẽ phản kích Diệp Cửu Châu bọn hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.