Chương 815 : Hạ lễ.
Này đến Tu Di Sơn bí cảnh, Bàng Huyễn Âm cũng không vẻn vẹn chỉ là vì hoàn thành đáp ứng Lục Diệp điều kiện thứ hai, đồng thời cũng là nghĩ cùng Tu Di Sơn ngồi xuống bên này hảo hảo nói một chút liên thủ chuyện hợp tác.

	Cứ việc hi vọng không lớn, có thể sự do người làm, nếu không đi nỗ lực nếm thử, cái kia rất nhiều chuyện vĩnh viễn cũng không làm được.

	Môn hộ bên cạnh, Bàng Huyễn Âm yên tĩnh đứng đấy, Tiếu lão yên lặng khôi phục, Lục Diệp cũng đổi bộ đồ mới.

	Viễn Phương, Tu Di Sơn mạch vị trí, mấy thân ảnh lao nhanh lướt đến, cầm đầu một cái thân hình khôi ngô, cao lớn vạm vỡ, một mặt râu quai nón, trời sinh một loại phóng khoáng chi tượng.

	Người này chính là đương đại Tu Di Sơn bí cảnh chi chủ, Lưu Trinh Quan.

	Giờ phút này hắn mặt trầm như nước, hiển nhiên tâm tình không phải rất tốt.

	Cái này cũng khó trách, có người không mời mà vào, mạnh mẽ xông tới nhà mình môn hộ, tâm tình của hắn có thể thật mới là quái sự.

	Nguyên lai đám tiền bối lưu lại khuyên bảo là thật!

	Tử Vi Đạo Cung bên kia thật sự có suy tính mặt khác hai nhà bí cảnh môn hộ vị trí, thậm chí có cưỡng ép mở ra môn hộ thủ đoạn.

	Hắn trước kia còn cảm thấy rất không có khả năng, có thể chuyện hôm nay đã phát, dù là hắn không dám tiếp tục tin tưởng, cũng không thể không tin.

	Nữ nhân kia muốn làm gì?

	So với trong lòng tức giận, hắn càng nhiều hơn chính là không hiểu.

	Nữ nhân kia khẳng định biết, thủ đoạn như thế là phạm vào nhà khác kiêng kị, nhưng dù cho như thế, lại cũng không tiếc bạo lộ ra, mục đích ở đâu?

	Đây là chuẩn bị cùng Tu Di Sơn triệt để vạch mặt sao?

	Không đến mức, hắn tuy chỉ cùng Bàng Huyễn Âm tiếp xúc qua một lần, có thể nữ nhân kia cũng không phải là loại này làm việc không từ thủ đoạn người, so ra mà nói, nữ nhân kia tuy còn trẻ tuổi, nhưng so với đại đa số lớn tuổi giả đều muốn lý trí.

	"Sơn chủ, muốn hay không mang nhiều chút nhân thủ?" Sau lưng một cái Tu Di Sơn tu sĩ đi sát đằng sau, mở miệng hỏi.

	"Mang như vậy người làm gì!" Lưu Trinh Quan hừ lạnh một tiếng.

	"Ngộ nhỡ đánh nhau..." Người nói chuyện biểu lộ thấp thỏm, "Nghe nói nữ nhân kia thực lực rất mạnh, mang nhiều chọn người cũng thuận tiện làm việc."

	Lưu Trinh Quan tiếng như lôi đình, hùng hùng hổ hổ: "Hắn sao nơi này chính là Tu Di Sơn, lão tử là Tu Di Sơn chủ, hắn đã tiến đến, vậy liền mơ tưởng lật ra cái gì bọt nước, lão tử mang nhiều người như vậy đi, chẳng phải là yếu tự mình khí thế!"

	"Sơn chủ có ý tứ là... Thuận thế cầm xuống hắn?"

	Lưu Trinh Quan quay đầu, nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem người nói chuyện: "Sau đó thì sao? Chờ lấy Tử Vi Đạo Cung bên kia trả thù? Cùng ta đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao còn như thế xuẩn?"

	Hắn mặt ngoài thô kệch phóng khoáng, nhưng trên thực tế tâm tư cùng là tinh tế tỉ mỉ, trong lòng biết chuyến này Tử Vi Đạo Cung dù là phạm vào bọn hắn kiêng kị, Tu Di Sơn bên này cũng không có khả năng làm cái gì, trừ phi nguyện ý cùng Tử Vi Đạo Cung vạch mặt.

	Chỉ sợ đây cũng là Bàng Huyễn Âm dám tự mình mạo hiểm lực lượng vị trí.

	Nếu thật là đem Bàng Huyễn Âm làm sao vậy, quay đầu Tử Vi Đạo Cung đánh tới cửa, Tu Di Sơn chưa hẳn chịu đựng được.

	Chỉ là biết thì biết, trong lòng này khẩu tích tụ chi khí cũng là không tốt tiêu tán.

	Xa xa, liền nhìn thấy bên kia một đám giương cung bạt kiếm phòng thủ tu sĩ, còn có cái kia yên tĩnh đứng thẳng thân ảnh.

	Lưu Trinh Quan trên mặt rất nhiều không lo và nổi nóng trong nháy mắt thu liễm, dào dạt lên vui sướng nụ cười, chưa tới phụ cận liền cười to lên: "Sáng nay liền tâm huyết dâng trào, ẩn cảm giác hình như có chuyện gì tốt giáng lâm, nguyên lai đúng là Bàng cung chủ đại giá, Lưu mỗ không có từ xa tiếp đón!"

	Dứt lời lúc, người đã đi vào Bàng Huyễn Âm trước người cách đó không xa, trên mặt nụ cười cởi mở, tựa như đối Bàng Huyễn Âm đến cực kì mừng rỡ.

	Khóe mắt liếc qua đảo qua, thấy được Tiếu lão, thấy được Lục Diệp.

	Đối với Tiếu lão, Lưu Trinh Quan là có ấn tượng, biết đây là Bàng Huyễn Âm hộ đạo người, lần trước liền gặp qua.

	Bất quá Lục Diệp hắn cũng là không có ấn tượng, thoáng quan tâm kỹ càng một thoáng, có thể ngay tại lúc này bị Bàng Huyễn Âm mang theo trên người người, tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

	"Lưu Sơn chủ, đã lâu không gặp. Không mời mà tới, mong rằng chớ trách." Bàng Huyễn Âm khẽ vuốt cằm, cười nhẹ.

	"Đâu có đâu có, Bàng cung chủ bực này quý khách, Lưu mỗ mời cũng không mời được, hôm nay có thể đến, là ta Tu Di Sơn may mắn, cung chủ nếu là có ý, không ngại nhiều nấn ná mấy ngày, uống một chén Lưu mỗ rượu mừng!"

	Bàng Huyễn Âm ngạc nhiên: "Lưu Sơn chủ... Đây là muốn thành thân rồi?"

	Kẻ này trước đó tựa hồ còn thả ra qua hào ngôn, thiên hạ nữ tử, chỉ có tự mình nhập cách khác mắt, như cưới vợ, trừ phi mình nguyện ý gả cho.

	Có thể thấy được ánh mắt chi quang, mà lại Lưu Trinh Quan bên người tựa hồ cũng xưa nay không thiếu nữ tử, nhiều năm như vậy cũng không có muốn lấy vợ dự định, như thế nào bỗng nhiên liền muốn thành thân.

	Như thế chuyện lạ.

	Bàng Huyễn Âm trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ, không biết là dạng gì nữ tử, lại cái kia Lưu Trinh Quan sinh ra tâm tư như vậy.

	Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là một chút hiếu kì, Lưu Trinh Quan thành thân không thành thân, lấy người nào không cưới người nào, cùng với nàng không có quan hệ, chuyến này tới, hắn là có mục đích của mình.

	Lưu Trinh Quan sờ lên ý thức, cười ha ha: "Cái kia cung chủ chê cười."

	Một đám phòng thủ tu sĩ ở một bên nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vốn cho rằng bằng nhà mình sơn chủ tính tình, biết được môn hộ bị người mạnh mẽ xông tới, khẳng định phải nổi trận lôi đình, nói không chừng lại lĩnh một nhóm cường giả tới, đến lúc đó không thiếu được sắp đại chiến một trận, ai ngờ nhà mình sơn chủ căn bản không có xách mạnh mẽ xông tới môn hộ sự tình, ngược lại cùng Bàng Huyễn Âm trò chuyện vui vẻ, tựa như nhiều năm không thấy lão hữu.

	"Vậy cái này ly rượu mừng thế nhưng là không thể không uống."

	"Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, Bàng cung chủ mời trước vào núi đi." Lưu Trinh Quan nói như vậy, đưa tay tương thỉnh, trong mắt mỉm cười.

	Bàng Huyễn Âm gật đầu: "Vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

	Lưu Trinh Quan thần sắc bất động, tầm mắt cũng là có chút co rụt lại, Bàng Huyễn Âm như vậy thản nhiên đáp ứng hắn mời, một bộ phía trước dù là có đầm rồng hang hổ cũng không để ý chút nào biểu lộ, rõ ràng là chắc chắn Tu Di Sơn bên này sẽ không đưa nàng thế nào.

	Nữ tử này... Lá gan cũng không phải bình thường đại!

	Bàng Huyễn Âm cùng Lưu Trinh Quan phía trước, Lục Diệp bọn người ở tại về sau, một đường bay lượn, phía trước hai người trò chuyện vui vẻ, hậu phương mấy người trầm mặc ít nói, âm thầm đề phòng lẫn nhau, không khí cổ quái.

	Ở vào Tu Di Sơn mạch, Lưu Trinh Quan nói: "Cung chủ đường xa mà đến, trước tạm nghỉ ngơi nửa ngày, ta đi để cho người ta chuẩn bị tiệc rượu, ở buổi chiều sẽ cùng cung chủ nâng cốc ngôn hoan!"

	"Rất tốt!" Bàng Huyễn Âm tất nhiên là khách theo chủ liền.

	Lúc này, Lưu Trinh Quan liền sai người đem Bàng Huyễn Âm và Lục Diệp bọn người dẫn vào phụ cận Linh Phong an trí.

	Linh Phong không lớn, điện đường ba năm toà, ngày thường tựa hồ cũng không ai ở lại, Lục Diệp bọn người vào Linh Phong, tại Tu Di Sơn tu sĩ an bài xuống, riêng phần mình nghỉ ngơi.

	Trong sương phòng, Lục Diệp ngồi ngay ngắn, thương thế trên người dù không có khỏi hẳn, nhưng cũng không lo ngại, với hắn mà nói, đều chỉ là vết thương da thịt, mà bằng trong thân thể của hắn tích chứa bành trướng sinh cơ, thương thế như vậy căn bản không cần tận lực để ý tới, không dùng đến hai ba ngày liền có thể khỏi hẳn.

	Tâm thần buông ra, có thể cảm giác được phụ cận có ẩn tàng tu sĩ khí tức, hiển nhiên là Tu Di Sơn bên kia lưu lại giám thị bọn hắn.

	Chuyện hợp tình hợp lý, đối với cái này Lục Diệp cũng không lắm để ý.

	Cùng lúc đó, Tu Di Sơn mạch nơi nào đó, không cốc u tĩnh chi địa, một thân ảnh như quỷ mị hiển lộ ra, chính là từ vào bí cảnh về sau liền đã mất đi bóng dáng Ảnh Vô Cực.

	Bằng tự thân quỷ tu bản sự, lại có Bàng Huyễn Âm cho hắn đánh yểm trợ, môn hộ lúc trước chút đáng thủ tu sĩ căn bản mơ tưởng phát hiện tung tích của hắn.

	Với hắn mà nói, chỉ cần vào này bí cảnh, đó chính là hổ nhập sơn lâm, Rồng bơi Đại Hải, trừ phi chính hắn nguyện ý, nếu không Tu Di Sơn người lại đừng nghĩ tìm tới hắn.

	Xác định tả hữu không người, hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ.

	Vật này là Lục Diệp giao cho hắn, bên trong thả thứ gì, hắn cũng không rõ ràng, chỉ là đang trên đường tới, Lục Diệp liền căn dặn hắn, vào Tu Di Sơn lại mở ra này hộp, sau đó đem đồ vật bên trong lấy ra, tùy tiện tìm cái gì ẩn nấp nơi ấy vứt xuống là đủ.

	"Lục Nhất Diệp đang giở trò quỷ gì đồ vật?" Ảnh Vô Cực lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Nhẹ nhàng đem hộp gỗ mở ra, vật trong hộp khắc sâu vào tầm mắt.

	Là Nhất khối tinh thạch bộ dáng đồ vật, mà tại trong tinh thạch tựa hồ còn phong tồn lấy thứ gì.

	Ảnh Vô Cực định nhãn nhìn lại, tầm mắt không khỏi bỗng nhiên co rụt lại: "Đây là..."

	Hắn giống như là nhìn thấy cái gì cực kì khó tin sự tình, trong mắt và khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

	Rất nhanh, hắn kịp phản ứng.

	Nguyên lai Lữ Thanh nói là sự thật, Lục Nhất Diệp kẻ này nắm giữ lấy những người khác căn bản không biết tình báo, tất nhiên cũng nhận được hôm khác thiết bị đặc biệt chỉ dẫn, nếu không trên tay làm sao có thể xuất hiện như vậy không hợp thói thường đồ vật?

	Lần này nếu không phải chính hắn không tiện làm việc, chỉ sợ cũng sẽ không đem vật này giao cho mình đến xử lý!

	Ngẫm lại tự mình những ngày này đi theo Lục Nhất Diệp bên người, đi theo làm tùy tùng, lại không chiếm được quá nhiều tín nhiệm, Ảnh Vô Cực cũng có chút lòng chua xót.

	...

	"Nhất Diệp." Tiếng đập cửa nương theo lấy Bàng Huyễn Âm thanh âm cùng một chỗ vang lên.

	Ngồi ngay ngắn ở trong phòng Lục Diệp mở mắt, nhẹ nhàng mở miệng: "Tự mình vào đi."

	Bàng Huyễn Âm liền đẩy cửa vào.

	"Có việc?" Lục Diệp hỏi.

	"Chúng ta chuyến này tới nhưng không khéo, Lưu Trinh Quan ngày đại hỉ, nói không chừng cũng muốn đưa chút hạ lễ mới là, nhưng ngươi cũng biết, ta cùng Tiếu lão ra ngoài, trên thân cũng không có mang cái gì có thể lấy ra được đồ vật, cho nên ta nghĩ, ngươi bên này có thể hay không cho ta mượn chút gì?"

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, tiện tay lấy ra một bình tốt nhất chữa thương đan.

	Bàng Huyễn Âm vội vàng đưa tay dừng lại: "Linh đan cũng đừng lấy ra, các ngươi bên kia luyện đan kỹ nghệ viễn siêu chúng ta bên này, thật xuất ra vật như vậy, Lưu Trinh Quan không chừng phải có cái gì không nên có ý nghĩ."

	Lục Diệp liền lại lấy ra một chút Linh khí.

	"Những này cũng không được..."

	"Cái kia muốn cái gì?" Lục Diệp ngẩng đầu nhìn hắn.

	Bàng Huyễn Âm hơi lúng túng một chút: "Ta cũng không biết."

	Hắn cho tới bây giờ không làm cho người ta tiễn đưa qua hạ lễ, đối với cái này không có chút nào kinh nghiệm, chỉ cảm thấy này quả nhiên là một môn đại học vấn, tặng quý giá, tự mình đau lòng, tặng nhẹ, người khác chỉ coi tự mình hẹp hòi, như thế nào cân nhắc lấy hay bỏ, lại so tu hành còn khó.

	"Có hay không có thể đưa cho nữ tử đồ vật?" Hắn bỗng nhiên linh quang Nhất Thiểm.

	Lưu Trinh Quan dạng này người đều động thành thân suy nghĩ, nói rõ nữ tử kia trong lòng hắn phân lượng rất nặng, cho nên nếu là tặng lễ, nhằm vào nữ tử kia hiệu quả hẳn là so tiễn đưa Lưu Trinh Quan bản nhân càng tốt hơn một chút.

	Nếu có thể bỏ đi Lưu Trinh Quan trong lòng oán khí, vậy cái này một chuyến tự mình cũng thật cùng hắn tâm sự liên thủ công việc.

	Lục Diệp tiện tay liền lấy ra một cái tiểu xảo khăn tay.

	Vật này, tự nhiên là chiến lợi phẩm của hắn, phẩm chất không được tốt lắm, chỉ là một cái Trung phẩm Linh khí đẳng cấp phi hành Linh khí, cũng không biết là từ đâu thu được tới.

	Cùng loại dạng này hắn hoàn toàn không cần đến đồ vật, hắn không gian trữ vật bên trong một đống lớn.
Kết chương.