Chương 92: Hóa hình

	Đây chính là Hỏa Linh Hồ?

	Xem hết nó tin tức cặn kẽ, Tô Dịch sững sờ ở này bên trong, "Kinh hỉ" hai chữ đã khó tỏ bày tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, yêu hóa qua đi, con kia rất khả ái nhỏ Hồng Hồ thế mà lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy!

	Linh năng đẳng cấp một lần hành động đột phá đến phổ thông cấp nhất tinh còn chưa tính, không nghĩ tới thuộc tính vậy xảy ra cải biến.

	Vốn chỉ là đơn nhất hỏa thuộc tính nó, vậy mà trống rỗng thêm ra một cái tinh thần thuộc tính, trực tiếp từ đơn thuộc tính siêu phàm sinh vật biến thành song thuộc tính siêu phàm sinh vật!

	Mặc dù quả thật có một chút sủng thú tại tiến hóa về sau, có thể nắm giữ một loại mới thuộc tính, nhưng Hồng Hồ tuyệt đối không ở trong đám này!

	Mà lại, mới nắm giữ cái này hay là vô cùng hiếm thấy tinh thần thuộc tính!

	Bất quá nhất làm cho Tô Dịch kinh ngạc còn không phải những này, mà là nó kỹ năng.

	Cũng không biết là không phải phục dụng Viêm Dương đan nguyên nhân, giờ phút này nó vậy mà lĩnh ngộ hai cái cường lực Hỏa hệ sơ cấp kỹ năng!

	—— đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn.

	Đại hỏa cầu kỳ thật chính là tiểu hỏa cầu uy lực gia cường phiên bản, nếu để cho Tinh Anh cấp sủng thú đến thi triển, uy lực của nó thậm chí có thể có thể so với cao bạo đạn!

	Phổ thông cấp sủng thú đến thi triển lời nói, uy lực sẽ nhỏ một chút, nhưng vẫn như cũ mười phần khả quan.

	Đến như Bạo Viêm phi đạn, thì là tiểu hỏa cầu liên phát bản, chỉ cần độ thuần thục đầy đủ cao, thời gian ngắn phóng thích mười mấy đoàn hỏa cầu đều không phải vấn đề, mà lại không chỉ có thể công kích một cái mục tiêu, còn có thể đồng thời công kích nhiều cái mục tiêu, dùng tốt phi thường.

	Bất quá, so với mị hoặc, hai cái này kỹ năng liền lộ ra không phải như vậy xuất chúng.

	Mị hoặc, tinh thần hệ kỹ năng,

	Có thể mê hoặc địch nhân tâm trí, xác suất thành công cùng thi thuật giả tinh thần lực cùng linh năng đẳng cấp thành có quan hệ trực tiếp, cùng thi thuật đối tượng tinh thần lực cùng linh năng đẳng cấp thành tương phản.

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái khống chế loại kỹ năng.

	Một khi bị mê hoặc tâm trí, địch nhân sẽ tại trong thời gian ngắn mất mát năng lực công kích cùng năng lực phản kháng!

	Cùng quấn quanh khống chế như vậy loại kỹ năng so sánh, mị hoặc tại rất nhiều phương diện đều có ưu thế, là một phi thường thực dụng kỹ năng.

	Đại hỏa cầu, Bạo Viêm phi đạn cùng mị hoặc, trọn vẹn ba cái cường lực kỹ năng.

	Tô Dịch thậm chí hoài nghi, Hỏa Linh Hồ hiện tại liền đã có rồi cùng Tinh Anh cấp hung thú chiến đấu thực lực!

	"A, cuối cùng kỹ năng này là cái gì, hóa hình?"

	Khi thấy thanh kỹ năng bên trong cuối cùng kỹ năng kia lúc, Tô Dịch một trận kinh ngạc.

	Hóa hình là cái gì quỷ?

	Kỹ năng này hắn nhưng cho tới bây giờ cũng không có ở trên sách từng thấy.

	"Chẳng lẽ là bởi vì yêu hóa mà lĩnh ngộ năng lực đặc thù? Trong truyền thuyết yêu quái ngược lại là xác thực có được hóa hình năng lực. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi đối trước người Hỏa Linh Hồ nói: "Ngươi có thể hóa hình cho ta nhìn một chút không?"

	Hả?

	Hỏa Linh Hồ nghi hoặc mà nhìn xem hắn, hiển nhiên không có nghe hiểu.

	"Hóa hình."

	Tô Dịch từ trong túi xách xuất ra giấy cùng bút, vẽ một nữ hài hình tượng.

	Hỏa Linh Hồ cuối cùng minh bạch, trong ánh mắt bình tĩnh tựa hồ có chút kháng cự.

	Bất quá thấy Tô Dịch một mặt hiếu kì, nó do dự một chút , vẫn là thi triển hóa hình năng lực.

	Lập tức, tại Tô Dịch sợ hãi than trong ánh mắt, cái này Hỏa Linh Hồ vậy mà thật sự biến thành cùng loại nhân loại bộ dáng!

	Đây là một con nhìn qua chỉ có mười ba mười bốn tuổi cáo nhỏ nương, mái tóc dài màu đỏ rực phê trên bờ vai, lộ ra hai con mao nhung nhung cáo mà thôi.

	Da lông của nàng cũng trở thành màu lửa đỏ áo da chồn, che ở tư ẩn bộ vị, nhưng kiểu dáng lại cực kỳ giống áo ngực cùng váy ngắn, lộ ra mảng lớn trắng nõn thắng tuyết da dẻ, tràn đầy thanh xuân sức sống.

	Bất quá, nàng hóa hình còn có rất nhiều chỗ không đủ.

	Tỷ như cái mũi của nàng vẫn là Linh Hồ cái mũi, trên mặt cũng có mấy mảnh Linh Hồ đường vân, mặc dù xem toàn thể đi lên vẫn như cũ rất khả ái, nhưng tóm lại phá hư một chút mỹ cảm.

	Không chỉ có như thế, tay của nàng cùng chân cũng không có hóa hình thành công, vẫn là rất có tính công kích lợi trảo.

	Cảm giác kia, giống như là tại trắng nõn trên tay đeo lên một đôi Linh Hồ móng vuốt bộ dáng găng tay.

	Nhìn chằm chằm nàng quan sát hồi lâu, Tô Dịch tiếc nuối lắc đầu, "Đây cũng quá nhỏ, làm sao nhìn qua cùng cái mười ba mười bốn tuổi thiếu nữ một dạng?"

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Hỏa Linh Hồ sau khi biến hóa sẽ là một tên lòng dạ rộng lớn đại tỷ tỷ. . .

	Bất quá nàng ánh mắt vẫn như cũ yên tĩnh thanh nhã, ngược lại là muốn so bề ngoài thành thục nhiều.

	"Ngươi sẽ nói chuyện sao?"

	Tô Dịch vô ý thức hỏi.

	Có thể Hỏa Linh Hồ bình tĩnh nhìn xem hắn, hiển nhiên không có nghe hiểu.

	Thấy thế, Tô Dịch chỉ chỉ bản thân, "Ta —— "

	Hỏa Linh Hồ do dự một chút, vậy chỉ vào hắn, thăm dò nói: "Ngô?"

	Nàng phát âm cực kỳ không đúng tiêu chuẩn, nhưng lại mười phần dễ nghe êm tai.

	"Xem ra là có thể nói chuyện, ngay tại lúc này còn không có học được."

	Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Một cái có thể nghe hiểu ngôn ngữ nhân loại, thậm chí sẽ nói ngôn ngữ nhân loại sủng thú, thế nhưng là rất khốc!

	Đương nhiên, Hỏa Linh Hồ bây giờ còn không làm được đến mức này, nhưng có cơ sở này tại, nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Nhường nàng một lần nữa biến trở về Hỏa Linh Hồ về sau, Tô Dịch hết sức hài lòng.

	Có cái này Hỏa Linh Hồ tại, hắn đối thu hoạch được cái kia Truyền Thừa bí cảnh bên trong bảo tàng lại thêm mấy phần lòng tin!

	Bất quá, mới lĩnh ngộ những này kỹ năng đều là nhập môn cảnh giới, độ thuần thục có chút thấp, nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng tăng lên tới tinh thông cảnh giới.

	Hóa hình kỹ năng này cũng là không cần lãng phí nhiều thời gian như vậy, chỉ cần tăng lên tới thuần thục cảnh giới là tốt rồi.

	Đạt tới thuần thục cảnh giới về sau, hẳn là có thể từ nhỏ cáo nương biến thành cáo tai mẹ.

	Cao đến đâu cũng không cần, cũng không phải Tô Dịch có cái gì đặc thù đam mê, chủ yếu là muốn nhiều tiết kiệm một chút thời gian đi rèn luyện cái khác kỹ năng.

	Hóa hình đối với chiến đấu lực tăng lên lại không có cái gì trợ giúp, sao có thể lãng phí nhiều thời giờ như vậy cùng tinh lực phía trên nó? Có nhiều như vậy thời gian cùng tinh lực, nhiều rèn luyện một chút đại hỏa cầu, Bạo Viêm phi đạn cái gì không tốt sao?

	Nói đến đại hỏa cầu cùng Bạo Viêm phi đạn, hắn bỗng nhiên có chút nhức đầu.

	Rèn luyện dạng này Hỏa hệ kỹ năng, chỉ dựa vào năng lượng chi thủy đoán chừng là không đủ, khả năng còn cần mua một chút Hỏa thuộc tính linh quả loại hình đồ vật tài năng thỏa mãn rèn luyện thì tiêu hao.

	Đương nhiên, Tô Dịch cũng có thể giống cái khác ngự thú sư như thế, để chính Hỏa Linh Hồ chậm rãi khôi phục, nhưng cái này dạng luyện tập hiệu suất cũng quá thấp.

	Liền lấy đại hỏa cầu đến nêu ví dụ.

	Mượn nhờ khôi phục loại Linh thảo linh dược, một ngày cũng có thể luyện tập mấy trăm hơn ngàn lần, mà dựa vào tự hành khôi phục, khả năng cũng chỉ có thể luyện tập mấy chục hơn trăm lần, chênh lệch không là bình thường lớn!

	Thế nhưng là, Tô Dịch phát hiện mình giống như không có tiền.

	Hoa một trăm tám mươi vạn mua xuống Hỏa Linh Hồ về sau, hắn trên thẻ số dư còn lại liền chỉ còn lại có hơn hai mươi vạn.

	Đối với một tên nỗ lực ngự thú sư tới nói, chút tiền như vậy là thật không đủ dùng.

	Trì hoãn một trận, thấy sắp tới trễ, Tô Dịch vội vàng rời giường rửa mặt, sau đó đem Khương Hiểu Tú sớm thịnh tốt cháo hoa trút xuống bụng về sau, liền vội vội vã cưỡi xe đạp hướng trường học tiến đến.

	Hắn không có mang lên Hỏa Linh Hồ, cái này dù sao không phải của hắn khế ước thú, mang theo trên người không tiện. Mà lại trong thời gian ngắn như vậy liền từ Hồng Hồ tiến hóa thành Hỏa Linh Hồ, nhất định sẽ dẫn tới không ít chú ý.

	Đáng nhắc tới chính là, nàng mặc dù là Hỏa Linh Hồ, nhưng ở ở vẻ ngoài cùng Hỏa Hồ không có quá lớn khác nhau, nói cứng khác biệt lời nói, khả năng chính là hình thể càng lớn một điểm, màu lông càng tươi đẹp hơn một điểm.

	Nếu như không trước mặt mọi người thi triển mị hoặc lời nói, tuyệt đối không ai sẽ hoài nghi nàng không phải Hỏa Hồ!

	Đến như hóa hình kỹ năng này, đương nhiên càng không thể trước mặt người khác thi triển, đây cũng không phải là Hỏa Hồ không Hỏa Hồ vấn đề, loại năng lực này nếu như bị người phát hiện, tuyệt đối sẽ gây nên toàn cầu tính oanh động.

	Sợ Hỏa Linh Hồ một mình trong nhà quá nhàm chán, Tô Dịch còn dạy sẽ nàng mở TV cùng theo điều khiển, chỉ là khuyên bảo nàng ngàn vạn không thể tùy tiện hóa hình.

	Siêu phàm sinh vật linh trí rất cao không phải là cái gì bí mật, nếu như chỉ là xem ti vi lời nói, coi như bị hắn mụ mụ thấy được, cũng sẽ không để ý.

	Nhưng nếu là sau khi biến hóa dáng vẻ bị phát hiện, kia tuyệt đối sẽ chấn vỡ Khương Hiểu Tú tam quan!

	Đương nhiên, Khương Hiểu Tú hơn phân nửa sẽ không hướng yêu quái phương diện suy nghĩ, sẽ chỉ sợ hãi thán phục bản thân nhu thuận hiểu chuyện nhi tử thế mà yêu sớm, hơn nữa còn nộp một cái thích cosplay kỳ quái bạn gái, niên kỷ nhỏ như vậy, còn dấu ở nhà, cái này có thể quá hình rồi!

	Buổi sáng tiết thứ nhất là súng ống khóa, lần này súng ống lão sư lòng từ bi mang mấy cái xác thực tới, để bọn hắn thay phiên sờ sờ.

	Bất kể là súng ngắn, súng tiểu liên, súng tự động, súng bắn tỉa vẫn là súng máy, bọn hắn đều đã học không sai biệt lắm, còn kém vật thật luyện tập.

	Đằng sau mấy tiết thì là lý luận khóa, sau đó cho tới trưa cứ như vậy kết thúc.

	Đến như thể năng, thực chiến, ngự thú chờ thể lực tiêu hao tương đối lớn chương trình học, thì bình thường an bài tại xế chiều, cái này dạng thể lực hao hết về sau, vừa vặn có thể trở về nhà minh tưởng khôi phục, không cần lo lắng ảnh hưởng cái khác khoa mục.

	"Tô Dịch đồng học, đi theo ta văn phòng bình thường."

	Buổi sáng bốn tiết khóa kết thúc về sau, Tô Dịch xuất ra hộp cơm đang chuẩn bị đi nhà ăn, lại bị chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình cho gọi lại.

	Hắn không có hỏi nhiều, đem cơm hộp nhét về sau cái bàn, liền thành thành thật thật cùng sau lưng nàng.

	Nhìn xem Lưu Di Đình gầy nhỏ bóng lưng, Tô Dịch nhịn không được suy đoán, cái giờ này gọi lại bản thân, chẳng lẽ là muốn mời mình ăn cơm?

	Nói đến lần trước tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong cầm hạng năm, cũng coi là vì lớp học làm vẻ vang, chủ nhiệm lớp nho nhỏ khao bản thân một lần, cũng là hợp tình hợp lý. . .

	Bất quá rất nhanh, là hắn biết là mình cả nghĩ quá rồi.

	Cái giờ này văn phòng đã không ai, Lưu Di Đình ngồi vào bản thân trên ghế làm việc, nhìn vẻ mặt mong đợi Tô Dịch, thần sắc có chút phức tạp.

	Tổ chức dã ngoại sinh tồn khảo hạch thời điểm, nàng mặc dù không có cùng theo đi, nhưng là biết rõ Tô Dịch các loại biểu hiện.

	Nàng rốt cuộc biết Cảnh Thiên tập đoàn vì sao lại giúp đỡ người học sinh này, người học sinh này quả thật có một chút chỗ kỳ lạ.

	Chỉ là nàng hay là có chút không hiểu, nghe nói Tô Dịch tại lúc khảo hạch trực tiếp xuất ra một trăm tám mươi vạn cứu một con Hồng Hồ.

	Trên người của hắn tiền cũng quá nhiều đi,  đây tuyệt đối không phải bình thường giúp đỡ, cũng là Lý Văn Ngọc bao nuôi cái con nuôi!

	Bất quá nàng không muốn can thiệp học sinh sinh hoạt cá nhân, chỉ lấy ra một tờ bảng biểu, bình tĩnh nói: "Chúc mừng ngươi Tô Dịch đồng học, ngươi đã bị trường học liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, trừ thông thường chương trình học bên ngoài, trường học sẽ còn miễn phí cho ngươi cung cấp một chút càng chuyên nghiệp chương trình học, cùng với nhất định giúp đỡ, cái này đối ngươi trưởng thành sẽ có trợ giúp rất lớn!"

	Trọng điểm bồi dưỡng đối tượng?

	Tô Dịch hơi nghi hoặc một chút, không nhịn được hỏi: "Lão sư có thể giải thích cặn kẽ một chút không, là như thế nào chương trình chuyên ngành cùng giúp đỡ?"

	Lưu Di Đình mỉm cười, "Ngươi sủng thú là Mộc thuộc tính Kinh Cức Đằng đi, trường học sẽ chuyên môn an bài một tên phù hợp đặc cấp giáo sư, đến dạy ngươi như thế nào càng khoa học huấn luyện sủng thú, bao quát nhường ngươi sủng thú học được một chút mới kỹ năng. Giúp đỡ ngược lại là không có gì, chính là sẽ miễn phí cho ngươi cung cấp một chút huấn luyện cần thiết Linh thảo linh dược. Bất quá có cái tiền đề, đó chính là muốn gia nhập trường học ngự thú đội."
Kết chương.