Chương 225: Súng phòng không chính xác cách dùng

	2021-11- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 225: Súng phòng không chính xác cách dùng

	Lâu dài nông trường bắc môn.

	Bỗng nhiên nổ vang tiếng súng như là dây pháo, sưu sưu bay loạn viên đạn ở trong màn đêm ồn ào náo động, phóng lên tận trời ánh lửa xé rách đêm lạnh, như địa ngục thổi lên kèn cóc-nê.

	"Tiến lên —— "

	"Dùng các ngươi lưỡi lê xé ra bọn họ ruột! Đem đầu của bọn hắn cắt bỏ làm thành bầu rượu!"

	"Đi giết chóc!"

	"Đi cướp đoạt!"

	"Xé nát bọn hắn!"

	Dạ tập bị phát hiện.

	Kẻ cướp đoạt nhóm không tiếp tục ẩn giấu.

	Xung phong chính là một cái tóc ngắn nam nhân, hắn rút ra Thập phu trưởng súng ngắn, một bên làm càn kêu gào, một bên chụp xuống ở trong tay cò súng.

	Phủ phục tại trong tuyết thân ảnh một cái tiếp một cái đứng lên, như nhào về phía con mồi sài lang, phát ra yêu ma quỷ quái giống như kêu to, hướng phía bắc tường phát động tập kích.

	Chiến đấu hết sức căng thẳng!

	Đứng tại tường bê tông bên trên, trên lầu tháp phiên trực cảnh vệ không đến bốn người, bị bắn chụm mà đến viên đạn đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, một vòng giao chiến liền trả giá hai cỗ thi thể đại giới.

	Hai người khác cũng không lấy lòng, bị sưu sưu bay tới viên đạn đặt ở công sự che chắn đằng sau, căn bản không ngóc đầu lên được.

	Nông trường bên trong vang lên chói tai cảnh báo.

	Trụ sở đội cảnh vệ lập tức cầm vũ khí lên, như diễn tập bên trong vô số lần thao luyện qua như thế, chạy về phía riêng phần mình vị trí chiến đấu.

	Cùng những cái kia giấu ở trong phế tích "Đám linh cẩu" khác biệt, những này kẻ cướp đoạt nhóm chẳng những nghiêm chỉnh huấn luyện, mà lại trang bị quân đoàn vũ khí, hỏa lực càng là không phải cùng tầm thường hung mãnh,

	Trừ chốt động thức mở ngực người súng trường bên ngoài, bọn hắn chẳng những trang bị vũ khí tự động, thậm chí còn có năm sáu rất súng máy hạng nhẹ!

	Cho dù đang chiến đấu khai hỏa về sau ngay lập tức, cờ lê mang người tay anh dũng xông lên tường vây, nhưng đối mặt trên trăm dư kẻ cướp đoạt tập kích, cùng mãnh liệt mà đến hỏa lực, vẫn cảm nhận được khổng lồ áp lực.

	Không có chiến hào phối hợp, chỉ dựa vào một mặt tường vây, căn bản ngăn không được nhiều người như vậy.

	Tại hàng sau hỏa lực dưới sự che chở, một con kẻ cướp đoạt thập nhân đội, dẫn đầu vượt qua bị tuyết vùi lấp chiến hào, mò tới khoảng cách lâu dài nông trường chân tường không đủ xa hai mươi mét địa phương.

	"Bình thiêu đốt!"

	"Đập cho ta!"

	Tóc ngắn nam nhân lớn tiếng la lên, sau lưng mười mấy tên kẻ cướp đoạt đốt bình thiêu đốt, cùng nhau hướng phía cao ba mét tường bê tông đập phá đi lên.

	Theo soạt một tiếng, hỏa diễm đằng không luồn lên.

	Mặc dù những này bình thiêu đốt, cũng không có đối trên tường rào cảnh vệ tạo thành tính thực chất thương vong, lại vẫn cho bọn hắn chế tạo không nhỏ hỗn loạn.

	Đây là đất hoang bên trên kẻ cướp đoạt nhóm quen dùng mánh khoé.

	Dùng bình thiêu đốt gây ra hỗn loạn, bức bách phòng thủ phương rời đi bị điểm lấy công sự che chắn, tại áp súc phòng thủ phương chiến thuật không gian đồng thời, tập trung lực lượng đối phòng ngự chỗ bạc nhược phát động tập kích.

	Trình độ nhất định tới nói, những này kẻ cướp đoạt nhóm thế công có hiệu quả.

	Càng ngày càng nhiều bình thiêu đốt ném lên tường vây, tường vây bị ngọn lửa chia cắt thành vài khúc. Một tên trẻ tuổi cảnh vệ liều chết xông lên lầu tháp, tiếp nhận tử trận chiến hữu, dựng lên súng máy hạng nhẹ hướng ngoài tường bắn phá, nhưng mà không có qua vài giây đồng hồ, liền bị một phát từ trong bóng tối phóng tới Đồng Tử mang đi.

	Trên lầu tháp ánh lửa thiêu đốt.

	"Thảo!"

	Xung phong đi đầu canh giữ ở trên tường cờ lê tức giận mắng một tiếng, đem móc rơi ngòi nổ cán gỗ lựu đạn ném ra ngoài.

	Theo oanh một tiếng nổ vang, bông tuyết văng lên lão Cao, một tên kẻ cướp đoạt tại chỗ đổ xuống.

	Mà ở kia như sóng biển giống như thế công trước mặt, cái này lựu đạn tựa như ném ở hải lý cục đá một dạng, căn bản ngăn không được kia mãnh liệt mà đến sóng biển.

	Bưng lấy súng tự động kẻ cướp đoạt vọt tới chỗ gần, gỡ xuống trên lưng Đồng Tử, hướng phía bắc môn bắn một viên thiết quyền.

	Cánh tay thô đạn hỏa tiễn đem cửa sắt đánh xuyên một cái động lớn, nhưng cũng không có tướng môn phá vỡ.

	Thấy phá cửa thất bại, những cái kia kẻ cướp đoạt cũng không có từ bỏ, ngay sau đó xông lên sắp đặt thuốc nổ.

	Trên tường rào cảnh vệ khai hỏa đánh trả, đánh ngã vọt tới chỗ gần hai người, nhưng rất nhanh lại bị nơi xa phóng tới viên đạn cho áp chế trở về.

	"Bọn họ quá nhiều người!"

	Bị thương cảnh vệ tựa ở tường bê tông đống bên trên, trên cánh tay tất cả đều là máu, nhịn đau hướng phía cách đó không xa đội trưởng hô.

	"Trưởng quan! Bọn hắn tại cửa ra vào thả thuốc nổ!"

	"Ngươi nơi đó có thể đánh tới sao?"

	"Ta thử qua... Bọn họ hỏa lực quá mạnh!"

	Cờ lê cắn răng một cái, quyết định thật nhanh, giật ra cuống họng quát.

	"Tất cả mọi người triệt thoái phía sau!"

	"Đem đám súc sinh này bỏ vào đến đánh!"

	Lâu dài nông trường bắc môn bên trong, chính đối một mảnh công trường, nơi đó có bị tuyết vùi lấp đống gạch, cùng một tòa chưa hoàn thành lầu ký túc xá.

	Nhà này lầu ký túc xá vốn là dự định an trí lưu dân dùng, nhưng mà bởi vì bạo tuyết duyên ngộ kỳ hạn công trình, trước mắt mới đóng đến tầng thứ hai, tầng thứ ba tường ngoài mới tu tới một nửa.

	Dùng để làm công sự che chắn, là lại thích hợp bất quá!

	Thoại âm rơi xuống đồng thời, cờ lê nâng lên súng trường, hướng phía công sự che chắn bên ngoài quét một băng đạn, đem súng máy hỏa lực hấp dẫn tới.

	Mắt thấy bọn chiến hữu đã rút đến đầu bậc thang, hắn ném ra một viên cuối cùng lựu đạn, lúc này mới khu động lấy xương vỏ ngoài, từ trên tường rào nhảy xuống, đuổi theo bọn chiến hữu bước chân chạy đi tụ hợp.

	Vậy cơ hồ ngay tại bọn cảnh vệ từ tường vây triệt hạ cùng một thời gian, một tiếng nổ tung tiếng vang từ bắc môn truyền đến.

	Phóng lên tận trời sóng nhiệt cùng hỏa diễm, đem đại môn toàn bộ nổ bay ra ngoài, liên tiếp trên đất tuyết đọng cùng nhau bắn bay cách xa mấy mét.

	Mắt thấy đại môn công phá, kẻ cướp đoạt nhóm nhảy cẫng hoan hô, bưng lấy súng trường giết đi vào.

	Vậy may mắn trên tường người triệt hạ tới kịp lúc.

	Nếu là hơi chậm một chút nhi, bị những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm sao đến sau lưng, trên tường người toàn được biến thành trên cây chim chóc, bị gác ở chỗ cao đánh.

	Rút lui đến trong khu nhà cảnh vệ, cuối cùng là thu được một tia cơ hội thở dốc.

	Thừa dịp kẻ cướp đoạt nhóm vẫn chưa hoàn toàn xông tới, cờ lê lập tức tổ chức còn sót lại hơn ba mươi tên cảnh vệ, vây quanh lầu trọ bố trí phòng tuyến mới.

	Một nhóm người phân tán tại túc xá lâu chung quanh, một nhóm người tại cửa sổ nhấc lên súng máy, cùng xông vào nông trường bên trong kẻ cướp đoạt triển khai kịch liệt giao chiến.

	Không đến mười phút, tình hình chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

	Song phương vây quanh nông trường bắc tường một vùng chém giết, riêng phần mình vứt xuống hơn mười bộ thi thể, tất cả đều đã giết đỏ cả mắt.

	Đối mặt tàn bạo kẻ cướp đoạt, bọn cảnh vệ chống cự rất ương ngạnh, sĩ khí dâng cao.

	Nhưng mà bất đắc dĩ là, những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm bất kể là nhân số, trang bị vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Trong bọn họ không ít người, đều là theo Sư Nha cờ xí, từ lũng sông hành tỉnh trung bộ một đường giết tới nơi này, trong lúc đó trải nghiệm to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số trận, đốt cháy phá hủy thôn trang vô số kể.

	Mà thủ tại chỗ này bọn cảnh vệ, không ít người đều là vừa mới hoàn thành kiểm duyệt tân binh, xuất thân của bọn họ không giống nhau, có là từ lưu dân trong chiêu mộ, có thì là đến từ xung quanh người sống sót khu quần cư.

	Có lẽ có người đã trải qua máu và lửa khảo nghiệm, nhưng tuyệt đại đa số người đều là lần thứ nhất ra chiến trường.

	Đây cũng không phải là ghé vào trong chiến hào bắn bia.

	Kia đập vào mặt sát khí làm người ngạt thở, lửa ngay tại cái mũi dưới đáy thiêu đốt, nồng nặc mùi thuốc súng nhi thậm chí ngập đến yết hầu.

	Hỗn loạn bên trong chỉ nhìn thấy ánh lửa lấp lóe, căn bản thấy không rõ người ở nơi đó.

	Theo càng ngày càng nhiều kẻ cướp đoạt vượt qua bắc môn, bọn cảnh vệ không thể không nhiều lần co vào phòng tuyến, thẳng đến hoàn toàn lùi vào lầu ký túc xá bên trong.

	Thắng bại tựa hồ đã không có hồi hộp.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trận chiến đấu này hẳn là sẽ tại mấy phút bên trong kết thúc.

	Tay cầm kính viễn vọng sói xám, nhìn ra xa liếc mắt lâu dài nông trường phương hướng, khóe miệng nhếch lên một tia nụ cười giễu cợt.

	"Một đám yếu gà."

	Thắng lợi so với hắn trong tưởng tượng tới nhanh hơn.

	Nguyên bản nghe nói Hắc Xà ở nơi này ít nhân thủ bên trên hai độ ăn quả đắng, hắn còn làm xong sẽ có một cuộc ác chiến chuẩn bị, sở dĩ cố ý tiến hành rồi kín đáo kế hoạch, ở bên ngoài quan sát ròng rã một ngày sau đó, mới hạ lệnh phát động tối nay tập kích.

	Nhưng mà làm hắn không nghĩ tới chính là, chờ đánh lên về sau hắn mới phát hiện, ngăn tại trước mặt hắn hoàn toàn là một đám không có đi lên chiến trường newbie.

	Vẻn vẹn trả giá không đến mười người thương vong, bọn thủ hạ của hắn không cần tốn nhiều sức liền vọt vào, đoạt lấy tường vây cùng lầu tháp

	Đây là công thành?

	Thật sự là lãng phí biểu lộ!

	Phủ phục khi hắn bên chân linh cẩu, hưng phấn thử lấy răng, trong cổ họng phát ra tê tê tiếng gầm, trong mắt lóe ra khát máu quang mang.

	Nó đánh hơi được tử vong mùi vị.

	Xem ra đêm nay có thể thêm cái bữa ăn!

	"... Quá kỳ quái, ta còn tưởng rằng bọn hắn chí ít có bảy mươi, tám mươi người, nhưng nghe tiếng súng tối đa cũng liền bốn mươi?"

	Đi theo sói xám bên cạnh, trên vai hất lên vải trắng trinh sát thấp giọng nói, trong mắt viết đầy không hiểu.

	Hắn làm trinh sát cũng có chút thời gian, mặc dù không dám nói có thể 100% đoán đúng trong doanh địa có mấy người, nhưng bằng mượn kinh nghiệm phong phú, cũng rất ít từng có gấp đôi trở lên sai sót.

	Đứng tại sói xám một bên khác, thân hình tráng hán khôi ngô không chút nào che giấu trên mặt trào phúng, nhìn qua một mảnh kia ánh lửa đại tác tường vây, chậc chậc nói.

	"Hơn nữa còn đều là hoàn toàn mới binh đản tử, ngài nhìn bọn hắn rút lui thì dạng như vậy, không ít người sợ là đều bị bị hù tiểu trong quần! Ha ha!"

	Tên của hắn gọi vương đà, là sói xám tâm phúc một trong, cũng là lúc trước đi theo sói xám cùng nhau gia nhập Tước Cốt bộ lạc lính đánh thuê.

	Không ngừng thương pháp nhất lưu, hắn càng là một tên thức tỉnh giả!

	Thời khắc đó đầy bắp thịt vết thương, không có chỗ nào mà không phải là dũng mãnh chứng minh.

	Nhìn xem thế như chẻ tre đánh hạ tường vây các huynh đệ, vương đà hưng phấn ma sát nắm đấm, nhìn về phía một bên sói xám.

	"Đầu nhi, để cho ta cũng tới đi!"

	Đi trễ, thế nhưng là ngay cả ngụm canh đều uống không tới!

	Lưu tại hậu phương năm con thập nhân đội, vốn là vì phòng bị quân coi giữ từ cửa hông xông ra, bọc đánh đến phía sau bọn họ.

	Nhưng hiện tại xem ra, nhân thủ của đối phương ngay cả chính diện chiến trường đều lấp không đầy, lúc này phân ra binh lực quấn xong cùng muốn chết không có gì khác biệt.

	Xem ra phải kết thúc.

	Sói xám buông xuống kính viễn vọng, tỉnh táo suy tư một lát sau, mở miệng hạ lệnh.

	"Ngươi mang một con thập nhân đội, dọc theo phía đông lặng lẽ sao đến bọn hắn mặt phía nam, đừng để bọn hắn chạy."

	"Ghi nhớ, chờ bọn hắn từ trong cửa ra tới đánh lại."

	"Đừng toàn giết, lưu hai cái sống, ta có việc bận muốn hỏi bọn hắn."

	Đuổi trốn binh?

	Loại này ăn thịt việc nhi, hắn có thể quá am hiểu rồi!

	"Vâng!"

	Vương đà hưng phấn lĩnh mệnh, không nói hai lời, lập tức hướng phía dưới chạy đi, đi tới bản thân người trong bộ lạc trước mặt.

	Đám kia sói đói nhóm sớm đã vội vã không nhịn nổi, cầm đã lắp đặt lưỡi lê súng trường, nhìn qua phía nam ma quyền sát chưởng, trông mòn con mắt.

	Nhìn xem bọn này như lang như hổ các huynh đệ, vương đà hưng phấn la lớn.

	"Các huynh đệ, theo ta lên!"

	"Đừng để ta con mồi chạy!"

	...

	Chạy trốn là không thể nào.

	Kẻ cướp đoạt đã bao vây lầu ký túc xá, thủ vững tại trong lầu cảnh vệ đã không có đường lui.

	Cũng không có ai dự định lui.

	Bọn hắn đã thả đi bắc môn.

	Nếu như lại thả đi đến nơi đây, sẽ không còn có thể tin công sự che chắn có thể thủ vững, mà những cái kia kẻ cướp đoạt đem hoàn toàn chiếm lĩnh cả tòa nông trường.

	Nơi này chính là phòng tuyến cuối cùng!

	Trải qua kịch liệt giao chiến, kẻ cướp đoạt đã đã khống chế lầu ký túc xá mặt bên thang lầu, cũng đi lên ném một viên lựu đạn.

	Ánh lửa bạo khởi!

	Trên lầu tiếng súng bỗng nhiên dừng lại, ngồi xổm ở thang lầu bên cạnh kẻ cướp đoạt nhóm đang muốn hướng trên lầu công tới, ngay tại lúc thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tiếng súng bỗng nhiên từ mặt bên trong bóng tối vang lên.

	"A cộc cộc cộc cộc cộc ——!"

	Từ phía sau vọt tới tuyến đầu cái đuôi, một bên hướng phía túc xá lâu chân tường bắn phá, một bên khí thế hung hăng dùng miệng cho viên đạn phối hợp âm.

	Viên đạn không có mắt bay loạn.

	Toàn uy lực đạn dọa người không chỉ là tiếng súng, còn có kia đâm vào trên tường tóe lên mảnh vỡ cùng bụi bặm.

	Đang muốn hướng trên lầu phóng đi kẻ cướp đoạt nhóm, bị trong bóng tối đột nhiên thoát ra hỏa lực giật nảy mình, còn tưởng rằng là tiếp viện chạy tới, cũng không dám tiếp tục hướng trên lầu xông, vội vàng ngay tại chỗ tìm kiếm công sự che chắn tránh né, đồng thời nâng lên họng súng hướng phía hỏa lực đầu nguồn đánh trả.

	Viên đạn sưu sưu bay tới, hỗn loạn bên trong cơ hồ là dán cái đuôi bay qua.

	Tay mắt lanh lẹ Tư Tư, một tay lấy cái này xông đến quá nhanh gia hỏa cho xé trở về.

	Vậy cơ hồ là cùng một thời gian, dày đặc mưa đạn đánh vào các nàng phía trước kia đống gạch đỏ bên trên, rơi mất đầy đất gạch vỡ đầu cặn bã.

	Bị súng máy hạng nhẹ ép tới hoàn toàn không ngóc đầu lên được.

	Ôm súng trường tựa ở công sự che chắn sau lưng cái đuôi, tức giận bất bình nói.

	"Đáng ghét! Nếu là cái đuôi gấu ở đây!"

	"Tư Tư cảm thấy, như thế sợ rằng sẽ càng hỏng bét nha."

	Buông ra kéo lấy cái đuôi gáy cổ áo tay, Tư Tư nhìn lướt qua VM trên màn ảnh địa đồ, đang chuẩn bị suy tư tấn công lộ tuyến, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một vệt kinh ngạc.

	"Y, ta làm sao đem chuyện trọng yếu như vậy quên."

	Cái đuôi cấp tốc nhìn về phía nàng.

	"Thế nào?"

	Tư Tư suy nghĩ nói.

	"Không có gì, ân... Dù sao cũng không trọng yếu, viện quân của chúng ta đã tới."

	"A? ! Nhanh như vậy sao?"

	"Ngươi xem bên kia."

	Nhìn xem giật nảy cả mình cái đuôi, Tư Tư vươn tay, chỉ chỉ phía nam kia tòa nhà phòng ở tiếp tục nói, "Còn nhớ rõ sao? Nơi đó là chúng ta lưu trữ điểm."

	Mặc dù người nơi này không có tiền đồn căn cứ nhiều như vậy, nhưng cái này thời tiết dài lâu nông trường làm nhiệm vụ, trên cơ bản dù là không phải bắp đùi, chí ít cũng là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp.

	Ngay tại tiền tuyến tình hình chiến đấu tiến vào cháy bỏng cùng một thời gian, ở vào lâu dài nông trường phía nam lưu trữ điểm bên trong, hơn chín mươi tòa cabin ngủ đông đồng loạt mở ra.

	Nương theo lấy xì xì thoát hơi thanh âm, từng gương mặt một từ rộng mở cửa khoang bên trong ló ra.

	Trục Lăn Máy Gội Đầu: "MMP, lão tử ngay tại ăn cơm trưa đâu! Trù hoạch là không có người nhà sao? ? ?"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Ha ha ha, ta cũng ở đây ăn cơm! Trong nhà làm sủi cảo, ta vừa ăn một khay, liền nhìn trong đám có người đang gọi đến việc rồi!"

	Ta đen nhất: "Làm nhanh lên! Lão tử thức ăn ngoài mới ăn vào một nửa! Hoa 20 khối tiền điểm đâu!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Nước suối đâu? Đồ chó nước suối tranh thủ thời gian dẫn đội!"

	Đang bận hướng trên thân bộ xương vỏ ngoài Nước Suối Quan Chỉ Huy, nghe nói như thế lập tức nhịn không được văng một câu.

	"Móa! Ngươi mẹ nó cứ như vậy cùng cha ngươi nói chuyện?"

	"Đừng mẹ nó lảm nhảm, " trong tay trên súng trường thân, Chiến trường bầu không khí tổ hướng phía hắn trợn mắt, "Ngươi nha xuyên thứ này có làm được cái gì? Sẽ không gặp ngươi xông về phía trước qua."

	"Ngươi biết cái gì!" Nước suối hùng hùng hổ hổ nâng lên quần, đem giày cho mặc vào, "Lão tử nếu là ngã, dựa vào ngươi chỉ huy?"

	Trang bị ngay tại khoang ngủ đông bên cạnh.

	Nửa phút bên trong chỉnh bị hoàn tất, một bộ phận player đã giết ra ngoài, một phần nhỏ player thì là riêng phần mình tập kết.

	Dùng ngắn nhất thời gian kiểm lại tiểu đội viên nhân số, vừa vặn hai mươi người tập kết hai con thập nhân đội, Nước Suối Quan Chỉ Huy quyết định thật nhanh hạ lệnh.

	"Tổ A đi theo chiến trường lão đi tiền tuyến vừa thương, tiếp viện nhà bỏ hoang chưa thi công xong NPC. B tổ đi theo ta, ta dán tường đông quấn về sau, mục tiêu bắc môn, chặt đứt đường lui của bọn hắn!"

	"Đám này đồ chó không nói võ đức, thế mà học chúng ta làm dạ tập!"

	"Ta sẽ đi ngay bây giờ nói cho bọn hắn, cái gì mới gọi chân chính chiến thuật xen kẽ!"

	Tinh thần mọi người tăng vọt.

	Nhất là ta đen nhất, hưng phấn hướng phía trần nhà tẩu hỏa hai thương.

	"Ngao ngao a!"

	"Chơi hắn nha!"

	...

	Lâu dài nông trường cánh bắc một cây số nơi.

	Nghe phía trước không dứt bên tai tiếng súng, sói xám móc ra vết rỉ loang lổ đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua, lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

	Từ bọn hắn đánh hạ bắc môn đến bây giờ, đã qua nửa giờ, cách hắn thủ hạ mãnh tướng vương đà xuất phát cũng có một hồi.

	Theo lý mà nói, trận chiến đấu này sớm nên kết thúc.

	Nhưng mà chẳng biết tại sao, tiền tuyến truyền tới tiếng súng lại là càng ngày càng kịch liệt, đánh nửa ngày cũng không thấy có kết thúc công việc dấu hiệu.

	Chẳng lẽ là tiếp viện đến?

	Không có khả năng a...

	Từ thành phố Thanh Tuyền thành khu đến nơi này chí ít có 10 cây số, ven đường con đường tuyết đọng thậm chí có thể chôn đến đầu gối, cho dù bọn hắn có phương tiện giao thông, cũng sẽ không so hai cái đùi nhanh rất nhiều.

	Dù là bọn hắn đang tập kích phát sinh ngay lập tức làm ra hưởng ứng, phỏng đoán cẩn thận cũng được một canh giờ tài năng từ thành khu bên kia chạy tới.

	Nhưng mà này còn là ở giả thiết bọn hắn có người có thể tiếp viện tới được tình huống dưới.

	Người luôn không khả năng từ trên trời đến rơi xuống a?

	"Làm sao còn không có đánh xong?"

	Sói xám trong lòng ẩn ẩn cảm nhận được một tia dự cảm không ổn, chiến trường trực giác nói cho hắn biết, đánh vào tường vây bên trong mười tiểu đội khả năng tao ngộ phiền phức.

	Cầm lấy kính viễn vọng, hắn hướng phía lâu dài nông trường phương hướng nhìn một cái.

	Bê tông tường vây chặn lại rồi ánh mắt, từ chỗ này căn bản thấy không rõ lắm, trong tường vây mặt đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, sói xám xem vực bên trong bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo nhân ảnh, chỉ thấy bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ kinh hoảng, hoảng hốt chạy bừa từ bắc môn bên trong vọt ra.

	Sói xám hơi sững sờ.

	Khi thấy rõ những người kia mặt cùng trên người trang bị, hắn con mắt nháy mắt trợn tròn, hận không thể từ trong hốc mắt rơi ra tới.

	Mấy cái kia đào binh không phải người khác, đúng là hắn dưới trướng bộ hạ.

	"Đầu nhi, tình thuống tiền tuyến giống như không tốt lắm..."

	Đứng ở một bên trinh sát nuốt ngụm nước bọt, từ vừa rồi bắt đầu hắn thì có loại dự cảm bất tường, nhưng một mực không dám nói.

	Mà bây giờ, phần này dự cảm càng thêm mãnh liệt.

	"Đám ngu xuẩn này đang làm gì!"

	Hơn một trăm người!

	Đối phó chỉ là bốn mươi mấy newbie, vậy mà đánh thành cái này tiền hùng dạng!

	Sói xám trong miệng nhịn không được hùng hùng hổ hổ câu, hận không thể đem mấy cái kia dẫn đội Thập phu trưởng, cho hết chém đầu cho chó ăn.

	"Két..."

	Phủ phục ở hắn bên chân linh cẩu, bỗng nhiên toàn thân lông dựng lên, thử lấy trong hàm răng để lộ ra tê tê gầm nhẹ.

	Tâm tình bực bội sói xám không rảnh trấn an nó, thuận miệng qua loa một câu.

	"Chờ một chút, một hồi có ngươi ăn."

	Linh cẩu nghẹn ngào một tiếng, cắn ống quần của hắn về sau giật giật, phiền bất quá sói xám đem súc sinh này đá qua một bên, đi tới bản thân mặt khác bốn tên tâm phúc trước người.

	"Mang theo người của các ngươi bên trên."

	"Thuận tiện đem kia hai cái đào binh cho ta đập chết."

	"Vâng!"

	Bốn tên Thập phu trưởng lĩnh mệnh, mang theo kích động kẻ cướp đoạt chúng, khí thế hung hăng hướng phía lâu dài nông trường bắc môn giết tới.

	Sói xám từ trong ngực lấy ra một con súng báo hiệu, đối trên trời bắn một phát súng.

	Cái này súng báo hiệu là Thiên phu trưởng Sư Nha tự mình giao cho hắn, phân phó hắn đánh hạ thành lũy về sau lập tức gửi đi tín hiệu, tiếp viện sẽ từng nhóm đến.

	Mặc dù bây giờ hơi sớm điểm, nhưng hắn cảm thấy không sai biệt lắm cũng nên đến lúc rồi.

	Kia lóe lên lân quang bay ở trên trời, tựa như một chiếc thắp sáng bầu trời đêm đèn sáng.

	Sói xám híp mắt nhìn qua lâu dài nông trường phương hướng, hai tên đào binh đã bị xử bắn, hơn bốn mươi người đã đến gần nông trường bắc môn, đang muốn giết đi vào.

	Nhưng đúng lúc này, trong màn đêm bỗng nhiên sáng lên hai ngọn đèn, từ lâu dài nông trường phía đông, hướng phía bên này càng ngày càng gần.

	Phát hiện trước nhất dị thường, một bên trinh sát kinh thanh kêu lên.

	"Đầu nhi! Là xe tải!"

	Sói xám trong lòng giật mình, bỗng nhiên nâng lên kính viễn vọng, hướng phía hai ngọn đèn phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một cỗ xe tải ngay tại trên mặt tuyết phi nhanh.

	Chờ chút ——

	Phi nhanh? !

	Tốc độ kia là chuyện gì xảy ra đây? !

	Thẳng đến kia xe tải chập trùng lên xuống tiếp tục hướng phía trước mở một đoạn, sói xám lúc này mới cuối cùng là thấy rõ ràng. Chỉ thấy kia xe tải gầm sàn phía dưới, căn bản không phải lốp xe, mà là hai đầu màu đen... Bánh xích? !

	Mà lại kia bánh xích tựa hồ vẫn là cao su làm? !

	Sói xám sắc mặt cuồng biến.

	Nhất là khi hắn trông thấy, kia xe tải buồng sau xe bên trên chở đi đồ vật về sau, trong mắt càng là in lên một tia sợ hãi.

	Bốn cái to dài họng pháo nối liền cùng nhau, xa xa chĩa thẳng vào lâu dài nông trường bắc môn, nhắm ngay hắn những cái kia leo lên tường vây kẻ cướp đoạt, cùng sờ đến cửa khẩu phía Bắc hơn bốn mươi người trong bộ lạc.

	Xe tải lái đến một nơi dốc thoải bên trên dừng lại.

	Buồng sau xe bên trên có chút nhếch lên bốn liên cài máy pháo để nằm ngang.

	Một giây sau ——

	To dài ngọn lửa bỗng nhiên phun ra!

	Phanh phanh phanh tiếng pháo vang vọng toàn bộ cánh đồng tuyết, từng đạo màu da cam dắt quang như đâm rách màn đêm trường mâu, vẻn vẹn trong khoảnh khắc, liền hướng bắc trước cửa đất tuyết trút xuống mấy chục mai cao bạo đạn!

	Căn bản không kịp tránh né, cũng căn bản không chỗ có thể trốn.

	Sờ đến cửa khẩu phía Bắc hơn bốn mươi tên kẻ cướp đoạt, liền giống bị chụp chết ở trên tường con muỗi, chỉ một thoáng huyết nhục văng tung tóe, ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra một tiếng, liền tại cao bạo đạn bắn phá bên trong gặt lúa mạch tựa như ngã một mảnh.

	"Không ——!"

	Con ngươi một nháy mắt hiện đầy tơ máu, sói xám hai mắt trừng lớn, muốn rách cả mí mắt, thanh âm tuyệt vọng từ khàn khàn trong cổ họng tuôn ra, trong lòng phảng phất đang nhỏ máu.

	Những người kia đều là tâm phúc của hắn.

	Càng là hắn mấy tháng đến bỏ bao công sức góp nhặt thế lực!

	Mà bây giờ ——

	Hết thảy tất cả đều hóa thành bọt nước.

	Nơi xa chiếm lĩnh tường vây kẻ cướp đoạt nhóm, đều bị bất thình lình hỏa lực dọa cho ngây ngốc, hoảng hốt chạy bừa từ trên tường nhảy xuống.

	Tình hình chiến đấu chuyển tiếp đột ngột.

	Đột nhiên dồn dập tiếng súng, tựa hồ đã là sau cùng điên cuồng.

	Chiến trường trọng tâm bị đẩy trở lại cửa khẩu phía Bắc, càng ngày càng nhiều đào binh xuất hiện, sợ vỡ mật tựa như từ cửa khẩu phía Bắc trốn bán sống bán chết.

	Nhưng mà đó mới là bọn hắn cơn ác mộng bắt đầu.

	Toà này lẻ loi trơ trọi tọa lạc tại trên cánh đồng hoang thành lũy, bốn phía đều là trắng xoá tuyết, liền ngay cả chiến hào đều bị giấu đi.

	Còng ở trên xe tải bốn liên cài máy pháo, rõ ràng đã hoàn thành nhét vào.

	Chờ đợi bọn họ chính là một trường giết chóc!

	Nhìn qua nơi xa thảm thiết tình hình chiến đấu, sói xám cảm giác trong cổ họng như bị nhét vào một khối băng, kia sâu tận xương tủy hàn ý cùng cảm giác bất lực, để hắn không nhịn được hồi tưởng lại tại phía bắc thấy qua Luyện Ngục.

	Đứng ở hắn bên cạnh trinh sát toàn thân run rẩy, nơm nớp lo sợ nói.

	"Đầu lĩnh, đầu nhi... Chúng ta... Còn muốn tiếp tục đánh sao?"

	Tiếp tục?

	Lấy cái gì tiếp tục?

	Sói xám trên mặt hiện lên một tia khổ sở biểu lộ, nhìn về phương hướng tây bắc —— khoảng cách cái này Rio chớ chín cây số Du Mộc khu.

	Nơi đó chỉ sợ là hắn duy nhất đường sống.

	Dày đặc rừng cây không có dụng cụ chở có thể mặc qua, chỉ cần xuyên qua kia phiến rừng rậm, hắn thì có cơ hội trở lại phía bắc Viễn Khê trấn, cùng đại bộ đội tụ hợp...

	Thế nhưng là sau đó thì sao?

	Nhìn trên trời chậm rãi rơi xuống đạn tín hiệu, sói xám nhìn về phía bên cạnh trinh sát.

	"Ngươi hướng phương hướng tây bắc đi, xuyên qua rừng cây liền có thể trở về."

	Trinh sát sửng sốt một chút.

	"Kia, ngài đâu?"

	Sói xám nhìn một cái phía nam.

	"Ta thay ngươi đoạn hậu."

	-

	(hôm nay chỉ có một chương, vừa vặn viết xong một đoạn kịch bản, bất quá 6K chữ vậy tương đương với hai canh 3K. Chương 02: Thực tế không có làm ra đến, nếu không vừa vặn có thể thẻ cái đoạn chương... Tay tàn đảng muốn khóc. Mặt khác cảm tạ "Mộ Nguyên "  minh chủ khen thưởng... Ta có lỗi với ngươi QA Q. )
Kết chương.