Chương 9 : Bất Động Minh Vương.
Sau hai giờ, Mạc Ngôn Thiểu liền đứng ở Thiên Long tự cửa, ngẩng đầu nhìn trước mắt toà này đèn nhang cường thịnh cổ tự.

	Thiên Long tự cổ kính, cửa gieo hai hàng tùng bách, đứng ở Thiên Long tự cửa lớn, sau lưng liền nhìn thấy tuyết trắng mênh mang dãy núi Thiên Long, ở dãy núi Thiên Long tôn lên dưới, Thiên Long tự càng hiện ra muôn hình vạn trạng.

	Ngày hôm nay là Đại Chu chưa, đến Thiên Long tự khách hành hương so với bình thường nhiều hơn không ít, không ít người tới dâng hương, cũng không có thiếu người là lại cầu hình xăm.

	Thành phố Hương Hà tốt đẹp nhất hình xăm sư phụ, cũng không ở trong thành những kia hình xăm điếm, mà ngay khi Thiên Long tự, truyền thuyết trong, ở trong chùa hình xăm, có thể tiêu tai giải nạn, được thần phật phù hộ.

	Trong chùa hình xăm sư phụ cấp người hình xăm không lấy tiền, nhưng lại không phải là người nào đều có thể đến xăm, hình xăm trước, trong chùa sư phụ sẽ xem người, người không đúng, cho trong chùa sư phụ lại nhiều tiền hơn cũng không giúp ngươi xăm.

	Tỷ như những kia cả ngày yêu năm yêu sáu gọi đánh gọi giết tên côn đồ cắc ké, cũng chỉ có thể đi hình xăm trong cửa hàng xăm, nếu là bọn họ đi tới Thiên Long tự, bất luận bọn họ trang phục thành hạng người gì, Thiên Long tự hình xăm sư phụ nhìn bọn họ một chút thì sẽ không cho bọn họ xăm.

	Còn có những kia vi phạm pháp lệnh, tâm thuật bất chính, cũng khó có thể ở đây khẩn cầu đến hình xăm.

	Ở Thiên Long tự có thể hình xăm, chính là tốt đẹp nhất cầu phúc cùng người ở chính đạo chứng minh.

	Hình xăm là Triệu hoán sư truyền thống, mỗi cái Triệu hoán sư đều có chính mình đặc biệt hình xăm, Triệu hoán sư hình xăm không phải vì dễ nhìn, không phải vì sái khốc, mà là vì ở dung hợp Giới châu thất bại đầu bể mất sau khi có thể để người phân rõ thi thể của ngươi, cái này truyền thống đã ở Triệu hoán sư bên trong truyền lưu trăm nghìn năm, vẫn ở Triệu hoán sư bên trong tiếp tục kéo dài.

	Mạc Ngôn Thiểu hình xăm chính là năm đó ở Thiên Long trong chùa tìm Vân Cốc pháp sư xăm.

	Dù là năm đó Vân Cốc pháp sư còn cho người hình xăm thời điểm, có thể làm cho Vân Cốc pháp sư ra tay, cũng không phải hời hợt hạng người.

	Mạc Ngôn Thiểu đi vào chùa chiền, chùa chiền bên trong thì có một cái người tiếp khách tăng, Mạc Ngôn Thiểu tìm người tiếp khách tăng nói rõ ý đồ đến, cái kia người tiếp khách tăng rất nhanh sẽ đem Mạc Ngôn Thiểu lĩnh đến Thiên Long tự mặt sau liêu phòng, đi tới Vân Cốc pháp sư sinh hoạt thường ngày tiểu viện.

	Vân Cốc pháp sư đã vượt qua một trăm tuổi, lông mi trắng râu bạc trắng, nhưng sắc mặt vẫn là rất hồng hào, đang ở sân một viên cây ngân hạnh dưới tĩnh tọa, không nhúc nhích, mãi cho đến Mạc Ngôn Thiểu đi tới trước mặt, Vân Cốc pháp sư mới mở mắt ra, lộ ra cái kia như yên tĩnh hồ nước như thế hai mắt, khẽ mỉm cười, "Mạc thí chủ đến rồi!"

	"Vân Cốc đại sư tốt, ngày hôm nay có việc, chuyên tới để thỉnh giáo!" Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp nói.

	"Hôm nay tĩnh tọa thời điểm cảm xúc phun trào, chuyện cũ nổi lên trong lòng, thí chủ ý đồ đến ta đã biết, xin mời thí chủ đi theo ta!" Vân Cốc pháp sư tản ra ngồi xếp bằng trực tiếp đứng dậy, sau đó liền mang theo Mạc Ngôn Thiểu hướng về gian phòng đi tới.

	Đi tới trong phòng, hai người ở một tấm ngồi trên giường ngồi xuống, Vân Cốc pháp sư cho Mạc Ngôn Thiểu rót một chén trà, Mạc Ngôn Thiểu uống xong trà, Vân Cốc pháp sư mới lại mở miệng, "Bốn năm trước, một cái tên là Hạ Bình An thiếu niên đến chùa chiền tìm ta, để ta giúp hắn xăm một cái hình xăm, ta liền xăm!"

	Mạc Ngôn Thiểu hiếu kỳ hỏi, "Bình thường người đến chùa chiền hình xăm, đại sư mấy vị cao đồ cùng đệ tử cũng đã có thể đảm nhiệm được, không biết đại sư năm đó tại sao lại làm vì thiếu niên kia tự thân ra tay, hơn nữa ra tay sau khi liền phong châm?"

	"Bởi vì thiếu niên kia ở chùa chiền bên trong vẽ một bức họa, muốn đem cái kia bức hoạ xăm ở trên lưng hắn, ta mấy cái đồ đệ nhìn cái kia bức hoạ, không người dám động châm, cũng chỉ có đem ta mời đi ra, ta xăm qua cái kia bức hoạ sau khi, tâm thần tài nghệ đã hoàn toàn viên mãn, vì lẽ đó liền như vậy phong châm!" Vân Cốc pháp sư ăn nói ôn hòa, nhượng người như gió xuân ấm áp.

	"Không biết là cái gì tranh, thậm chí ngay cả đại sư mấy vị đệ tử cũng không dám động thủ!" Mạc Ngôn Thiểu đã lòng tràn đầy hiếu kỳ.

	"Chính là bộ này. . ." Vân Cốc pháp sư lôi một cái bên người dây thừng, trước treo trên tường một mặt màu vàng vải mành mở ra, lộ ra vải mành mặt sau một bức hoạ như, "Bức họa này như uy phong quá nặng, vì lẽ đó bần tăng đem đặt ở phía sau rèm, miễn cho doạ đến cái khác không rõ ý tưởng người!"

	Mạc Ngôn Thiểu nhìn về phía bức tranh đó, chỉ là thứ nhất mắt, liền cảm giác con mắt của chính mình tựa hồ bị đốt một thoáng như thế, lại xem lần thứ hai, Mạc Ngôn Thiểu cảm giác tâm thần đều chấn động, nhìn lần thứ ba, Mạc Ngôn Thiểu sắc mặt có chút trắng bệch. . .

	Bức họa kia trên, là một cái Mạc Ngôn Thiểu chưa bao giờ ở bất kỳ chùa chiền cùng bất kỳ tông giáo trong điển tịch gặp qua phẫn nộ Ma thần hình tượng, cái kia Ma thần thân thể là màu xanh đen, trên đỉnh có bảy búi tóc, biện phát buông xuống vai trái, mắt trái nhỏ bế, xuống răng gặm môi trên, hiện phẫn nộ tướng, từng vòng, một đoàn đoàn, từng đoá từng đoá ngọn lửa, từ cái kia cái Ma thần sau lưng dâng trào ra, trải rộng hư không.

	Cái kia Ma thần sau lưng ngọn lửa trông rất sống động, hừng hực uy mãnh, tựa hồ có thể đốt cháy tất cả.

	Cái kia phẫn nộ Ma thần an tọa ở bàn thạch bên trên, tay phải hướng vào phía trong buông lỏng ở giữa góc nắm một thanh khổng lồ sắc bén bảo kiếm, bảo kiếm trên quay quanh một cái giương nanh múa vuốt Thương long, phẫn nộ Ma thần tay trái khuất cánh tay mở cùi chỏ ngưỡng bàn tay nâng hướng về trái nắm sách.

	Như vậy uy mãnh Ma thần hình tượng, Mạc Ngôn Thiểu chưa từng gặp.

	Mạc Ngôn Thiểu trấn định một thoáng tâm thần, nuốt nước miếng một cái, "Xin hỏi đại sư, này như bên trong Ma thần ta vì cái gì từ chưa ở nơi khác từng thấy, không biết gọi tên gì chữ?"

	"Bức họa này vừa thiếu niên kia làm, ngày đó ta hỏi thiếu niên kia, bức họa này bên trong Ma thần là gì tên, thiếu niên kia nói, bức họa này bên trong Ma thần tên là Bất Động Minh Vương, chính là hắn trong mộng nhìn thấy!"

	Mạc Ngôn Thiểu suy tư chốc lát, sắc mặt nghi hoặc, "Bất Động Minh Vương. . . Cái tên này, thật tốt kỳ quái, vì sao ta chưa bao giờ tại cái khác chùa miếu bên trong từng thấy, cũng không tại cái khác điển tịch trên gặp qua!"

	"Ngày đó bần tăng cũng hỏi như thế thiếu niên kia, thiếu niên kia trả lời, bất động giả, chính là lòng từ bi kiên cố cực kỳ, khó có thể lay động, minh giả, chính là chỉ ánh sáng trí tuệ rõ ràng, vương giả, chỉ điều động tất cả hiện tượng người. . ."

	"Bất Động Minh Vương. . . Bất Động Minh Vương. . . Thì ra là như vậy!" Mạc Ngôn Thiểu tự lẩm bẩm, chẳng biết vì sao, chỉ là nghe nói Bất Động Minh Vương này tên gọi ý nghĩa, Mạc Ngôn Thiểu trong lòng liền sinh ra một loại chấn động khó tả cảm giác, "Không biết cái này Bất Động Minh Vương có gì nói, đại biểu cái gì đây?"

	"Thiếu niên kia ngày đó vẫn chưa nói tỉ mỉ. . ."Vân Cốc pháp sư nhìn cái kia Bất Động Minh Vương pháp tướng, giọng nói hơi xúc động, "Chỉ là bần tăng làm vì tắt chính mình vọng tưởng chi tâm tu hành trăm năm, còn chưa đủ viên mãn, ngày đó vừa thấy này Bất Động Minh Vương pháp tướng, lại chẳng biết vì sao, bần tăng một viên vọng tâm trong nháy mắt từ tắt, mấy chục năm tu hành lập tức viên mãn, lại không tiếc nuối, này Bất Động Minh Vương bí ý, người thường khó dò khó biết, tranh bên trong tất cả, các có thâm ý, bần tăng cũng không biết, thiếu niên kia trong mộng nhìn thấy, hẳn là thiên ý!"

	"Vì lẽ đó, đại sư năm đó hay dùng ba ngày làm vì thiếu niên kia ở trên lưng đâm lên bộ này Bất Động Minh Vương?"

	"Không sai!" Vân Cốc pháp sư khẽ mỉm cười, "Làm cái này trao đổi, bần tăng để thiếu niên kia đem này tấm Bất Động Minh Vương bức họa ở lại trong chùa cung phụng, thiếu niên kia đồng ý!"

	"Tốt, ta không có cái khác vấn đề, đa tạ đại sư cho biết!"

	Trước lúc ly khai, Mạc Ngôn Thiểu lại lần nữa liếc mắt nhìn cái kia bức hoạ như, cảm giác con mắt lại bị cái kia vô số ngọn lửa đốt cháy một thoáng.

	Cái kia tranh bên trong Bất Động Minh Vương hình tượng, tựa hồ có một loại khó tả chấn động nhân tâm lực lượng.

	Mỗi cái Triệu hoán sư trên người hình xăm, cái kia hình xăm, kỳ thực là mỗi cái Triệu hoán sư tinh thần tín ngưỡng cùng linh hồn đồ đằng, mang theo mỗi người dấu ấn cùng tinh thần khí chất.

	Rời đi Thiên Long tự trên đường, mỗi khi nhớ tới cái kia phó Bất Động Minh Vương bức tranh, Mạc Ngôn Thiểu trước mắt liền hiện ra Hạ Bình An cái kia mặt mũi bình tĩnh.

	Trước cùng Hạ Bình An đã gặp mấy mặt Mạc Ngôn Thiểu đều rất khó tưởng tượng, Hạ Bình An trên lưng, lại có như vậy một bộ khí thế bức người Bất Động Minh Vương hình xăm.

	Cái kia Bất Động Minh Vương chính là Hạ Bình An tinh thần đồ đằng sao? Bất Động Minh Vương đến cùng lại có cái gì loại cố sự, đại diện cho cái gì?

	Trước cái kia Hạ Bình An ở trước mặt mình biểu hiện, có bao nhiêu là ngụy trang đây? Đem mình ngụy trang thành một cái hoàn toàn không hại người bình thường?

	Xem ra, cái kia Hạ Bình An trên người bí mật có rất nhiều, không ngừng có một cái Thiên Lý Nhãn!

	Bất quá, mỗi người đều có bí mật của chính mình, Mạc Ngôn Thiểu cũng có bí mật của chính mình, chỉ cần không dính đến Trật tự ủy viên hội công tác chức trách, Mạc Ngôn Thiểu đối với người khác bí mật không có bao nhiêu tìm tòi nghiên cứu hứng thú.

	Như Hạ Bình An người như vậy, mới thật sự là hẳn là gia nhập Trật tự ủy viên hội, đem người như vậy thả ở bên ngoài, quá mức nguy hiểm, vẫn là đặt ở chính mình ngay dưới mắt khá một chút. . .

	Bất quá cũng may, Hạ Bình An ngày mai sẽ đến đưa tin.

	Trong chớp mắt, Mạc Ngôn Thiểu đối với Hạ Bình An ngày mai đến tràn ngập chờ mong. . .
Kết chương.