Chương 36:: Hades
 
 	Academy City, hai khu, công nghiệp nặng khu, trên đường phố.
 
 	Điện đốm lửa bắn lên, một đài bị chém thành ba đoạn người máy nỗ lực đứng lên, mắt điện tử minh ám lấp loé mấy lần sau, này máy người báo hỏng.
 
 	Mùi máu tanh tràn ngập, một tên Hound Dog thành viên tựa ở đường phố một bên thùng rác trên, hắn thân mặc màu đen trang phục chiến đấu, một tay che yết hầu, theo thân thể hắn co giật, máu tươi theo khóe miệng hắn cùng yết hầu nơi trảm vết tích bên trong tuôn ra.
 
 	Nếu như theo con đường này hướng hai khu trung tâm phương hướng nhìn, sẽ phát hiện ven đường trải rộng đại lượng cơ giáp hài cốt cùng Hound Dog thành viên thi thể, vậy thì giống một cái 'Mãnh thú' theo hai khu trung tâm lao ra, đem che ở phía trước tất cả cản trở đều nghiền nát.
 
 	Hai khu biên giới.
 
 	Cộc cộc đát. . .
 
 	Súng máy hạng nặng phun ra lửa quang, một tên binh lính theo súng máy lay động mà run rẩy, đại lượng viên đạn hình thành dây đạn, hướng một đống nước thải xử lý xưởng đánh tung.
 
 	Không chỉ có vượt qua hai mươi rất súng máy hạng nặng đối với nước thải xử lý xưởng cuồng oanh loạn tạc, giữa bầu trời còn thỉnh thoảng gào thét bay qua từng đài không người máy bay chiến đấu, những này máy bay chiến đấu ném xuống loại nhỏ đạn đạo, đạn đạo trên không trung lưu lại đuôi diễm đánh về nước thải xử lý xưởng.
 
 	Nước thải xử lý xưởng đã bị nổ nát hai phần ba trở lên, bê tông mảnh vỡ tung toé, khói đặc bốc lên, trong khói dày đặc ngờ ngợ có thể nhìn thấy ánh lửa.
 
 	So với nơi này, hai khu trung tâm nơi cảnh tượng càng khiến người ta sợ hãi, nơi đó hỏa diễm phóng lên trời, đã thiêu đốt vượt qua nửa giờ.
 
 	Mấy chục chiếc tiêu phòng xa ngang qua ở hai khu bên trong, nhưng mà, bất luận là dùng nước dội, hay là dùng miến khô dập tắt lửa nguyên liệu phun, những này ngọn lửa màu xanh lục liền là bất diệt, trái lại có tiếp tục khuếch tán tư thế, coi như là vài tên không khí hệ siêu năng lực giả cũng không cách nào áp chế hỏa diễm này thiêu đốt.
 
 	Xi măng, kim loại, nhựa đường. Chỉ cần bị ngọn lửa màu xanh lục này đụng vào đồ vật, 80% trở lên đều sẽ trở thành chất dẫn cháy vật, lúc này hai khu trung tâm đã biến thành một cái biển lửa, toàn bộ hai khu có vượt qua một phần tư vị trí, đều bị xanh hỏa thôn phệ.
 
 	Không cần phải nói, đây chính là Tô Hiểu chế tạo viên kia bom, xác thực nói, đây là một viên cực kỳ không ổn định cỡ lớn đạn lửa, tài liệu tổng cộng có: Hỏa kim (642g), Urani cô đọng vật (12000g), tách ra tính có thể đốt tài liệu (6725g), áp súc trạng thái rắn dưỡng (7534g), phospho xanh dung dịch chiết vật (756g).
 
 	Đây là cỡ lớn đạn lửa chủ yếu thành phần, trong đó còn có nhiều loại dùng cho xúc tác, ổn định, chất dẫn cháy tài liệu.
 
 	Nếu như Viêm Thần hoặc giả thằng hề đám người nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lục này, lập tức liền sẽ nhớ tới lục lân hỏa thiêu đốt bình.
 
 	Tô Hiểu không chế ra lục lân hỏa thiêu đốt bình, vật kia là chiến tranh thế giới binh khí, bất luận là Tô Hiểu, vẫn là Hi, nếu như chính diện trúng vào một phát, đều có bị thiêu chết khả năng.
 
 	Tuy nói không nghiên cứu ra lục lân hỏa thiêu đốt bình, có thể Tô Hiểu đối phospho xanh dung dịch đã hiểu rất rõ, hắn ở chiến tranh thế giới sau khi kết thúc, không dùng ở Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đi đánh sân đấu, mà là vẫn trạch ở trong gian phòng chuyên môn nghiên cứu, chính là ở nghiên cứu phospho xanh dung dịch.
 
 	Bây giờ viên này cỡ lớn đạn lửa, chính là Tô Hiểu lấy phospho xanh dung dịch + khoa học kỹ thuật kết hợp kết quả, theo uy lực đến nhìn, vật này không sánh được Apollo chớp mắt lực sát thương, nhưng đối với kiến trúc phá hoại, thậm chí cao hơn Apollo.
 
 	Loại này nhào bất diệt đạn lửa ở hai khu bên trong nổ tung, Aleister đã không thể duy trì bình tĩnh, theo hai khu bầu trời xoay quanh mấy trăm giá không người máy bay chiến đấu, thêm vào hai khu Ám Bộ thành viên, cùng với mấy trăm tên Hound Dog binh sĩ liền có thể nhìn ra, Aleister đây là muốn dùng tất cả phương pháp chơi chết Tô Hiểu, trừ bỏ rời đi không cửa sổ cao ốc, Aleister phái phần lớn thủ hạ đến vây giết Tô Hiểu.
 
 	Nhưng mà, những Ám Bộ kia thành viên cũng không ra sức, tỷ như siêu năng lực xếp hạng thứ hai vị Kakine Teitoku, hắn đang ở hai khu bên trong thưởng thức hoả hoạn.
 
 	Tiếng nổ vang rền theo hai khu biên giới vị trí kéo dài truyền đến, không người máy bay chiến đấu ở trên không qua lại.
 
 	Tô Hiểu ẩn thân ở một chỗ nước thải xử lý trong xưởng, nơi này đã bị nổ hủy hơn nửa, thông qua Luyện Kim Độ Nha, hắn có thể nhìn đến tình huống bên ngoài.
 
 	"Tạm thời không có bị vây quanh nguy hiểm, 'Hades' thiêu đốt tính năng không sai, nhưng hỏa diễm khuếch tán tốc độ quá chậm, so với phổ thông hỏa diễm càng chậm hơn, còn cần cải tạo, xem ra gia nhập Urani cô đọng vật là lựa chọn sai lầm, bất quá. . . Kẻ địch đã thấy được Hades uy lực, này liền dễ làm."
 
 	Tô Hiểu đem phospho xanh đạn lửa mệnh danh là 'Hades', Minh Giới chi diễm, hình dung loại ngọn lửa màu xanh lục kia rất chuẩn xác.
 
 	Nếu như nói Apollo là cuồng mãnh, một viên bên dưới, chu vi 1000 mét không có một ngọn cỏ, như vậy Hades chính là thiêu đốt, kéo dài thiêu đốt, không ngừng khuếch tán, Hades ban đầu thiêu đốt phạm vi chỉ có năm mét, nếu như Hades có thể hoàn toàn khuếch tán, thiêu đốt phạm vi chí ít mở rộng đến 5000~6000 mét phạm vi, cũng chính là 5~6 km.
 
 	Hades cùng Apollo tác dụng không giống, lấy chiến đấu mà nói, Apollo càng thích hợp chiến đấu, cho tới Hades, đây là tuyệt hậu hoạt động, chuyên môn dùng để thiêu kẻ địch quê nhà, cho tới dùng nó giết địch, vẫn là quên đi, liền là bàn chân không tốt người lớn tuổi, đều so với Hades khuếch tán tốc độ nhanh.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu phía trên truyền đến tiếng nổ vang rền, giống nhau tro bụi rơi vào hắn đỉnh đầu, hắn nghỉ ngơi gần như, phải tiếp tục phá vòng vây.
 
 	Boong ~
 
 	Mười mấy đạo ánh đao hiện ra, phía trên tầng bê tông bị chém nát, Bố Bố Uông thồ Tô Hiểu lao ra nước thải xử lý xưởng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hiện thân, những kia không người máy bay chiến đấu lập tức lao xuống mà tới.
 
 	"Aleister, có tin hay không ta lại đưa ngươi một viên 'Khói hoa' ."
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu uy hiếp tựa hồ không đưa đến tác dụng, những kia không người máy bay chiến đấu vẫn như cũ hướng hắn lao xuống mà là.
 
 	"Đưa cho ngươi viên thứ hai, ở thứ bảy học khu."
 
 	Tô Hiểu nói ra câu nói này sau, lại lấy ra một cái làm nổ khí.
 
 	Thứ bảy học khu không cửa sổ bên trong đại lâu, Aleister treo ngược ở pha lê trụ bên trong, hắn thông qua UNDER_LINE nhìn thấy Tô Hiểu lấy ra cái thứ hai làm nổ khí lúc, Aleister biểu tình xuất hiện biến hóa, con ngươi của hắn nhanh chóng co rút lại.
 
 	Thứ hai học khu là công nghiệp nặng khu, người ở thưa thớt, thứ bảy học khu thì lại khác, nơi này sinh sống rất nhiều học sinh, 70% trở lên học sinh đều ở thứ bảy học khu sinh hoạt, đây là Academy City hai mươi ba cái học khu bên trong diện tích lớn nhất, kinh phí tiêu hao nhiều nhất, Aleister ném vào tâm huyết nhiều nhất học khu.
 
 	Nếu như nói đốt thứ hai học khu là chặt xuống Aleister 'Một cái tay', cái kia đốt thứ bảy học khu, thì tương đương với chém Aleister 'Đầu' .
 
 	Tô Hiểu phải chăng ở thứ bảy học khu bố trí bom không biết, Aleister lại không đánh cuộc được, Accelerator đã chết rồi, người chết không có giá trị, Aleister phái người truy sát Tô Hiểu, chỉ là muốn đối ngoại dựng nên uy tín.
 
 	Hiện tại 'Đầu' đều phải bị chém, còn dựng nên cái rắm uy tín, trước tiên bảo vệ 'Đầu' quan trọng, liền là có thể giết chết Tô Hiểu, lại có ý nghĩa gì? Accelerator đã chết.
 
 	Hai khu biên giới, ở Tô Hiểu lấy ra làm nổ khí sau, những kia máy không người lái toàn bộ đình chỉ, Hound Dog thành viên ngừng bắn, những kia ở phụ cận tìm cơ hội Ám Bộ thành viên cũng nhận được mệnh lệnh.
 
 	Hết thảy truy sát Tô Hiểu binh sĩ hoặc siêu năng lực giả, đều ở 30 giây bên trong bỏ chạy, Academy City bên trong hơn chín mươi phần trăm UNDER_LINE hướng thứ bảy học khu áp sát.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu theo Bố Bố Uông trên lưng vươn mình nhảy xuống, rất rõ ràng, Aleister thấy được ( Minh Giới chi diễm · Hades ) uy lực sau, túng rồi.
 
 	Cái gì Academy City đại BOSS, trong lịch sử ma pháp sư vĩ đại nhất, một khi liên quan đến đến tự thân mang tính then chốt lợi ích, đồng dạng sẽ túng.
Kết chương.