Chương 395 : Hai cái Thần Châu Đỉnh tới tay.
Thời gian dần dần tới gần nửa đêm, Stancu gia tộc chúng cường giả trong lòng sợ hãi vô cùng.

	"Còn có một khắc cuối cùng chuông."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Mười vạn năm trước Tiềm Long đại lục liền có cường đại tu luyện văn minh, bây giờ có thể nghiên cứu ra tới to lớn Đế cấp chiến hạm, tính theo thời gian trang bị tự nhiên có.

	Yalman bọn hắn vô cùng khẩn trương nhìn qua âm dương lúc bàn, cái đồ chơi này có âm cực dương cực, có thể ở bên trong du động Âm Dương Ngư.

	Này Âm Dương Ngư tự nhiên không phải thật cá, nó tại mỗi ngày giữa trưa chí dương thời khắc lúc vừa vặn sẽ tại dương cực, chí âm thời khắc lúc tại âm cực.

	Âm dương lúc trên bàn còn có khắc độ, căn cứ Âm Dương Ngư chỗ khu vực, liền có thể đoán được thời gian, sai sót nhỏ hơn một phút đồng hồ.

	"Nhanh, nhanh."

	"Nhất định phải gấp trở về a."

	Stancu gia tộc trong lòng mọi người yên lặng cầu nguyện.

	Bọn hắn cái trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng mà xuất hiện, áp lực quá lớn.

	Như hoàn toàn không có sống sót hi vọng còn tốt điểm, nhưng tình huống trước mắt, chỉ cần Tiêu Phàm được đến Thần Châu Đỉnh bọn hắn còn có thể sống.

	"Xong."

	"Không có hi vọng."

	Một khắc đồng hồ thời gian rất ngắn, cũng không lâu lắm chỉ còn lại cuối cùng một hai phút, âm dương lúc trong mâm Âm Dương Ngư đã tiếp cận âm cực.

	"Tiêu thiên sư, không thể lại thư thả một chút xíu thời gian sao? Một khắc đồng hồ liền tốt."

	Yalman cầu khẩn mà nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Thời gian đến các ngươi liền tự sát. Bổn vương nói cho các ngươi ba ngày cũng chỉ cho các ngươi ba ngày, nhiều một hơi thời gian đều không được."

	Một giây, hai giây, ba giây......

	Yalman bọn hắn tuyệt vọng vô cùng, chút điểm thời gian này chẳng lẽ còn có thể có kỳ tích?

	Đúng lúc này tiếng xé gió lên.

	Có Võ Đế cấp cường giả từ trên không trung cực tốc rơi xuống.

	"Oanh!"

	Không thế nào giảm tốc, cái này Võ Đế cấp cường giả nặng nề mà rơi đập đến trên mặt đất.

	"Phốc!"

	Trong miệng hắn phun ra máu tươi.

	"Thần Châu Đỉnh ở đây."

	Chạy tới Võ Đế cấp cường giả suy yếu nói.

	Bên cạnh hắn có một nửa mét cao Thần Châu Đỉnh.

	Từ trên không trung giáng xuống, Thần Châu Đỉnh không hư hao chút nào.

	Tiêu Phàm đưa tay, Thần Châu Đỉnh nháy mắt bay xuống bên cạnh hắn.

	Lấy Tiêu Phàm năng lực, hắn có thể nhẹ nhõm đoán được bên trong ẩn chứa cường đại khí vận lực lượng, này quả thật là Thần Châu Đỉnh.

	"Tiêu thiên sư, đây có phải hay không là Thần Châu Đỉnh?"

	Yalman run giọng nói.

	Âm Dương Ngư lúc này còn kém tầm mười giây đến chí âm điểm.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Các ngươi vận khí không tệ, đây là Thần Châu Đỉnh. Các ngươi Stancu gia tộc người có thể không chết."

	Tiêu Phàm nói đem Thần Châu Đỉnh thu vào.

	Đúng lúc này, nơi xa một đạo bạch quang xẹt qua không trung.

	Karina bay tới, ngắn ngủi mấy giây nàng liền đến Quang Minh Thần Cung nội bộ.

	"Đây là Thần Châu Đỉnh."

	"Tiêu Phàm ngươi thả Stancu gia tộc đám người."

	Karina mở miệng nói.

	Nàng từ không gian bảo vật bên trong lấy ra Thần Châu Đỉnh.

	Lúc này Âm Dương Ngư vừa vặn đến chí âm điểm.

	Nửa phút trước đó Karina nhận được tin tức, một cái khác Thần Châu Đỉnh còn chưa tới, Stancu gia tộc đám người rất có thể đợi không được.

	"Ân?"

	Lập tức Karina cảm giác không đúng kình.

	Mọi người chung quanh nhìn về phía ánh mắt của nàng vô cùng quái dị.

	Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười, hắn đoán được Karina lấy ra cũng là Thần Châu Đỉnh.

	"Có thể."

	Tiêu Phàm gật đầu, hắn nói nháy mắt đem này một cái Thần Châu Đỉnh cũng thu vào.

	"Thần sứ vừa mới Victor đại nhân mang về Thần Châu Đỉnh."

	Có Quang Minh Thần Cung cường giả truyền âm nói.

	Karina biến sắc, nàng lập tức truyền âm hỏi thăm: "Victor như thế nào không có ở?"

	"Hắn đánh bạc tính mệnh gấp trở về thụ thương không nhẹ, chữa thương đi."

	Được đến trả lời Karina tức giận đến muốn thổ huyết.

	Như thế nói đến coi như nàng không xuất hiện, Stancu gia tộc đám người cũng sẽ không chết, Tiêu Phàm được đến Thần Châu Đỉnh rất có thể cũng sẽ rời đi.

	Nàng Thần Châu Đỉnh hoàn toàn có thể không cho ra.

	"Tiêu thiên sư ngươi nếu được đến Thần Châu Đỉnh, lại thu vừa mới cái kia có phải hay không không thích hợp?"

	Karina hít sâu một hơi nói.

	Thần Châu Đỉnh bảo vật như vậy, đổi hai kiện Đại Thừa cấp bậc bảo vật cũng sẽ không có vấn đề, cứ như vậy đưa ra tới nàng không cam tâm.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Ngươi cho ra mới là Chung Khải Lâm một cái kia, trước một cái là Lôi Áo Đại Đế đưa cho bổn vương lễ vật."

	Karina: "......"

	"Các ngươi Quang Minh Thần Cung rõ ràng được đến Thần Châu Đỉnh, nhưng ngươi cùng Lôi Áo Đại Đế nói không có được đến, đây là tội khi quân."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Karina trong mắt tinh mang lập loè, nàng trầm giọng nói: "Ta tốn không ít thời gian tìm kiếm Thần Châu Đỉnh, được đến về sau liền lập tức gấp trở về."

	"A... Ngươi cảm thấy bổn vương có thể hay không tin tưởng?"

	Tiêu Phàm cười nhạo nói.

	Karina lạnh giọng nói: "Ngươi tin lại như thế nào, không tin lại như thế nào?"

	"Ta thế nhưng là Quang Minh Thần Cung thần sứ!"

	Không có đạt được Thần Châu Đỉnh thời điểm, Karina cảm thấy Tiêu Phàm động thủ khả năng rất lớn, bây giờ dưới cái nhìn của nàng Tiêu Phàm đã không có xuất thủ tất yếu.

	—— ra tay không có gì chỗ tốt, sẽ còn đắc tội bọn hắn Quang Minh Thần Cung.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Karina, ngươi cảm thấy ngươi đối Quang Minh Thần tín ngưỡng như thế nào?"

	Karina một mặt thành kính nói: "Ta đối thần tín ngưỡng kiên cố."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Như thế nói đến ngươi như tử vong linh hồn hẳn là lên Thiên đường, mà không phải tiến vào âm giới, nếu đã như thế ta giúp ngươi một cái a."

	Tiêu Phàm nháy mắt hối đoái Võ Tôn cấp thực lực, hắn Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc tu vi trong khoảng thời gian ngắn liền nhảy lên tới Võ Tôn cửu tinh cấp bậc.

	"Ngươi muốn giết ta?"

	Karina sắc mặt đại biến.

	"Cái gì giết ngươi, ta là dự định thành toàn ngươi, cũng làm cho còn lại Quang Minh Thần Cung người nhìn xem, chết có phải là thật hay không có thể lên Thiên đường."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Karina ánh mắt đảo qua, chung quanh Lôi Áo Đại Đế người tựa hồ cũng không tính đứng ra giúp nàng, Stancu gia tộc người càng không có tính toán như vậy.

	Quang Minh Thần Cung đám người có ít người ngược lại là kích động, nhưng Tiêu Phàm thực lực mạnh mẽ, Trương Dương cũng Võ Tôn cấp, bốn phía còn có sáu đầu Đế cấp Linh thú.

	Bọn hắn đứng ra cũng vô dụng.

	"Tiêu thiên sư ta thế nhưng là Quang Minh Thần Cung thần sứ."

	"Ngươi đã được đến Thần Châu Đỉnh, còn được đến hai cái, ngươi lại đối phó ta đắc tội chúng ta Quang Minh Thần Cung không có cần thiết."

	Karina nói, giọng nói của nàng đã mềm yếu rất nhiều.

	"Ngươi là lựa chọn tự sát, vẫn là lựa chọn bị giết chết?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	"Rống!"

	Trấn Ngục Hắc Long từ Tiêu Phàm trong cơ thể bay ra.

	Nó bay đến không trung trong nháy mắt biến thành thân dài ba bốn trăm mét to lớn Hắc Long.

	Trên mặt đất sáu đầu Đế cấp Linh thú đều úp sấp trên mặt đất.

	Bọn chúng run lẩy bẩy.

	Trấn Ngục Hắc Long mang cho bọn chúng uy áp cực lớn.

	"Nguyên Anh cấp bậc!"

	Trương Dương con mắt trừng lớn.

	Tiêu Phàm bây giờ tu vi chỉ là Võ Tôn cửu tinh, có thể trấn ngục Hắc Long mười phần cường hoành, lực lượng của nó vượt qua Tiêu Phàm bây giờ tu vi.

	"Ngươi —— "

	Karina sắc mặt tái nhợt.

	Tiêu Phàm bày ra thực lực so với bọn hắn hiểu rõ càng thêm cường đại a.

	Nàng Võ Tôn nhất tinh tu vi, Võ Tôn tứ tinh thực lực, cũng không tính yếu, nhưng trên trời Trấn Ngục Hắc Long nhất định có thể miểu sát nàng.

	Tiêu Phàm mặt không thay đổi nói: "Đoạt chúng ta Thiên Huyền hoàng triều đồ vật, bổn vương tự mình lại đây còn không lấy đi ra, ngươi cho rằng chính mình là ai?"

	"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, đệ nhất, tự sát tử vong, có thể có cái toàn thây; đệ nhị để Trấn Ngục Hắc Long cùng bọn chúng đem ngươi phân thây."

	"Bổn vương cho ngươi thời gian ba cái hô hấp."

	Karina sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm vậy mà như thế hung ác!
Kết chương.