Chương 329 : Âm Dương Thần Cung bảo vật.
Cũng không lâu lắm thời gian, Đông Hoàng quốc thượng một trăm chiếc thuyền toàn bộ bị phá hủy.

	Mặt biển sóng lớn cuộn trào.

	Không chết rơi xuống trong biển binh sĩ táng thân từng đầu Hoàng cấp Đế cấp hải thú miệng to như chậu máu.

	Chỉ cực thiểu số chạy trốn tới ở trên đảo.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Đông Dương quốc người sợ hãi vô cùng.

	Thiên Huyền hoàng triều như thế nào hung ác như thế hung hãn?

	Dĩ vãng chuyện như vậy cũng không phải chưa từng có, Thiên Huyền hoàng triều tương đối khắc chế.

	Kháng nghị, sau đó đàm phán, giày vò sau một khoảng thời gian bọn hắn rút đi, cơ bản đều là dạng này quá trình, lần này kịch bản không đúng.

	"Trương Dương, chúng ta đi qua."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Trương Dương gật gật đầu, hắn mang theo Tiêu Phàm rất nhanh liền bay xuống ở trên đảo, mà lại bay thẳng rơi xuống một cái Võ Hoàng cấp cường giả trước mặt.

	Cái này Võ Hoàng cấp cường giả gọi ba giếng hạc, hắn vốn định trốn, nhưng trên trời dưới đất có thể chạy trốn tới đâu đây?

	"Thì ra là thế."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, ba giếng hạc cười thảm.

	Trách không được Thiên Huyền hoàng triều phương diện dám công kích, nguyên lai Tiêu Phàm đến đây.

	Dù là Dương Nghị ở chỗ này, hắn đều không cảm thấy Dương Nghị dám trực tiếp hạ lệnh công kích, hơn nữa còn là đem bọn hắn Đông Dương quốc hơn hai trăm ngàn người toàn diệt.

	Tiêu Phàm liền khác biệt.

	Tuổi quá trẻ, tâm ngoan thủ lạt.

	Tiêu Phàm chính mình là sẽ không thừa nhận, nhưng tại địch nhân trong mắt, hắn tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt nhân vật, chết tại Tiêu Phàm trong tay người có vài vạn.

	Dù là lâu dài trấn thủ biên cương tướng quân, giết qua mấy vạn người đều thiếu.

	"Vì cái gì có dạng này hành động."

	"Là bổn quan xách không động đao, vẫn là các ngươi phiêu rồi?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Ba giếng hạc lạnh giọng nói: "Họ Tiêu, ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết?"

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười: "Ta cảm thấy ngươi sẽ, coi như ngươi chết rồi, ngươi biến thành quỷ cũng trốn không thoát bổn quan lòng bàn tay."

	Ba giếng mỏ hạc sừng co lại.

	Hắn quá khó khăn.

	Đây đúng là vấn đề nghiêm trọng, đụng tới còn lại cường giả, hắn đại không được tự sát, tại Tiêu Phàm trước mặt tự sát đều không có tác dụng.

	"Phía trên để chúng ta làm như vậy."

	"Giống như cùng Âm Dương Thần Cung có quan hệ."

	Ba giếng hạc mở miệng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Coi như trung thực, ngươi có thể chết rồi."

	Ba giếng hạc đưa tay một chưởng liền đập vào trên trán mình.

	Hắn biến thành quỷ, thấy được Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua hắn.

	Ba giếng hạc quỷ hồn sợ hãi, hắn tranh thủ thời gian theo trong cõi u minh dẫn đạo rời đi.

	"Trương Dương, ngươi đem ở trên đảo còn lại sống Đông Dương quốc người dọn dẹp một chút."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Tốt đại ca."

	Trương Dương nhanh chóng hành động.

	Bồng Lai quần đảo tất cả hòn đảo diện tích cũng không lớn, chủ đảo diện tích cũng liền mấy chục km², Trương Dương cũng không lâu lắm liền dọn dẹp sạch sẽ.

	Dù là trốn ở trong động, cũng chạy không thoát Trương Dương cảm giác.

	"Đại ca, Âm Dương Thần Cung sai khiến người lại đây, hẳn là nghĩ khởi động bên này trận pháp."

	"Ta nhìn tư liệu ghi chép, năm đó Bồng Lai quần đảo bên này trận pháp khởi động, sương mù mịt mờ giống như tiên cảnh, Bồng Lai quần đảo được xưng là Bồng Lai tiên đảo."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Trương Dương, bên này hòn đảo từng cái so núi thế nhưng là phần lớn, còn nữa Bồng Lai quần đảo là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều, dùng thuốc nổ trực tiếp nổ rớt những hòn đảo này có thể thực hiện không thông."

	Trương Dương nói: "Đại ca, khẳng định là có trận cơ trận nhãn."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Hắn trận pháp phương diện có thánh sư cấp bậc, biết trận cơ trận nhãn, trận cơ là cấu thành trận pháp khung xương, trận nhãn là trận pháp hạch tâm.

	Giống man hoang Thần Ngưu trận, sáu cái độ kiếp cấp bậc bảo vật chỗ sơn phong chính là trận cơ, nó tương đương với một tràng cao lầu thừa trọng lương.

	Tiêu Phàm bọn hắn trước đó nổ trên trăm ngọn núi, trong đó có hai ngọn núi phòng trong có bảo vật, trận cơ tương đương với phá hư hai nơi.

	Lại thêm còn lại phương diện phá hư không ít, mới đưa đến trận pháp sụp đổ.

	"Trương Dương, ta nói bọn hắn là nghĩ bắt đầu dùng bên này trận pháp, trận pháp bây giờ không phải bắt đầu dùng?"

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương lắc đầu: "Đại ca, ý của ta là, bọn hắn hẳn là muốn cho bên này trận pháp càng mạnh một chút, khôi phục nhất định năng lực."

	"Bây giờ trận pháp chỉ là duy trì lấy tự vệ."

	"Coi như đại ca ngươi đạt tới Nguyên Anh cấp bậc thực lực cũng chưa chắc có thể đi vào."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ, chỉ cần cam lòng hoa tích phân, Nguyên Anh cấp bậc thực lực hắn có a.

	Trăm vạn tích phân hối đoái một lần, không thương nổi.

	Nguyên Anh phía trên, hắn xem chừng hẳn là sẽ không gấp mười gấp mười dạng này trướng.

	Như hối đoái Phân Thần cấp bậc tu vi cần ngàn vạn tích phân, nơi nào còn cần nổi.

	"Đại ca, như bắt đầu dùng bên này trận pháp, nếu như bên này bảo tồn có đồ tốt, Âm Dương Thần Cung người rất có thể có thể lấy dùng."

	"Thực lực có thể mạnh không ít."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm biến sắc: "Ý của ngươi là, bọn hắn phân thân đến ngoại giới cường giả có thể lấy dùng bảo vật, thực lực trở nên càng thêm cường đại?"

	Trương Dương gật gật đầu.

	"Làm như vậy cần trả giá không nhỏ đại giới, Âm Dương Thần Cung có lẽ là định dùng tà môn thủ đoạn, Đông Dương quốc những người kia có thể vốn là sẽ chết."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	"Hệ thống, như Âm Dương Thần Cung thành công, đến lúc đó lấy được cường đại bảo vật khẳng định đến gây sự a? Giải quyết bọn hắn chẳng lẽ không có tích phân ban thưởng?"

	"Huyết Ma tông nơi đó cũng còn không có kết toán."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, dính đến cường đại tông môn, cần càng nhiều thời gian kết toán, ngươi đừng có gấp. Đến lượt ngươi tích phân sẽ không thiếu."

	"Nên chụp tích phân cũng sẽ không thiếu."

	Trương Dương mang theo Tiêu Phàm bay lên, bọn hắn cũng không lâu lắm thời gian rơi xuống trên một ngọn núi.

	Núi chỉ có ngàn mét cao.

	Đặt ở địa phương còn lại gì cũng không phải, nhưng tại Bồng Lai quần đảo bên này, ngọn núi này đã là toàn bộ Bồng Lai quần đảo ngọn núi cao nhất.

	"Đại ca, ngọn núi này có tương đối lớn khả năng là trận nhãn chỗ."

	"Năm đó Âm Dương Thần Cung ngoại môn đại điện ở chỗ này."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Nổ đảo không được, nổ bên này một ngọn núi vậy vẫn là không có vấn đề.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến dưới núi.

	Không có phát hiện hang động.

	"Đại ca, Âm Dương Thần Cung cái này dưới núi phương hẳn là có động phủ, có thể tại bọn hắn trốn sơn môn trước đó đem động phủ chặn lại."

	Trương Dương nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Căn cứ bên này địa hình suy tính, cũng không lâu lắm thời gian Tiêu Phàm tìm được mấy chỗ hoài nghi điểm.

	"Oanh!" "Oanh!"

	Dùng tới uy lực nhỏ một chút thuốc nổ, nổ đến đệ nhị chỗ hoài nghi điểm Tiêu Phàm bọn hắn liền có phát hiện.

	Hai người tiến vào trong động quật.

	Động quật một mực vươn dài đến cả tòa núi chỗ sâu nhất.

	"Oanh!"

	Âm thanh lớn truyền hướng phương xa, Thiên Huyền hoàng triều chiến hạm đã rời đi trên trăm km, có thể chiến hạm người ở phía trên đều tinh tường nghe được âm thanh.

	"Hạm trưởng —— "

	Có người mở miệng.

	Hứa cảnh hồng đưa tay ngăn cản: "Chúng ta cái gì cũng không nghe thấy, cái gì cũng không biết, chúng ta biết Tiêu thiên sư sẽ không hại quốc gia là được."

	"Vâng."

	Người chung quanh đồng thanh nói.

	Xem như thủy sư người, bọn hắn đối Tiêu Phàm cực kì tôn kính.

	Là Tiêu Phàm để Thiên Huyền hoàng triều thủy sư quật khởi, để bọn hắn có thể thẳng tắp cái eo.

	"Ầm ầm!"

	Tiêu Phàm bọn hắn nơi này sơn phong một nổ, Tiêu Phàm bọn hắn chỗ hòn đảo toàn bộ đều tại chấn động, Bồng Lai quần đảo còn lại hòn đảo đồng dạng chấn động.

	"Đại ca, xem ra chúng ta không có lầm, ngọn núi này chính là trận nhãn chỗ."

	Trương Dương cười nói.

	Không bao lâu, Trương Dương ánh mắt sáng lên: "Đại ca, ta cảm ứng được bên này một kiện bảo vật!"

	Rất nhanh Trương Dương liền lấy ra một kiện bảo vật.

	Là một cái cao một thước tiểu tháp.

	"Đại ca, đây là Âm Dương Thần Cung Âm thần tháp."

	"Âm Dương Thần Cung có Dương Thần tháp cùng Âm thần tháp, đều là Đại Thừa cấp bậc đỉnh tiêm bảo vật!"

	"Không nghĩ tới bọn hắn đem cái này lấy ra đặt ở trong mắt trận."

	"Đại ca, trong này hẳn là có đồ tốt, tỉ lệ lớn có truyền thừa."

	Trương Dương sợ hãi thán phục mà nói.
Kết chương.