Chương 2715: Duy ngã độc tôn
 
 	Toàn bộ thiên địa tựa như là đọng lại, bất luận là quét gió nhẹ, còn là chảy xuôi nước sông, hay hoặc giả là bôn tẩu dã thú, trong chớp mắt này đều tựa như là dừng lại đồng dạng.
 
 	Tựa hồ thời gian cũng ngừng lại giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, ngốc như gà gỗ, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, thậm chí là thật lâu không thể động đậy.
 
 	Máu me đầm đìa, khủng bố tuyệt luân, đặc biệt là chứng kiến Lộc Khách Ông như vậy đỉnh phong tồn tại lại bị sống sờ sờ kéo ra xương sống lưng thời điểm, càng làm cho người sởn hết cả gai ốc, người nhát gan bị dọa bể mật, dạ dày một hồi co rút, rồi lại nôn mửa không đi ra.
 
 	Khủng bố như thế máu tanh một màn, làm cho tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, toàn thân lông tơ trong chớp mắt này dường như nổ tung, dọa đến toàn thân cứng ngắc.
 
 	Tại như vậy một màn kinh khủng phía dưới, không ít người miệng há thật lớn, có người bị dọa đến muốn thét lên, nhưng là, bất luận bọn hắn như thế nào đem miệng há thật lớn, bất luận bọn hắn muốn thế nào dùng sức đi thét lên, bọn hắn đều không thể kêu ra tiếng âm đến, liền mảy may thanh âm đều không phát ra được.
 
 	Tựa hồ có một cái bàn tay vô hình, vững vàng giữ lại cổ của bọn hắn, bất luận chỉ là để bọn hắn thét lên không ra đến, càng làm cho bọn hắn vì đó hít thở không thông.
 
 	Tại thời khắc này, sợ hãi đã là vững vàng giữ lại cổ họng của bọn hắn, tại cực đoan cực sợ phía dưới, làm cho tất cả mọi người đều không phát ra được chút nào thanh âm đến, nhường rất nhiều người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, tại như thế chấn nhiếp phía dưới, càng làm cho rất nhiều người ngốc như gà gỗ.
 
 	"Ah ——" qua rồi một hồi lâu, rốt cục có người thở dốc đã tới, bị sợ hãi bóp chặt yết hầu rốt cục có thể phát ra rít lên một tiếng rồi, trong khoảng thời gian ngắn, sợ hãi tiếng thét chói tai xé toang vân tơ lụa.
 
 	"Ọe ——" một hồi nôn mửa tiếng vang lên , lúc phục hồi tinh thần lại về sau, có bị dọa bể mật người nghĩ đến vừa mới đẫm máu không gì sánh được một màn, càng là nhịn không được nôn mửa liên tục, liền mật đều nôn mửa ra rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt một màn này thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	Quản chi là trải qua vô số sóng gió cổ hủ lão tổ rồi, quản chi là cường đại đến quét ngang bát phương đỉnh phong Bất Hủ Chân Thần rồi, trước đó, hoặc là bọn hắn còn có thể nhàn đợi nhìn tới, dù sao bọn họ đều là trải qua sóng to gió lớn người.
 
 	Nhưng là , lúc đến giờ khắc này thời điểm, bọn hắn hai chân cũng là không tự chủ đánh run một cái, không khỏi sởn hết cả gai ốc, nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là tràn đầy kính sợ.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả, bốn người bọn họ trong trong nháy mắt là ba chết một trốn, kết cục như vậy là cỡ nào rung động nhân tâm, tin tức như vậy một khi truyền đi, có thể rung động toàn bộ Đế Thống giới, toàn bộ Đế Thống giới hết thảy đạo thống, hết thảy vô địch thế hệ đều sẽ bị kết cục như vậy hù dọa mộng.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn liên thủ, đó đã không phải là bình thường liên thủ rồi, thậm chí có thể nói, bọn hắn đã nhảy thoát khỏi liên thủ phạm trù, bọn hắn đây là dung hợp, tại lúc này dung hợp trạng thái phía dưới, có thủy tổ trạng thái, có vô cùng huyết khí, vô tận sinh cơ, vô hạn phòng ngự, tại lúc này trạng thái phía dưới, có thể nói là vô địch.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, tất cả mọi người không nghĩ ra được, tại giữa cả thế gian còn có ai có thể đem bọn hắn chém giết, chỉ sợ ngoại trừ trở thành trường tồn Bách Nhật đạo nhân bên ngoài, chỉ sợ toàn bộ Đế Thống giới đều đã không người có thể cùng hắn địch nổi đi à nha.
 
 	Nhưng là, quản chi là tại lúc này vô địch trạng thái phía dưới, Lý Thất Dạ một quyền băng sát tới, tứ đại Bảo Vương, Quan Thụ giả hai người bọn họ tại chỗ tựu là bị oanh thành huyết vụ, mà Lộc Khách Ông là bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ hút ra xương sống lưng, tại bốn người bọn họ bên trong, cũng chỉ có Mộc Kiếm Chân Đế là được người cứu đi.
 
 	Ba chết một trốn, kết cục như vậy, cái kia đã đầy đủ là rung động lòng người, đệ nhất hung nhân cường đại cùng vô địch, giống như là một cái bàn tay vô hình, vững vàng bóp chặt rất nhiều người yết hầu, khiến người cũng không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều người liền nhìn thẳng đệ nhất hung nhân dũng khí đều không có, chỉ cần đệ nhất hung nhân hướng chỗ đó vừa đứng, bọn hắn đều sởn hết cả gai ốc, lập tức cúi đầu xuống, liền nhìn liếc cũng không dám, hai chân không tự chủ run lập cập.
 
 	"Quá mạnh mẽ ——" quản chi là cổ hủ mà cường đại Bất Hủ Chân Thần, ở thời điểm này, trong nội tâm cũng sởn hết cả gai ốc, sắc mặt trắng bệch, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đừng nói là Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ dung hợp về sau vô địch trạng thái, giống như Lộc Khách Ông loại tồn tại này, tại toàn bộ Đế Thống giới cũng không có mấy người, có thể nói, riêng là Lộc Khách Ông một người, đều đã là đứng ở Đế Thống giới đỉnh phong rồi, Đế Thống giới đã khó có mấy cái có thể cùng hắn chống lại.
 
 	Nhưng là, bọn họ là như thế nào hạ tràng? Quan Thụ giả, tứ đại Bảo Vương tại chỗ bị oanh thành huyết vụ, mà Lộc Khách Ông bị kéo ra xương sống lưng, cường đại như Lộc Khách Ông loại tồn tại này, giờ khắc này tại đệ nhất hung nhân trong tay, cái kia tựa như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , mặc người chém giết.
 
 	Khủng bố như vậy mà sự thật tàn khốc, nhường bao nhiêu cường đại Bất Hủ Chân Thần là sợ vỡ mật đâu này, Lộc Khách Ông đều giống như cái thớt gỗ bên trên thịt cá, bọn hắn những này liền Lộc Khách Ông cũng không bằng Bất Hủ Chân Thần, một khi là cùng đệ nhất hung nhân là địch, cái này sẽ là thế nào hạ tràng?
 
 	Nghĩ đến dạng này một điểm, ở đây Bất Hủ Chân Thần cũng không dám đi tưởng tượng, ở thời điểm này, quản chi là cho bọn hắn mười cái gan, bọn hắn cũng không dám cùng đệ nhất hung nhân là địch.
 
 	"Vô địch ——" nhìn xem phong khinh vân đạm đệ nhất hung nhân, giờ này khắc này, mọi người trong lòng chỉ có dạng này một chữ để hình dung đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Tuy nhiên từng có quá rất nhiều người được gọi là vô địch, nhưng là, dạng này một cái "Vô địch" xưng hô, càng nhiều là một loại nịnh nọt, một loại hình dung.
 
 	Nhưng là, "Vô địch" cái từ này xuất hiện tại đệ nhất hung nhân trên thân thời điểm, nó chẳng phải là một cái nịnh nọt hoặc hình dung từ ngữ, nó là một sự thật, một cái dường như sự thật không thể thay đổi.
 
 	Vô địch, đây là một sự thật!
 
 	Trước đó, nếu như nói Đế Thống giới ai là cường đại nhất người, mọi người hoặc là phản ứng đầu tiên sẽ nghĩ đến đã trở thành trường tồn Bất Hủ Bách Nhật đạo nhân.
 
 	Nhưng là, nếu như bây giờ có người hỏi lại nhắc đến ai là Đế Thống giới cường đại nhất nhân chi lúc, chỉ sợ bất luận kẻ nào đang trả lời vấn đề này trước kia, cũng không khỏi vì đó do dự.
 
 	Bách Nhật đạo nhân đã trở thành trường tồn Bất Hủ, đây là tất cả mọi người chính tai nghe thấy, nhưng không có tận mắt kiến thức đến Bách Nhật đạo nhân vô địch.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân vô địch, mọi người là tận mắt nhìn thấy.
 
 	Mặc dù nói, mọi người cũng biết trường tồn Bất Hủ là ý vị như thế nào, đặc biệt là Bất Hủ Chân Thần, càng là minh bạch trường tồn là kinh khủng bực nào tồn tại.
 
 	Nhưng , lúc vấn đề này bày ở mọi người trước mặt thời điểm, y nguyên khiến người do dự, Bách Nhật đạo nhân cùng đệ nhất hung nhân ai mạnh ai yếu, chỉ sợ trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều cho không ra đáp án.
 
 	"Đệ nhất hung nhân có thể đánh được Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ sao?" Phục hồi tinh thần lại một hồi lâu về sau, có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ trong ba chết một trốn, ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn lại, tại toàn bộ Đế Thống giới, cũng chỉ có Bách Nhật đạo nhân đủ tư cách cùng đệ nhất hung nhân đánh một trận, những người khác, không còn có tư cách đi khiêu chiến đệ nhất hung nhân rồi, cho dù có người dám đi khiêu chiến đệ nhất hung nhân, đó cũng là tự tìm đường chết.
 
 	"Nhanh, đệ nhất hung nhân cùng Bách Nhật đạo nhân ở giữa một trận chiến sắp đến rồi, không bao lâu đấy." Có Bất Hủ Chân Thần đang nhìn bầu trời, từ từ nói.
 
 	"Thật sự?" Có cường giả bán tín bán nghi, dù sao, cấp bậc như vậy chiến tranh không phải dễ dàng như vậy bộc phát đấy.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân đã xuất thủ, hắn xuất thủ cứu đi rồi Mộc Kiếm Chân Đế, đây đã là ý nghĩa hắn tất sẽ cùng đệ nhất hung nhân quyết liệt đến cùng." Có Bất Hủ Chân Thần nhìn lên bầu trời, thần thái ngưng trọng.
 
 	Tại vừa mới đột nhiên một cái đại thủ chộp tới, tại sinh tử nháy mắt, cứu đi trọng thương Mộc Kiếm Chân Đế, đại thủ này dò tới thời điểm, Bất Hủ khí tức tràn ngập.
 
 	Đây chính là Bách Nhật đạo nhân ra tay, tại sinh tử nháy mắt, hoặc là cũng chỉ có Bách Nhật đạo nhân loại tồn tại này mới có thực lực này đi đem Mộc Kiếm Chân Đế cứu đi, nếu không những người khác là tới chịu chết đấy.
 
 	"Đế Thống giới đệ nhất chi tranh nha." Nghe được lời như vậy, có không ít tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi thì thào nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người là hai mặt nhìn nhau liếc, không còn dám lời nói nhẹ nhàng.
 
 	Bất luận là đệ nhất hung nhân, còn là Bách Nhật đạo nhân, tại mọi người trong lòng đều là tồn tại hết sức khủng bố.
 
 	"Kết thúc." Tại giết chết Lộc Khách Ông về sau, Lý Thất Dạ vẫn là như vậy phong khinh vân đạm, tựa hồ sự tình gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.
 
 	Quản chi hắn là giết Lộc Khách Ông ba người bọn hắn đỉnh phong Bất Hủ Chân Thần, hắn cũng là bình tĩnh tự tại, tựa hồ đây chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, dạng này thần thái làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Minh Lạc thành phát tán đi ra tiên quang đã là đạt đến cực hạn, đã là nhất rực sáng thời điểm.
 
 	Đương tiên quang đạt tới nhất rực sáng thời điểm, tiên quang do cực thịnh mà suy, tiên quang bắt đầu chậm rãi ảm đạm xuống, toàn thành phát tán đi ra quang mang bắt đầu chập chờn, tựa hồ rất nhanh liền sắp sửa dập tắt đồng dạng.
 
 	"Khá tốt không có làm hại ta đại sự." Chứng kiến tiên quang chập chờn, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, một bước bước vào Minh Lạc thành trong.
 
 	Bước vào Minh Lạc thành ở bên trong, chỉ thấy Lý Thất Dạ hai tay vẫy một cái, toàn bộ Minh Lạc thành phát tán đi ra tiên quang trong khoảng thời gian ngắn giống như nhận lấy cường đại từ lực hấp dẫn, từng sợi tiên quang toàn bộ đều hướng Lý Thất Dạ bàn tay lớn tầm đó tụ hợp thành mà đi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ hai tay tầm đó tụ hợp thành lấy tiên quang, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở, không chớp mắt chằm chằm vào trước mắt một màn này.
 
 	"Thật là có tiên thạch, chỉ sợ tiên thạch ngay tại Minh Lạc thành ở trong." Chứng kiến tiên quang tại Lý Thất Dạ trong tay chập chờn, chẳng khác nào có sinh mệnh, có người không khỏi thấp giọng nói ra.
 
 	Giờ này khắc này, Minh Lạc thành bên ngoài tụ tập bao nhiêu đạo thống đại giáo, có bao nhiêu cường giả cao nhân, Bất Hủ Chân Thần là không xa ức vạn dặm mà đến, bọn hắn chính là vì tiên thạch mà đến.
 
 	Lúc này quản chi bọn hắn biết rõ tiên thạch ngay tại Minh Lạc thành ở bên trong, quản chi tiên thạch sắp xuất thế, nhưng là, đã không có bất cứ người nào dám đi có ý đồ với nó rồi, không có bất kì người nào có tranh giành quyền lợi nghĩ cách.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều hiểu, vào lúc này, cái này một viên tiên thạch không phải đệ nhất hung nhân không còn ai, ai cũng không dám đi cướp.
 
 	Quản chi cái này một viên tiên thạch lúc này liền ném xuống đất rồi, đều không có bất luận kẻ nào dám đi nhặt, nó đã là đệ nhất hung nhân đồ vật rồi, bất luận kẻ nào dám có ý đồ với nó, tựu là tự tìm đường chết!
Kết chương.