Chương 4167: Kiếm mộ phần

	Kiếm mộ phần, kiếm lấy nơi táng, này là được kiếm mộ phần, cũng có người nói, này là được Táng Kiếm Vẫn Vực lai lịch.

	Kiếm mộ phần, chính là Táng Kiếm Vẫn Vực năm vực một trong, ở vào vẫn vực ở giữa, sắp xếp tại đệ tam thuận vị, thế nhưng, tiến nhập kiếm mộ phần, đều đã rất nguy hiểm.

	Tại toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực mà nói, kiếm sông cùng kiếm uyên cũng xem như là tương đối địa phương an toàn, đặc biệt kiếm uyên, chỉ cần ngươi không tự tìm đường chết nhảy vào đi, hoàn toàn là có thể an toàn không việc gì.

	Về phần kiếm sông, ngươi nếu là không mạo hiểm liên quan sông hoặc là muốn cướp đoạt kiếm trong sông thần kiếm, đó cũng là trên căn bản là bình an vô sự.

	Thế nhưng, kiếm mộ phần liền không giống với, làm ngươi bước vào kiếm mộ phần một khắc kia, ngươi liền không biết mình là lúc nào gặp phải tử vong.

	Kiếm mộ phần rất đặc biệt, nó chính là táng kiếm nơi, tại đây trong mai táng một thanh lại một thanh thần kiếm, không có ai biết là ai đem chôn ở nơi đây, thậm chí có suy đoán cho rằng, kiếm mộ phần thần kiếm, cũng không phải là một loại người đem bọn nó mai táng tại đây trong, mà là thần kiếm tự mình mai táng tại đây trong.

	Chủ vứt tới, tự táng. Đây cũng là hậu thế không ít người suy đoán kiếm mộ phần hình thành nguyên nhân. Kiếm trong mộ thần kiếm, cũng không phải là người khác chỗ táng, mà là thần kiếm chủ nhân bỏ đi thần kiếm, cho nên, thần kiếm liền đem mình mai táng tại đây trong.

	Về phần thần kiếm chủ nhân là ai, liền không được biết rồi, đây là trăm nghìn vạn năm tới nay một điều bí ẩn đoàn.

	Có một chút kiếm mộ phần, chính là một cái liền có thể nhìn ra được, càng nhiều hơn kiếm mộ phần, ngươi trên căn bản cũng không biết sự tồn tại của nó, quản chi ngươi liền đứng ở một tòa kiếm mộ phần trước, ngươi cũng có thể có thể cũng không biết, nơi đây là được táng một thanh kiếm thần.

	Thế nhưng, tại đây kiếm trong mộ, cũng là tồn tại một tòa lại một tọa trăm nghìn vạn năm tới nay, tiếng tăm lừng lẫy kiếm mộ phần, đương nhiên, những thứ này tiếng tăm lừng lẫy kiếm mộ phần, chính là hung danh truyền xa, là nổi danh hung mộ phần.

	Một tòa kiếm mộ phần, ít nhất có chôn một thanh kiếm thần, thậm chí là có vài thanh, mấy chục thanh, thế nhưng, tại kiếm trong mộ, trừ ngươi ra cần phải tìm được kiếm mộ phần nơi ở bên ngoài, còn cần có thực lực đó thanh thần kiếm theo kiếm trong mộ mang đi ra, nếu không, tính là ngươi tiến nhập kiếm mộ phần, đó cũng là không thu hoạch được gì.

	Kiếm mộ phần hình thức là đủ loại, khả năng là một loại hồ sâu, nó chính là một tòa kiếm mộ phần, trong đầm mai táng có thần kiếm, thậm chí là vài thanh; một tòa sườn đất có có thể trở thành kiếm mộ phần, trong mộ táng kiếm; một khối nham thạch, có có thể trở thành kiếm mộ phần, trong đá ngậm kiếm; thậm chí là một gốc cây lão thụ căn, vậy cũng cũng có thể là kiếm mộ phần, gỗ mục giấu kiếm. . . Nói chung, tại kiếm mộ phần lĩnh vực này, kiếm mộ phần là không chỗ nào không có mặt, chỉ cần ngươi có đầy đủ kiên trì hoặc ánh mắt, là có thể tìm tòi kiếm mộ phần nơi ở.

	Lúc này, Lý Thất Dạ cùng Tuyết Vân công chúa đứng ở kiếm mộ phần ở ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ kiếm mộ phần chính là sơn rất phập phồng, sơn hà tráng lệ, chỉ tiếc, toàn bộ kiếm mộ phần sinh cơ suy nhược, có khả năng nhìn thấy cành xanh hoa cỏ cũng không nhiều, toàn bộ kiếm mộ phần thoạt nhìn là không khí trầm lặng, đứng ở nơi này dạng kiếm mộ phần ở ngoài, để cho người ta có một loại cùng đồ mạt lộ cảm giác.

	Tại đây kiếm trong mộ, có núi cao nguy nga, có thâm cốc u khe, cũng có kỳ thạch bay lên. . . Hình hình thái trạng thái, hết sức kỳ diệu.

	Đứng ở nơi này kiếm mộ phần ở ngoài, mặc dù nói bị người ta không khí trầm lặng cảm giác, nhưng, vẫn như cũ để cho người ta có thể cảm nhận được kiếm khí kiềm chế.

	Chỉ bất quá, cùng bình thường tung hoành kiếm khí không đồng dạng như vậy là, kiếm mộ phần tràn ngập kiếm khí, bị người ta một loại đặc biệt cảm giác bị đè nén, tại đây trong, kiếm khí giống như là ghé vào đại trên mặt đất hung vật, mặc dù là vẫn không nhúc nhích, lại như cũ bị người ta một loại xuyên tim cảm giác.

	Dù sao, tại đây kiếm trong mộ, mai táng có trăm nghìn vạn thanh thần kiếm, tính là những thứ này thần kiếm đã bị chôn vào sâu trong đất, coi như là thần kiếm tự táng, thế nhưng, chúng nó cuối cùng là thần kiếm, trong một nhiều thần kiếm dưới tình huống, bất kể là như thế nào tự táng, cũng thì không cách nào đem kiếm khí hoàn toàn ẩn núp.

	Đứng ở kiếm mộ phần ở ngoài, trông về phía xa là, xa xa nhìn lại, tại kiếm mộ phần chỗ sâu, có một tọa cao to vô cùng kỳ phong đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ, cái này một tòa kỳ phong chính là kiếm trong mộ đệ nhất đỉnh cao, cho nên, chỉ cần ngươi ở đây kiếm trong mộ, mặc kệ ngươi là tại cái nào một vị trí, ngươi chỉ thoáng ngẩng đầu, là có thể thấy cái này một tòa sừng sững không ngã kỳ phong.

	Cái này một tòa cao ngật tại giữa thiên địa kỳ phong, dĩ nhiên xem một thanh khổng lồ vô cùng thần kiếm cắm ở đại trên mặt đất, nó có vô thượng thần uy, tựa hồ, nó là vạn kiếm tổ, tựa hồ nó là vạn kiếm hoàng, khi nó cắm vào nơi đó lúc, không chỉ có là trăm nghìn vạn năm sừng sững không ngã, hơn nữa tiếp thu nghìn vạn thần kiếm triều bái thân nằm sấp.

	Cho nên, như vậy một tòa kỳ phong, bất luận kẻ nào vừa nhìn, cũng liền muốn đến, cái này nhất định là một tòa kiếm mộ phần, cái này tọa kiếm trong mộ nhất định là có chôn thế gian nhất vô địch thần kiếm.

	Trên thực tế, cũng là như vậy, cái này tọa sừng sững tại kiếm trong mộ đệ nhất kỳ phong, nó xác thực là một tòa vô thượng kiếm mộ phần.

	"Đó là đệ nhất kiếm mộ phần." Đứng ở kiếm mộ phần ở ngoài lúc, Tuyết Vân công chúa không khỏi nói rằng: "Trăm nghìn vạn năm tới nay, có nghe đồn nói, cái này một tòa kiếm mộ phần mai táng có đệ nhất thiên hạ kiếm, kiếm tiên chính là mai táng ở đó trong."

	Lý Thất Dạ nhìn cái này tọa sừng sững tại kiếm trong mộ kỳ phong, cũng không khỏi cười cười, lạnh nhạt nói: "Coi như là mai táng có kiếm tiên, nghĩ đến, khó, nằm mơ."

	"Là nha." Tuyết Vân công chúa nhìn cái này một tòa sừng sững trăm nghìn vạn năm kỳ phong, nói rằng: "Nghe đồn nói, có chuyện tốt người thanh kiếm trong mộ tìm tòi nổi danh nhất mười ngọn kiếm mộ phần tiến hành sắp xếp, thanh cái này một tòa đệ nhất kiếm mộ phần sắp xếp tại đầu bảng, nghe nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, từng có vô số cường giả cũng muốn mở ra cái này kiếm mộ phần, chưa nghe người ta thành công qua, tính luôn cả Đạo Quân."

	"Vào đi thôi, nhìn một chút." Lý Thất Dạ nhìn một chút đệ nhất kiếm mộ phần, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, bước đi mà đi.

	Tuyết Vân công chúa phục hồi tinh thần lại, cũng vội vàng là đi theo.

	"Đệ nhất kiếm mộ phần" vào lúc này, cũng không biết có bao nhiêu người tiến nhập kiếm mộ phần, nhìn xa xa này tòa sừng sững không ngã kỳ phong, có đại giáo lão tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng.

	"Đệ nhất kiếm mộ phần, thực sự có dấu kiếm tiên a?" Có cường giả không khỏi thấp giọng hỏi.

	Đại giáo lão tổ nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Ai biết được, trăm nghìn vạn năm tới nay, muốn mở ra đệ nhất kiếm mộ phần quá nhiều người, cũng chưa thành công qua, bao quát truyền thuyết Không Gian Long Đế, Hải Kiếm Đạo Quân, kiếm hậu, Chiến Thần Đạo Quân, Lục Trúc Đạo Quân vân vân, cũng không từng mở ra đệ nhất kiếm mộ phần."

	"Tại kiếm trong mộ, tuy rằng kiếm mộ phần vô số, nhưng, cũng có người liệt ra thập đại kiếm mộ phần, nhưng mà, đệ nhất kiếm mộ phần, là duy nhất không có bị mở ra kiếm mộ phần." Một vị khác thế gia nguyên lão bổ sung một câu như vậy lời.

	"Thật là không ai mở ra?" Có tu sĩ trẻ tuổi cũng không nhịn được hỏi.

	Đại giáo lão tổ liền liếc hắn một cái, nói rằng: "Nếu như ngươi không tin, vậy đi thử một chút."

	Tu sĩ trẻ tuổi cưỡng phát cáu tới, nhịn không được truy một câu, nói rằng: "Thử liền thử, ai sợ ai."

	"Thử ngươi đầu chó." Người trẻ tuổi này trưởng bối chính là một cái tát hô đi qua, vỗ vào sau gáy của hắn lên, nói rằng: "Đệ nhất kiếm mộ phần, nào có dễ dàng như vậy mở ra, chỉ bằng ngươi điểm này bản lĩnh, còn không có tới gần đệ nhất kiếm mộ phần, cũng đã bị đệ nhất kiếm mộ phần chỗ phát ra kiếm khí xoắn thành huyết vụ."

	"Đừng quá coi hắn." Một cái khác trưởng bối lắc đầu, nói rằng: "Hắn điểm ấy nông cạn đạo hạnh, đừng nói là tới gần, cách đệ nhất kiếm mộ phần nghìn dặm, liền trực tiếp quỳ gối này trong, không chết, đó chính là ông trời già quan tâm."

	"Có kinh khủng như vậy a?" Tu sĩ trẻ tuổi sau khi nghe, cũng không khỏi là vẻ sợ hãi.

	Trưởng bối lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói rằng: "Đệ nhất kiếm mộ phần, ngươi cho là là lãng đắc hư danh, ngươi cho là những thứ kia vô địch hạng người, đều là không chịu nổi một kích a? Một vị lại một vị nhân vật vô địch, một vị lại một vị Đạo Quân, đều không có thể đánh mở đệ nhất kiếm mộ phần, ngươi từ đâu tới tự tin, có thể cùng những thứ này nhân vật vô địch, vô song Đạo Quân cùng so sánh?"

	Bị tự mình trưởng bối như vậy một đuổi mắng, chuyện này nhất thời để tu sĩ trẻ tuổi rụt cổ một cái, không dám nói thêm nữa.

	"Đệ nhất kiếm mộ phần, cũng không cần suy nghĩ, nếu muốn, đó cũng là Hải Đế Kiếm quốc nhân vật như vậy, mới có tư cách đó cùng thực lực." Có hoàng triều cổ hoàng nhẹ nhàng lắc đầu.

	Một vị khác thế hệ trước cường giả nhẹ lay động đầu, nói rằng: "Trên thực tế, muốn sống lâu một chút, thập đại kiếm mộ phần, đều không cần đi thử, đó không phải là ai cũng có thể còn sống rời đi. Cái khác tiểu kiếm mộ phần thử thời vận là tốt rồi."

	"Ai, chỉ tiếc, chưa sinh tại Lục Trúc Đạo Quân thời đại, trước kia Lục Trúc Đạo Quân từng ở một tòa hung trong mộ cắm một cái cành xanh, vì thiên hạ anh kiệt, mưu đến ba ngàn năm cơ hội." Cũng có cường giả không khỏi là tiếc nuối, mười điểm cảm khái nói rằng.

	Lục Trúc Đạo Quân, chính là Mộc Kiếm Thánh Quốc vô địch Đạo Quân, hết sức mạnh mẽ. Mộc Kiếm Thánh Quốc thuỷ tổ Mộc Kiếm Thánh Quốc chết trận ở tại Táng Kiếm Vẫn Vực, trăm nghìn vạn năm tới nay, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng không có đệ tử có thể có cái năng lực kia đi nhặt xác.

	Thẳng đến về sau Lục Trúc Đạo Quân đột nhiên xuất hiện, chứng được đạo quả, trở thành vô thượng Đạo Quân sau đó, lúc này mới là Mộc Kiếm Thánh Ma nhặt xác, tại trước khi rời đi, theo trên người bẻ một chạc cành xanh, cắm ở một hung mộ phần lên, vì thiên hạ anh kiệt mưu được ba ngàn năm cơ hội.

	Cho nên, vào lúc đó, không ít có cơ hội tiến nhập Táng Kiếm Vẫn Vực thiên tài anh kiệt, cũng từng từ cái kia hung trong mộ chiếm được kinh thế thần kiếm, cái này cũng đích xác là đem Lục Trúc Đạo Quân phúc.

	Đáng tiếc, ba ngàn năm sau đó, Lục Trúc Đạo Quân cắm ở hung mộ phần cành xanh cũng là bị ma diệt.

	"Không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, tiến nhập kiếm mộ phần, chuyện thứ nhất bảo mệnh quan trọng hơn, tình huống không ổn, liền lập tức rút khỏi." Có đại giáo lão tổ mang theo môn hạ đệ tử tiến nhập kiếm mộ phần, phân phó dặn dò.

	Trên thực tế, cũng không phải là tất cả mọi người có thể đi vào kiếm mộ phần, cũng không phải là tất cả đi vào kiếm mộ phần người là có thể còn sống đi ra.

	"A, a, a" tại có một chút tu sĩ cường giả một bước vào kiếm mộ phần lúc, đột nhiên từng tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy cái này từng cái một cường giả đột nhiên ngửa đầu cắt cũng tại đất, trong nháy mắt đi đời nhà ma, nơi mi tâm máu tươi ồ ồ, thấy không rõ lắm là vật gì đem bọn họ giết chết.

	"Cẩn thận, mau bỏ đi" có người nhát gan vừa nhìn thấy trong nháy mắt liền chết mười mấy cường giả, thoáng cái bị sợ vỡ mật, không dám lại tiến nhập kiếm mộ phần, xoay người đào tẩu.

	Trên thực tế, liền tại Tuyết Vân công chúa đi theo Lý Thất Dạ bước vào kiếm mộ phần trong một sát na, nàng trong nháy mắt cảm nhận được nguy hiểm, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nàng cảm giác được có sắc nhọn bắn về phía mi tâm của nàng.

	Nàng không khỏi là hoảng sợ, đang muốn tránh né.

	Nhưng mà, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đã xuất thủ.
Kết chương.