Chương 429 : Thu thú thì phân.
Gió thu nảy sinh gạch cua mập, lúc này là Trì Thủy thành ăn cua kim y tốt nhất thời gian, vừa đến giờ ăn cơm, toàn thành đều bay vẻ này hương vị độc đáo.

	Thậm chí sẽ có một ít ngàn dặm xa xôi từ Chu Huỳnh vương triều chạy tới ăn đỡ thèm, tại các loại quan hệ giao hảo gặp nước dinh thự cùng quán rượu, nâng ly cạn chén, chẳng qua khoảng cách Thư Giản hồ gần nhất Thạch Hào quốc, năm nay ít có người tới này hưởng có lộc ăn, dù sao tính mạng đều nhanh không còn.

	Thư Giản hồ đảo chủ hội minh còn có mười ngày sẽ phải tổ chức, đến lúc đó sẽ có hơn trăm vị đảo chủ, leo lên này tòa chủ nhân không tại nhiều năm cung liễu đảo, tuyển cử ra một vị giang hồ quân chủ.

	Thanh Hạp đảo Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, tự nhiên là mục đích chung người chọn lựa.

	Nhưng nơi này là Thư Giản hồ, là ăn uống linh đình vui vẻ hòa thuận tiệc rượu mới tan hết, lập tức thì có hơn bốn trăm vị dã tu liên thủ đánh giết cái kia Nguyên Anh cùng Kim Đan kiếm tu Thư Giản hồ.

	Cái này hai Thiên Trì  thủy thành truyền ra tin tức, cái kia Cố tiểu ma đầu muốn tới trong thành ăn cua rồi, Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, đã bắt đầu số tiền lớn mua sắm Thư Giản hồ nhất màu mỡ cua kim y, là cua kim y giữa nhất hiếm thấy "Cành trúc", cái đầu thật lớn, ẩn chứa dồi dào thủy vận tinh hoa, bình thường ngư dân cả đời đều đừng hy vọng xa vời có thể bị bắt được một con, thấy đều không thấy được, đó là Động Phủ cảnh tu sĩ mới có thể tìm vận may bắt được bảo bối.

	Hôm nay như mặt trời ban trưa Thanh Hạp đảo, Lưu Chí Mậu gần nhất một năm bắt đầu đình chỉ khuếch trương, tựa như một cái điên cuồng ăn uống người, có chút ăn quá no đến rồi, được chậm rãi, trước tiêu hóa, bằng không thì nhìn như tốt cục diện, kì thực còn là một bàn nhân tâm bất ổn cát rời, Lưu Chí Mậu tại đây một chút lên, thủy chung bảo trì thanh tỉnh, đối với đến đây đầu nhập vào Thanh Hạp đảo sơn trạch dã tu, sàng lọc tuyển chọn được cực kỳ nghiêm khắc, cụ thể sự vụ, đều là trong hàng đệ tử một cái tên là ruộng hồ quân nữ tu đang xử lý.

	Nàng sớm nhất là Cố Xán nhị sư tỷ, lúc này thuận lý thành chương biến thành Đại sư tỷ, đại sư huynh đã cho tiểu sư đệ Cố Xán đánh chết nha, cũng không thể trống không vị trí, hư không tưởng nổi, truyền đi cũng không tốt nghe.

	Hôm nay quay chung quanh tại Cố Xán bên người, có 1 đám lớn thân phận không tầm thường tu sĩ trẻ tuổi cùng hào phiệt đệ tử, ví dụ như muốn tổ chức tiệc rượu khoản đãi "Cố đại ca" Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, là thành chủ dòng độc đinh đâu, cho phu nhân cưng chiều được thiên vương lão tử còn không sợ, được xưng đời này không phục cái gì lục địa thần tiên, chỉ bội phục anh hùng hảo hán.

	Nói ngắn gọn, chính là cái không có não đấy.

	Nhanh ba mươi người, còn thích xưng hô Cố Xán vì Cố đại ca. Trì Thủy thành đều ưa thích đem vị này Thiếu thành chủ làm cái chê cười đối đãi.

	Trừ lần đó ra, còn có Thanh Hạp đảo Tứ sư huynh Tần giác, Lục sư huynh Triều Triệt, đều là Thư Giản hồ rất phát triển tu sĩ, thiên tư tốt, giết người cũng không nương tay, là Tiệt Giang chân quân bốn phía chinh phạt đắc lực người có tài.

	Còn có Hoàng Ly đảo đảo chủ tiểu sư đệ Lữ Thải Tang, cùng đảo chủ sư huynh số tuổi kém vài trăm tuổi, bởi vì là một vị lão tổ bế quan trước thu đệ tử, bối phận kỳ cao.

	Hoàng Ly đảo là Thanh Hạp đảo cường thịnh lúc trước, số ít mấy cái có thể cùng Thanh Hạp đảo tách ra tách ra cổ tay đại đảo, đương nhiên hôm nay thanh thế là tuyệt đối so ra kém Thanh Hạp đảo rồi.

	Cổ Minh đảo Thiếu đảo chủ Nguyên Viên, gọi cưng Viên Viên, cha mẹ là Cổ Minh đảo một đôi tu sĩ đạo lữ, hai vị Kim Đan tu sĩ, phu nhân họ Nguyên, nam nhân họ Viên, là một cái ở rể, Nguyên Viên mẫu thân, là một cái đanh đá ngang ngược đến lại để cho Lưu Chí Mậu cũng nhức đầu tồn tại, mấu chốt là vị này nữ tu, nghe nói lai lịch rất lớn, trước kia là Chu Huỳnh vương triều một vị Nguyên Anh kiếm tu ái thiếp.

	Thạch Hào quốc hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, đại tướng quân chi tử Hoàng Hạc.

	Cố Xán, ăn chơi thiếu gia Phạm Ngạn, Tần Giác, Triều Triệt, Lữ Thải Tang, Nguyên Viên, Hàn Tĩnh Linh, Hoàng Hạc, hơn nữa cái kia không thích xuất đầu lộ diện, rồi lại duy Cố Xán như Thiên Lôi sai đâu đánh đó Đại sư tỷ Điền Hồ Quân.

	Ngoại trừ Điền Hồ Quân là bị Cố Xán mạnh mẽ kéo cứng rắn kéo tiến đến, còn lại tám người, ý hợp tâm đầu, nghe nói tại Cố Xán dưới sự đề nghị, không biết từ đâu chộp tới một cái lớn gà trống, uống máu ăn thề, kết làm huynh đệ, được xưng Thư Giản hồ mười hùng kiệt xuất.

	Không nói Thư Giản hồ, kỳ thật liền cái này còn lại tám người đều lẩm bẩm, rõ ràng là chín người, vì sao đối ngoại tuyên bố mười hùng kiệt xuất?

	Lúc ấy tiểu ma đầu Cố Xán chẳng qua là cởi bỏ chân, đứng ở đứng thứ hai lên, sôi nổi, chỉ cái thanh kia ghế trống đầu chiếc ghế tựa, nhếch miệng cười, nói vị trí này trước lưu lại.

	Cái này Cố Xán tuổi không lớn lắm, thế nhưng là đến rồi Thư Giản hồ về sau, cái đầu cùng mọc lên như nấm tựa như, một năm tháo chạy một mảng lớn, mười mấy tuổi đứa nhỏ, cũng đã là mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên thân cao.

	Có tin tức nho nhỏ, nói là cái kia yêu thích lấy luyện khí sĩ với tư cách đồ ăn giao long, có thể bảo hộ Cố tiểu ma đầu thân thể, Thanh Hạp đảo lên, duy nhất một lần khoảng cách thành công tiếp cận nhất ám sát, chính là thích khách một đao bổ trùng trùng điệp điệp chém vào Cố tiểu ma đầu trên sống lưng, nếu là phàm phu tục tử, khẳng định bị mất mạng tại chỗ, cho dù là xuống năm cảnh luyện khí sĩ, đoán chừng không có ba lượng năm tu dưỡng cũng đừng nghĩ xuống giường, cũng không hơn phân nửa tháng công phu, cái kia tiểu ma đầu cũng một lần nữa rời núi, lại bắt đầu ngồi ở đó đầu bị hắn gọi là "Nhỏ cá chạch" đầu lâu giao long lên, khoái hoạt du đãng Thư Giản hồ.

	Hôm nay, từ Trì Thủy thành cao lầu nhìn ra xa Thư Giản hồ, là có thể chứng kiến một chiếc cực lớn lâu thuyền chậm rãi lái tới, lâu thuyền to lớn, cùng Trì Thủy thành tường thành chờ cao.

	Lâu thuyền bốn phía, ngoại trừ thân thuyền nghiền ép ra sóng nước, tại lâu thuyền hơn trăm trượng bên ngoài trên mặt hồ, nổi lên từng vòng rất nhỏ rung động, không dễ dàng phát giác.

	Có một thiếu niên bộ dáng gia hỏa, vậy mà mặc một bộ vừa người màu xanh đen áo mãng bào, chân trần ngồi ở mũi thuyền trên lan can, tới lui hai chân, thường cách một đoạn thời gian, sẽ thói quen lấy ra co lại cái mũi, giống như năm tháng dài quá, cái đầu cao, có thể trên mặt còn treo hai cái nước mũi, được đem cái kia hai cái nhỏ rồng xanh thu hồi động phủ.

	Hắn đứng phía sau ba người, Đại sư tỷ Điền Hồ Quân, nàng hôm nay trông coi Thanh Hạp đảo cùng phiên thuộc hòn đảo gần vạn người quyền sinh sát, đã có vài phần cùng loại Tiệt Giang chân quân uy nghiêm khí thế, một trái một phải, đứng đấy nàng hai vị sư đệ Tần Giác cùng Triều Triệt.

	Lại sau đó, là một loạt hơn mười vị dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, trạng thái khí khác nhau mở vạt áo tiểu nương, chẳng qua là đi ra ngoài du ngoạn, đổi lại một thân hàm súc vừa vặn xiêm y mà thôi.

	Mà lâu thuyền bốn phía dưới hồ nước.

	Là một cái chiều cao mấy trăm trượng "Nhỏ cá chạch" .

	Bên cạnh bờ bến đò, sớm được Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn chiếm lấy, trục xuất tất cả người không có phận sự, Cổ Minh đảo Thiếu đảo chủ Nguyên Viên, Hoàng Ly đảo một đoàn tóc trắng xoá lão tu sĩ trong miệng nhỏ sư tổ Lữ Thải Tang, còn có tới đây tị nạn đã dài đến nửa năm Thạch Hào quốc hoàng tử Hàn Tĩnh Linh, đang tại bên cạnh bờ chuyện trò vui vẻ. Duy chỉ có thiếu đi một cái Thạch Hào quốc đại tướng quân chi tử Hoàng Hạc, không có biện pháp, Hoàng Hạc cái kia tay cầm Thạch Hào quốc đông nam sáu vạn tinh nhuệ biên quân lão tử, nghe nói vừa mới ở sau lưng chọc một đao Thạch Hào quốc hoàng đế, đầu phục Đại Ly Tống thị thiết kỵ, còn ý định bồi dưỡng hoàng tử Hàn Tĩnh Linh vì tân đế, rất bận rộn, Hoàng Hạc cũng thoát thân không ra, chẳng qua là làm cho người ta gửi đến mật tín đến Trì Thủy thành, muốn huynh đệ Hàn Tĩnh Linh chờ tin tức tốt.

	Thiếu niên kia hai tay ôm ngực, nhếch miệng cười nói: "Bằng không thì ngươi thực cho là ta tới chỗ này ăn con cua a? Đều mẹ của hắn mau ăn nhổ ra đồ vật, bắt đầu ăn còn rất phiền, còn không bằng quê hương dòng suối nhỏ bên trong rán con cua ăn ngon, mở miệng một tiếng giòn, chiếc đũa cũng không cần, cái loại này tư vị, mới trầm trồ khen ngợi. Các ngươi đám này Thư Giản hồ dế nhũi, biết cái gì! Trong túi quần có mấy cái tiền dơ bẩn, liền mò mẫm đắc sắt, ngươi xem trên người ta cần mang bạc sao? Cần mang 1 đám lớn tùy tùng sao?"

	Điền Hồ Quân cười cười, "Tiểu sư đệ là nhân trung long phượng, chúng ta đám này tục nhân tự nhiên không tốt so với."

	Thiếu niên thân thể ngửa ra sau, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười hắc hắc nói: "Đại sư tỷ a, ngươi coi như là nói như vậy lời hữu ích, cũng không có tư cách khi cái kia mở vạt áo tiểu nương, lớn lên quá xấu, bộ ngực chỗ ấy lại quá nhỏ, thật đáng thương, tùy tiện một thanh phổ thông tấm gương, đối với các ngươi những thứ này dung mạo thường thường nữ tử mà nói, chính là đem kính chiếu yêu."

	Điền Hồ Quân lúng túng cười cười, nàng đáy lòng không có cảm thấy đây là chuyện xấu.

	Bến đò nơi xa một cái bên hồ u tĩnh đường mòn, cây liễu ố vàng, có một trung niên nam nhân đứng ở một gốc cây cây liễu bên cạnh, nhìn về nơi xa Thư Giản hồ cái kia chiếc lâu thuyền, tháo xuống hồ lô rượu, nhắc tới lại buông, buông lại nhắc tới, chính là không uống rượu.

	————

	Theo Long Tuyền quận dân chúng địa phương, càng ngày càng quen thuộc cái gọi là trên núi thần tiên, liền có những người này nhai ra dư vị, hiểu rồi nguyên lai không phải là dưới đời này tất cả lang trung, đều có thể tạo ra làm cho người ta không hề cảm giác đau, tại gian nan bệnh nặng giữa bình yên chợp mắt thuốc mỡ. Nhất là không ngừng có người được thu vào Long Tuyền Kiếm Tông, đã liền Lư thị vương triều hình đồ di dân bên trong, đều có hai cái hài tử một bước lên trời, đã thành núi Thần Tú trên nhỏ thần tiên.

	Dương gia cửa hàng liền náo nhiệt. Bảy đại mẹ bát đại cô, đều mang theo nhà mình vãn bối đứa nhỏ hướng tiệm bán thuốc gõ cửa, từng cái một vót nhọn đầu, thẩm tra theo thần tiên, tọa trấn hậu viện Dương lão đầu, đương nhiên "Hiềm nghi" lớn nhất. Kể từ đó, làm hại Dương gia cửa hàng thiếu chút nữa đóng cửa, đời đời có một câu tổ huấn tương truyền đương nhiệm Dương thị gia chủ, càng là thiếu chút nữa áy náy được cho Dương lão đầu quỳ xuống đất dập đầu bồi tội.

	Đều là phụ cận hàng xóm láng giềng, bằng không chính là trên thị trấn quen thuộc gương mặt, bảy quẹo tám rẽ đấy, dù sao vẫn có thể trèo lên chút ít quan hệ. Dương thị tại trấn nhỏ không có ở đây cái kia tứ đại họ thập đại tộc liệt kê, chính là bình thường có tiền giàu có môn hộ, dù sao vẫn không tốt lại để cho trong tiệm tiểu nhị đuổi người, rồi hãy nói trừ phi ngoan quyết tâm thấy máu, nếu không thực đuổi không đi.

	Thật sự không được, tiệm bán thuốc đành phải tìm người canh giữ ở cửa ra vào, tận tình khuyên bảo khuyên bảo, lão Dương đầu căn bản không phải cái gì lão thần tiên, chính là cái ôm trong lòng mấy tấm tổ truyền bí phương lão nhân.

	Loại này lừa gạt quỷ nói nhảm, ai mà tin a. Càng như vậy, càng làm cho người ta đem lòng sinh nghi, càng ngày càng cảm thấy cái kia ưa thích hút mây nhả khói Dương lão đầu, là vị ẩn thế cao nhân.

	May mà Dương lão đầu giống như không quá quan tâm những thứ này, cũng không có lại để cho Dương thị gia chủ trực tiếp đóng cửa hàng, ngược lại lại để cho tiệm bán thuốc thả lời nói đi ra ngoài, hắn biết chút thuật xem tướng cùng mò xương xưng cân lượng, nhưng mà mỗi lần cho đứa nhỏ khám nghiệm có hay không có biến thành thần tiên tư chất, được lấy tiền, hơn nữa không rẻ, một quả Tuyết hoa tiền.

	Trấn nhỏ dân chúng rút cuộc là nghèo thói quen đấy, chính là đột nhiên đã có bạc môn hộ, có thể nghĩ đến cấp cho gia tộc con cháu mưu một cái trên núi đường người ta, cũng sẽ không là cái loại này không đem tiền khi tiền người, có người đập nồi bán sắt, tích lũy chân một ngàn lượng bạc, có người cùng dựa vào hướng buôn bán tổ truyền chi vật mà bỗng nhiên phú quý bằng hữu vay tiền, cũng may có không ít người lựa chọn xem thế nào, ngày đầu tiên mang theo tiền đi tiệm bán thuốc người, không tính quá nhiều, Dương lão đầu nói 1 tràng mây che sương mù lượn quanh thần tiên nói, những thứ này không trọng yếu, quan trọng là ... Dương lão đầu chẳng qua là lắc đầu, không thấy giữa bất cứ người nào.

	Đợi đến lúc đến nhà ít người về sau, tiệm bán thuốc lại bắt đầu truyền ra lời nói, không thu Tuyết hoa tiền rồi, chỉ cần tại Dương gia cửa hàng mua bao dược, tựu thành, tất cả mọi người là nhà hàng xóm đấy, một viên Tuyết hoa tiền xác thực mắc chút ít.

	Kể từ đó, đến nhà người chợt giảm.

	Dương gia tiệm bán thuốc là muốn tiền muốn điên rồi đi.

	Sau đó không ngừng có người đổi ý, đi Dương gia cửa hàng đòi hỏi viên kia Tuyết hoa tiền, khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.

	Cửa hàng tại trong chuyện này dị thường kiên quyết, một bước cũng không nhường, đừng nói là một viên Tuyết hoa tiền, chính là một viên đồng tiền đều mơ tưởng. Dưới đời này ngươi tình ta nguyện mua bán, còn có lui tiền lý do? Thật coi Dương gia cửa hàng là làm việc thiện hay sao?

	Tất cả mọi người đụng chạm, kết quả đột nhiên có trời, một cái cùng Dương gia cửa hàng quan hệ thân cận gia hỏa, say rượu về sau, nói mình dựa vào quan hệ, phải về này khối thần tiên tiền, hơn nữa Dương gia cửa hàng người một nhà nói tất cả, cái kia Dương lão đầu, kỳ thật chính là cứng nhắc một quyển rách rưới tướng thuật sách vở lừa đảo, đã liền ban đầu tin đồn, cũng là Dương gia cửa hàng cố ý truyền đi nói, vì chính là cho tiệm bán thuốc kiếm tiền.

	Vỡ tổ rồi.

	Dương gia cửa hàng trong vòng một đêm, thanh danh bừa bộn, Dương thị đệ tử, mỗi cái chuột chạy qua đường tựa như, oán trách không thôi, yêu cầu Dương thị gia chủ, lại để cho cái kia không có bổn sự liền dám giả thần giả quỷ lão gia hỏa, từ tiệm bán thuốc cuốn gói xéo đi.

	Dương thị gia chủ cọ sát phá mồm mép, thật vất vả mới trấn an gia tộc mọi người.

	Ở đằng kia sau đó, tiệm bán thuốc cuối cùng là thanh tịnh.

	Đoán chừng tiệm bán thuốc cùng Dương lão đầu xin cấp cho người sờ vuốt xương xem tướng, cũng không có người cam tâm tình nguyện, không thu tiền đều lười được phản ứng, trừ phi trả thù lao còn kém không nhiều lắm.

	Thế cho nên tiệm bán thuốc thay đổi hai cái điếm tiểu nhị, một ra thân hẻm Kỵ Long thợ làm gốm thiếu nữ, một cái đến từ hẻm Đào Diệp đứa nhỏ, đã không có người đang hồ rồi.

	Những thứ này chó má sụp đổ sự tình, người thường xem náo nhiệt, người trong nghề nhìn ra, người hữu duyên, xem đại đạo.

	Một cái biến mất vài năm lại xuất hiện trấn nhỏ nam nhân, cái kia xem cửa chính Trịnh Đại Phong, ngoại trừ biến thành cái lưng còng, lại không thấy mang về cái vợ, cũng không có từ xứ khác mang về chút ít tiền bạc, Trịnh Đại Phong tuy rằng không phải là cửa hàng tiểu nhị, trong khoảng thời gian này rồi lại thường xuyên bưng băng ghế ngồi ở tiệm bán thuốc cửa lớn, không ngăn cản lấy người nào, chính là xem náo nhiệt, còn là cái kia phó cà lơ phất phơ bộ dáng, ánh mắt như tên trộm đấy, một cái sức lực hướng phu nhân bộ ngực, trên mông đít dán, càng cho trấn nhỏ bọn nữ tử xem thường.

Trịnh Đại Phong phản hồi trấn nhỏ về sau, ngoại trừ chứng kiến trận này trò khôi hài, còn chứng kiến rất nhiều tiền của phi nghĩa phất nhanh đấy, suốt đêm suốt đêm, tụ họp nhiều người đánh bạc một ổ ổ, mỗi ngày pha trộn cái kia vài toà mới xây thanh lâu đấy, ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào, chân có chút mềm mà đi đi ra,

	Còn có trong túi quần bạc coi như là nhiều đến có chút vô số đấy, cái eo so với năm đó cái kia khỏa lão cây hòe còn muốn cứng rắn, dĩ vãng đi tại phố Phúc Lộc, hẻm Đào Diệp cũng không dám thở gấp đại khí hán tử cùng lão quang côn, đều có gan đâu bắt đầu cùng những cái kia quản sự uống rượu, thương lượng có không có khả năng, mua một hai cái bộ dáng đoan chính tỳ nữ nha hoàn, tốt nhất là nhận biết chữ, thấy được sách nữ tử, rất tốt, nếu là tuổi trẻ thiếu nữ, vậy tốt nhất rồi. Trước kia nằm mơ cũng không dám có thể tại trên giường đè nặng cái trên người mang theo thư hương đàn bà, đời này, mới không tính thiếu! Dĩ vãng một túi đồng tiền chính là đại gia, hiện nay bạc đều là ta cháu trai, tiền gì gì đó, chính là cái rắm!

	Tiền như nước chảy, rầm rầm tại bất đồng nhân thủ thượng lưu chuyển.

	Nhân tâm giống nhau.

	Vào mùa thu sau đó, Trịnh Đại Phong có chút ưu sầu.

	Phơi nắng lấy mùa thu ấm áp mặt trời, Trịnh Đại Phong cúi đầu liếc mắt đũng quần, càng buồn, cảm giác, cảm thấy xin lỗi chính mình vị tiểu huynh đệ này, chẳng lẽ thật muốn từ một vị anh tuấn tiêu sái trẻ tuổi lưu manh, biến thành lão quang côn?

	Không khỏi nghĩ đến tiệm thuốc Hôi Trần bên ngoài trên đường, cái kia cuối cùng tự xưng họ Khương nữ tử, thể trọng đoán chừng có thể có hai cái Trịnh Đại Phong, Trịnh Đại Phong đánh cho cái giật mình, cô nương là tốt cô nương, có thể có một số việc, thật không là tắt đèn liền có thể đối phó qua đấy, lớn như vậy một con cô nương, tính tình cho dù tốt, lại nguyện ý làm bằng hữu, Trịnh Đại Phong cũng tình nguyện bạc đãi tiểu huynh đệ, cũng không có thể bạc đãi chính mình!

	Tại Trịnh Đại Phong đối với vì chính mình loại này ý niệm trong đầu, còn đối với vị kia Khương cô nương đầy cõi lòng áy náy thời điểm, hôm nay Nguyễn Cung đột nhiên xuất hiện ở tiệm bán thuốc hậu viện, Dương lão đầu hôm nay lần đầu tiên không có lấy ra thuốc lá rời, ở đằng kia phơi nắng ngủ gật, căng ra mí mắt, liếc mắt Nguyễn Cung, "Khách ít đến."

	Nguyễn Cung ôm hai bầu rượu, giơ lên cánh tay.

	Dương lão đầu lắc đầu cười nói: "Không tốt cái này một cái."

	Nguyễn Cung chuyển đầu ghế dài ngồi ở chính phòng đối diện, cùng Dương lão đầu cách một tòa sân vườn sân nhỏ.

	Dương lão đầu hỏi: "Khó được Nguyễn thánh nhân tâm thần có chút không tập trung, như thế nào, lo lắng Nguyễn Tú?"

	Nguyễn Cung nhẹ gật đầu.

	Dương lão đầu khó được hay nói giỡn, "Thu Trần Bình An khi con rể, liền khó như vậy sao?"

	Nguyễn Cung uống một hớp rượu, "Trần Bình An, người không kém, ta tuy rằng không muốn thu hắn làm đệ tử, rồi lại không phải không nhận thức Trần Bình An nhân phẩm, nếu như Nguyễn Tú không phải là Nguyễn Tú, nếu đổi lại là cái bình thường khuê nữ, liền để tùy đi. Nói không chừng. . . Ta còn sẽ thường xuyên cùng cái này con rể uống cái nhỏ rượu đâu, nghĩ đến không xấu. Hơn nữa còn không cần lo lắng nữ nhi của mình thụ ủy khuất, chỉ có sợ hãi nữ nhi của mình vô cùng ngang ngược, con rể chạy phần. Có thể con gái của ta, là Tú Tú."

	Dương lão đầu nhẹ gật đầu, "Sự tình quá tốt, cũng có ưu phiền. Ta có thể lý giải."

	Nguyễn Cung uống vào danh xứng với thực buồn rượu, một miệng lớn rượu vào trong bụng về sau, lau miệng 1 cái, rầu rĩ nói: "Bởi vì lúc trước lão Thần quân liền tán gẫu qua chút ít, vì vậy lần này Thôi Sàm đại khái mưu đồ, ta đoán cho ra một chút manh mối, chẳng qua là trong đó cụ thể như thế nào cái dụng tâm hiểm ác, như thế nào cái hoàn hoàn đan xen, tỉ mỉ thiết trí, ta là đoán không ra, cái này vốn cũng không phải là của ta điểm mạnh, cũng lười suy nghĩ. Chẳng qua tu hành một chuyện, kiêng kỵ nhất dây dưa dài dòng, nhà ta Tú Tú, nếu như càng lún càng sâu, sớm muộn muốn gặp chuyện không may, vì vậy lần này khiến cho Tú Tú đi Thư Giản hồ."

	Dương lão đầu nói: "Ngươi chịu đầu đào, Thôi Sàm như vậy đỉnh người thông minh, nhất định sẽ báo lý, yên tâm đi. Sẽ đem sự tình làm được thật xinh đẹp, không chê vào đâu được, ít nhất không đến mức hoàn toàn ngược lại."

	Nói đến đây, Dương lão đầu mỉm cười, tựa hồ nghĩ tới một chuyện

	, "Có qua có lại mới toại lòng nhau, thay mận đổi đào, ừ, đều có chút nhai đầu, về phần là nhai ra thuốc đắng tư vị, còn là nước chè mùi vị, liền xem người."

	Nguyễn Cung giống nhau không có ở đây cái này bí hiểm trên làm tâm tư dây dưa, đừng nói là hắn, chỉ sợ ngoại trừ Tề Tĩnh Xuân bên ngoài, tất cả tọa trấn Ly Châu động thiên tam giáo nhân vật, đều đoán không ra vị này lão Thần quân đăm chiêu suy nghĩ, tính toán sở cầu. Nguyễn Cung chưa bao giờ làm vô vị phân cao thấp, thời gian tốt, rèn sắt đúc kiếm đã đầy đủ bận rộn, còn muốn lo lắng Tú Tú tiền đồ, ở đâu nhiều như vậy rãnh rỗi công phu đến cùng người lời đồn.

	Dương lão đầu vốn là thuận miệng vừa nói, quay lại chính đề, "Ngươi muốn làm kết thúc, mượn nhờ hẻm Nê Bình Cố Xán, lại mượn danh nghĩa đầu kia Tú Hổ không muốn người biết mưu đồ, lại để cho Nguyễn Tú cùng Trần Bình An giữa sinh ra khoảng cách, hai người, tâm cảnh càng thông thấu, lại càng ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt, ngang bướng đứng lên, hạt vừng lớn nhỏ khuyết điểm nhỏ nhặt, liền so với rất lớn rồi, vì vậy ta không có ngăn đón Nguyễn Tú ly khai Long Tuyền quận, đây cũng là ngươi Nguyễn Cung là phụ nhân chi thường tình."

	Nguyễn Cung không khỏi cảm khái một câu, "Cái này Thôi Sàm, thật sự là lợi hại."

	Hắn Nguyễn Cung hy vọng con gái Nguyễn Tú, không hề tại nam nữ tình yêu một chuyện trên làm nhiều dây dưa, an tâm tu hành. Sớm ngày đưa thân trên năm cảnh, tốt xấu trước có được tự bảo vệ mình lực lượng.

	Đều muốn ngủ đã có người đưa qua gối đầu rồi.

	Nguyễn Cung cùng Thôi Sàm không có bất kỳ tiếp xúc, Thôi Sàm càng không có ám chỉ cái gì.

	Hết thảy đều là Nguyễn Cung tự nguyện dấn thân vào bàn cờ, cùng con gái Nguyễn Cung cùng nhau đảm nhiệm Thôi Sàm bàn cờ trên quân cờ một trong.

	Cái này là Thôi Sàm tại nhân tâm trên tinh chuẩn tính toán cùng chính xác dự đoán, đây mới là một vị danh thủ quốc gia tại bàn cờ bên ngoài chơi cờ lực lượng.

	Dương lão đầu cười nói: "Cũng đừng không đem năm đó Văn thánh đứng đầu học trò không coi ra gì, trận kia quyết định toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ văn mạch xu thế ba bốn chi tranh, một nửa quy củ, đều do Thôi Sàm chế định, ngươi nói có thể không lợi hại? Chỉ có điều lúc ấy Thôi Sàm đã là chim sợ cành cong, lại có chút ít chột dạ, trốn đi trốn tới, rất là vất vả, chết sống không dám hiện thân, cho nên mới đã mất đi tu bổ thầy trò quan hệ cuối cùng cơ hội, đương nhiên, cái này khó không phải là Văn thánh đối với Thôi Sàm một loại vô hình che chở, ngươi xem ta đây đại đệ tử như thế khi sư diệt tổ rồi, lăn lộn được so với chí thánh tiên sư năm đó còn muốn giống như đầu chó nhà có tang, các ngươi Á thánh nhất mạch khá tốt ý tứ đối với hắn dây dưa không ngớt sao? Các ngươi không phải mình la hét phải có lòng trắc ẩn không, vậy liền đem Thôi Sàm làm cái cái rắm thả đi. Vì vậy Thôi Sàm liền bình yên vô sự chạy tới chúng ta Bảo Bình châu. Nguyễn Cung, đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta, loại này chơi xỏ lá sự tình, Văn thánh là làm ra được đấy. Vì vậy nhiều như vậy cùng tự thánh nhân, ta cũng chỉ xem vị tiên sinh này thuận mắt một ít."

	Nguyễn Cung giật giật khóe miệng, "Người đọc sách cong cong ruột, xem chừng so với Hạo Nhiên thiên hạ tất cả sơn mạch còn muốn lượn quanh."

	Dương lão đầu ha ha cười nói: "Tăng thêm đạo gia Thanh Minh thiên hạ, Phật gia Liên Hoa thiên hạ cùng Yêu tộc Man Hoang thiên hạ, giống nhau so ra kém."

	Nguyễn Cung là lần đầu tiên cảm thấy cùng vị này lão Thần quân uống rượu nói chuyện phiếm, so với trong tưởng tượng muốn tốt không ít, về sau có thể thường đến? Dù sao con gái lớn không dùng được, coi như là lưu tại bên người, cũng không quá đem hắn cái này cha để trong lòng, mỗi lần nghĩ đến cái này, Nguyễn Cung liền hận không thể mình ở trong trấn nhỏ mở nhà quán rượu, tránh khỏi mỗi lần đi chỗ đó cửa hàng mua rượu, còn muốn cho một cái phố phường phu nhân chấm mút cùng giễu cợt.

	Nguyễn Cung đi rồi, Trịnh Đại Phong đi vào hậu viện.

	Với tư cách đồ đệ, Trịnh Đại Phong trở lại trấn nhỏ chuyện thứ nhất, đương nhiên chính là bái phỏng sư phụ.

	Lần kia gặp mặt, là Trịnh Đại Phong đời này lần đầu dám can đảm nhìn thẳng vào Dương lão đầu, tâm bình khí hòa nói một ít đại nghịch bất đạo nói, nói thí dụ như đời này coi như là không có đã có tiền đồ, về sau hoặc là tiếp tục đi trạm dịch lăn lộn chén cơm ăn, hoặc là đi cho Trần Bình An núi Lạc Phách, tiếp tục làm cái xem cửa chính đấy, hơn nữa hắn Trịnh Đại Phong không có cảm thấy có cái gì mất mặt, an an ổn ổn, rất tốt.

	Dương lão đầu đang ở đó bên cạnh hút mây nhả khói, cũng không đã nói, cũng không mắng chửi người.

	Trịnh Đại Phong nói xong trong nội tâm lời nói, liền rời đi tiệm bán thuốc hậu viện, tuy rằng vẫn có chút chột dạ, có thể trong lòng có chưa bao giờ có nhẹ nhõm.

	Tiếp theo cảm thấy có chút buồn cười, trước kia tốt xấu là một cái tám cảnh vũ phu, cũng không dám cùng sư phụ nói như vậy lời nói, mỗi lần nói chuyện, sư phụ nói ra khỏi miệng nói, chưa bao giờ sẽ vượt qua mười cái chữ. Trịnh Đại Phong liền sợ hãi sư phụ lầm cho là mình là vò đã mẻ lại sứt, càng xem thường hắn. Chẳng qua là càng nghĩ, Trịnh Đại Phong cảm thấy như vậy cũng tốt, ở lại trấn nhỏ, cách dăm ba phút, đến tiệm bán thuốc tìm xem lão đầu nhi, quản lão đầu nhi thấy chính mình có thể hay không phiền.

	Trịnh Đại Phong tiến vào hậu viện, ngồi ở trên ghế đẩu, cũng không nói lời nói, ý định chính là phụng bồi sư phụ ngồi một lát, sau đó liền đi.

	Tuy rằng nhẫn nhịn một bụng lời nói, thế nhưng là sư phụ tính khí, Trịnh Đại Phong nhìn thấy tận mắt, chỉ cần làm quyết định, đừng nói là hắn, Lý Nhị, chỉ sợ dưới đời này bất luận kẻ nào, đều không cải biến được sư phụ tâm ý.

	Dương lão đầu lấy ra lấy thuốc lá rời, phun ra một điếu thuốc vòng, chậm rãi nói: "Khi về nhà, không phải là dẫn theo thuốc lá cán không, như thế nào vứt bỏ? Nhận không ra người?"

	Trịnh Đại Phong cho Thiên lôi bổ được bên ngoài cháy trong non, chuyện thứ nhất chính là bắt đầu tách ra ngón tay, kinh hỉ nói: "Sư phụ, ngươi hôm nay nói một hơi hai mươi hai chữ!"

	Dương lão đầu hỏi: "Một cái gặp được sư phụ cũng không dám con mắt xem đệ tử, đáng giá khi sư phụ đấy, nói mấy chữ? Năm đó ngươi, xứng sao?"

	Trịnh Đại Phong ngồi nghiêm chỉnh, "Là đệ tử lại để cho sư phụ thất vọng rồi."

	Dương lão đầu kế tiếp nói, liền trước sau như một chanh chua rồi, "Không có ôm hy vọng, sao có thất vọng."

	Tám chữ.

	Đây mới là Trịnh Đại Phong rời quê lúc trước, bình thường nhất thầy trò đối thoại.

	Trịnh Đại Phong không có cảm thấy ủy khuất, còn là rất vui cười a đấy, hơn nữa cái này tám chữ, hôm nay sư phụ đã nói ba mươi chữ, về sau gặp được Lý Nhị, nhất định phải nói khoác nói khoác!

	Dương lão đầu thò tay ném đi, là cái kia bị Trịnh Đại Phong vụng trộm nhét vào ngoài trấn nhỏ bên cạnh tẩu thuốc, Trịnh Đại Phong tiếp trong tay, phát hiện đúng là liền mùi thuốc lá đều chứa.

	Dương lão đầu nói ra: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, những người khác, xứng như vậy bị Thôi Sàm tính toán sao?"

	Trịnh Đại Phong thở dài, hai ngón tiện tay một, nhen nhóm thuốc lá, hôm nay chút năng lực ấy vẫn phải có.

	Dương lão đầu nói ra: "Trần Bình An nếu như không có bị đánh nát bổn mạng gốm sứ, vốn là địa tiên tư chất, không tốt không xấu, chẳng qua là không coi là hàng đầu. Hôm nay hắn Trần Bình An chính là bản tâm nứt vỡ, đứt gãy luyện khí sĩ tiền đồ, còn có võ đạo một đường có thể đi, không đủ nhất, triệt để nản lòng thoái chí, tại núi Lạc Phách làm cái thất hồn lạc phách rồi lại thời gian an ổn lão phú ông, có cái gì không tốt?"

	Thầy trò hai người đều tại hút mây nhả khói, Trịnh Đại Phong đột nhiên nói ra: "Như vậy không tốt."

	Dương lão đầu cười khẩy nói: "A?"

	Trịnh Đại Phong ngẩng đầu, khua lên dũng khí nói: "Hắn là Trần Bình An!"

	Dương lão đầu tại trên bậc thang gõ tẩu thuốc, thuận miệng nói: "Sở dĩ chọn trúng Trần Bình An, chính thức mấu chốt, là Tề Tĩnh Xuân một câu, mới nói triển khai cái kia tồn tại, lựa chọn đi đánh cuộc một keo cái kia một, ngươi thực tưởng rằng là do Trần Bình An tư chất, tính tình, thiên phú cùng cảnh ngộ?"

	Trịnh Đại Phong đối chọi gay gắt, "Tề Tĩnh Xuân, sẽ chọn lựa Mã Khổ Huyền, hoặc là Tạ gia thiếu niên lông mày dài, đi thuyết phục cái kia tồn tại sao? Ta xem Tề Tĩnh Xuân đều xấu hổ mở cái này cửa! Vì vậy dựa theo Trần Bình An học thuyết, nghĩ muốn biết rõ ràng một cái kết quả như thế nào, muốn từng bước hồi đẩy, Tề Tĩnh Xuân câu nói kia, đương nhiên rất trọng yếu, có thể chẳng lẽ Trần Bình An tư chất, tính tình, thiên phú cùng cảnh ngộ, có thể xem nhẹ sao? Đi ra ngoài, ta mới càng biết rõ, bên ngoài thế đạo, nguyên lai so với trấn nhỏ dân chúng, càng tin tiếp nhận thế gian cực khổ, chỉ cần người nào đó đã nhận được hồi báo, vậy không còn là cực khổ, những cái kia thân ở cực khổ bên trong dài dằng dặc dày vò, những người kia tâm phập phồng, nguyên lai đều không so sánh được trong con mắt của bọn họ một cái cảnh giới, một kiện pháp bảo, một thanh phi kiếm, một phần cơ duyên."

	Dương lão đầu cười cười, ánh mắt lạnh như băng, "Những người ngu này, cũng xứng ta và ngươi đi treo ở bên miệng? Một bầy kiến hôi tranh đoạt đồ ăn điểm này mảnh vụn, ngươi muốn như thế nào cùng chúng nó đối thoại? Nằm rạp trên mặt đất cùng chúng nó nói sao? Xem ra ngươi lần này đi ra ngoài đi xa, thật sự là càng muốn sống đi trở về."

	Trịnh Đại Phong cười đùa tí tửng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Sư phụ bắt lại không ít tại Trần Bình An trên người, sẽ không lo lắng vốn gốc không về?"

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Chính mình ánh mắt kém, buôn bán thua lỗ, cũng đừng oán trời oán địa phương."

	Trịnh Đại Phong thở dài.

	Bản thân đã hết lòng lấy hết, lại vì Trần Bình An lải nhải chút ít có không có đấy, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn ngược lại.

	Dương lão đầu liếc mắt có chút suy nghĩ xuất thần còng xuống hán tử, một câu nói toạc ra thiên cơ, "Thôi Sàm những điều này gây nên sở cầu, sau lưng những cái kia học vấn, cấp ra một ít thứ tốt, để cho ta lớn thụ ích lợi. Trước kia vắt hết óc, suy nghĩ hơn chín nghìn năm vẫn không thể nào phá vỡ mấu chốt, suy nghĩ rất nhiều, hiệu quả quá mức bé nhỏ, còn không bằng cùng Thôi Sàm hai lần nói chuyện phiếm, tới nhiều. Phần này thêm vào thu hoạch, ta được trả lại cho Thôi Sàm."

	"Vì vậy dù là đánh cược tại Trần Bình An trên người điểm này đồ vật, thường cái lật nhào, vẫn là quan hệ không lớn."

	Trịnh Đại Phong hỏi: "Sư phụ, ta rất muốn biết, ngươi thu nhiều đệ tử như vậy chính giữa, sẽ có người cho ngươi đặc biệt vui vẻ hoặc là đặc biệt thương tâm sao? Nói thí dụ như sư huynh Lý Nhị, có hi vọng đưa thân mười cảnh giữa 'Thần đến " sư phụ có thể hay không tương đối hài lòng?"

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Không có."

	Trịnh Đại Phong dùng tay chỉ chính mình, cười hì hì, "Ta đây? Đệ tử đều thảm như vậy rồi, sẽ không chút thương tâm."

	Dương lão đầu chỉ có giễu cợt.

	Trịnh Đại Phong ánh mắt ai oán, "Sư phụ, tuy rằng sớm có chuẩn bị, thật là biết đáp án, đồ đệ vẫn có chút vết thương nhỏ tâm ài."

	Dương lão đầu chẳng muốn cùng người đệ tử này vớ vẩn, đột nhiên nói ra: "Vì còn sống, còn sống sau đó vì rất tốt còn sống, đều muốn cùng thế giới phân cao thấp, trẻ con ngu ngốc, thiếu niên nhiệt huyết, cái dũng của thất phu, giang hồ hiệp nghĩa, thư sinh khí phách, tướng quân trung liệt, kiêu hùng hào đánh bạc, cái này có thể thẳng tiến không lùi, không thẹn với lương tâm. Còn có người hết lần này tới lần khác muốn cùng chính mình ôm theo, ngươi như thế nào cởi bỏ chính mình vặn thành một đoàn bế tắc?"

	"Hôm nay người tu đạo, tu tâm, khó, đây cũng là năm đó chúng ta vì bọn họ. . . Thiết trí một cái cấm chế, là bọn hắn con sâu cái kiến không bằng nguyên nhân chỗ, mà khi lúc cũng không nghĩ tới, vừa đúng là loại này gân gà, đã thành Thôi Sàm trong miệng cái gọi là tinh tinh chi hỏa. . . Được rồi, chỉ nói cái này nhân tâm dây dưa dài dòng, hãy cùng lên núi người, ăn mặc kiện ướt đẫm quần áo, không chậm trễ chạy đi, càng ngày càng trầm trọng, trăm dặm đường núi, nửa tại chín mươi. Đến cuối cùng, như thế nào đem vắt khô, nhẹ nhàng mà sung sướng, tiếp tục lên núi, là cửa đại học vấn. Chỉ có điều, người nào cũng không nghĩ tới, bọn này con sâu cái kiến, thật sự có thể leo đến đỉnh núi. Đương nhiên, khả năng có nghĩ tới, nhưng mà làm bất diệt hai chữ, không quan tâm, nghĩ lầm con sâu cái kiến bò tới đỉnh núi, nhìn thấy bầu trời những cái kia quỳnh lâu ngọc vũ, dù là dài ra cánh, đều muốn chính thức từ đỉnh núi đi vào bầu trời, giống nhau còn có rất dài một đoạn đường phải đi, đến lúc đó tùy tiện một cước giết chết, cũng không muộn. Vốn là ý định nuôi cho mập mùa thu phiêu, lại đến săn bắn một trận, ăn no nê, trên thực tế xác thực trải qua vô số năm, như trước rất an ổn, vô số thần chích Kim Thân mục nát có thể tốc độ chậm lại, thiên địa bốn phương tám hướng, không ngừng mở rộng, nhưng cuối cùng kết cục như thế nào, ngươi đã thấy được."

	Dương lão đầu nói đến đây, nhập lại không có quá nhiều bi phẫn hoặc là đau thương, mây trôi nước chảy, như là một cái người ngoài cuộc, nói qua trong trời đất lớn nhất một cái cọc bí mật.

	Trịnh Đại Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vì sao tam giáo thánh nhân không đối với sư phụ trảm thảo trừ căn?"

	Dương lão đầu cười nói: "Hôm nay ngươi, hỏi vấn đề lớn như vậy, có ý nghĩa sao? Ngươi không phải là nên hảo hảo suy nghĩ một chút, như thế nào không làm cái lưu manh cô đơn sao?"

	Trịnh Đại Phong cười mỉa nói: "Sư phụ nguyên lai cũng biết nói chơi."

	Dương lão đầu lần đầu tiên lộ ra quẹt một cái bất đắc dĩ thần sắc, nhiều nếp nhăn khuôn mặt càng nếp uốn, "Còn không phải cho Lý Nhị cái kia thần tăng quỷ ghét bà nương, lải nhải đi ra đấy."

	Trịnh Đại Phong nhẹ giọng hỏi: "Chị dâu cũng là?"

	Dương lão đầu cười nhạo nói: "Nàng nếu, ta sẽ không đem nàng chỉnh đốn được đời đời kiếp kiếp heo chó không bằng? Cũng bởi vì chỉ là cho ngươi sốt ruột phố phường người đàn bà chanh chua, ta mới không so đo."

	Trịnh Đại Phong như trút được gánh nặng.

	Dương lão đầu nói ra: "Cố Xán so với Trần Bình An, chính là Trần Bình An so với Tề Tĩnh Xuân. Vừa đúng là tử cục bế tắc chỗ."

	Trịnh Đại Phong cau mày nói: "Cố Xán cùng Trần Bình An, bản tính chênh lệch cũng quá xa đi?"

	Hán tử này lắc đầu không thôi, "Không giống nhau, không giống vậy."

	Dương lão đầu cười nói: "Nếu như ngươi phải không đi nói thiện ác, lại quay đầu lại xem, thật không giống nhau sao?"

	Trịnh Đại Phong lâm vào trầm tư.

	Trịnh Đại Phong ánh mắt dần dần kiên nghị.

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Đừng đi lẫn vào, ngươi Trịnh Đại Phong coi như là đã là mười cảnh vũ phu, cũng không có dùng. Cái này không quan hệ đánh giết cùng sinh tử cục, Văn thánh dù là đều muốn giúp đỡ Trần Bình An, còn là không giúp được. Cái này cùng học vấn lớn không lớn, tu vi có cao hay không, không quan hệ. Bởi vì văn miếu cùng tự thần vị cho đập vỡ, Văn thánh bản thân học vấn cây chỉ, kỳ thật còn còn tại đó. Văn thánh đương nhiên có thể dùng một cái rất lớn học vấn, cưỡng ép tạm thời bao trùm ở Trần Bình An bây giờ học vấn cùng hàng phục cái kia tâm giếng thuồng luồng hung ác, nhưng mà lâu dài đến xem, được không bù mất, ngược lại dễ dàng đi vào lối rẽ, hại chết Trần Bình An."

	Dương lão đầu liếc mắt bầu trời, "Để làm khách qua đường cái vị kia Lục chưởng giáo, ngược lại là có thể giúp đỡ Trần Bình An đi đến mặt khác một con đường, thế nhưng là Trần Bình An chính mình sẽ không đáp ứng."

	"Hơn nữa có một chút Trần Bình An đoán được rất chính xác, vị kia Lục chưởng giáo tâm tâm niệm niệm muốn, là Tề Tĩnh Xuân chọn trúng chính là cái kia Trần Bình An, tự nhiên không phải là Trần Bình An bản thân, vì vậy một khi tâm trí bất định, cho lừa gạt đi Bạch Ngọc Kinh, tốt một chút, trở thành con rối, mười một cảnh mười hai cảnh, đổ không phải là không có khả năng. Cần phải hỏng một chút, đoán chừng đời đời kiếp kiếp, đều trốn không thoát Lục chưởng giáo lòng bàn tay rồi, lấy ra quan đạo."

	Trịnh Đại Phong ừ một tiếng, "Cái này giống như một người nam nhân, không chiếm được nữ tử, trong lòng càng không được tự nhiên, nhìn càng tốt xem. Đã nhận được, kỳ thật cũng liền như vậy một sự việc."

	Dương lão đầu không khỏi nói câu, "Hôm nay trấn nhỏ có không ít thanh lâu."

	Trịnh Đại Phong sắc mặt đỏ lên, "Sư phụ, ta chính là miệng tiêu tiêu mà thôi, kỳ thật không phải là người như vậy!"

	Dương lão đầu hỏi tốt giống như hoàn toàn không quan hệ chính đề vấn đề, "Bàng Giải phường cái kia bốn khối tam giáo một nhà treo ở trấn nhỏ bên này tấm biển, phân biệt đã viết cái gì?"

	Trịnh Đại Phong hồi đáp: "Nho gia đương nhân bất nhượng( việc đáng làm thì phải làm), đạo gia hi ngôn tự nhiên (thuận theo tự nhiên), Phật gia mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài), binh gia khí trùng đẩu ngưu (khí thế cao chót vót)."

	Dương lão đầu cười hỏi: "Hảo hảo cân nhắc một cái."

	Trịnh Đại Phong suy nghĩ một lát, "Việc đáng làm thì phải làm, là Trần Bình An thân trũng xuống này cục mấu chốt bế tắc một trong. . ."

	Dương lão đầu cười cười, "Đạo gia một thân một mình cầu đại đạo, cùng thiên địa hợp đạo, tốt đẹp không đẹp tốt? Vì vậy ta mới có thể nói Lục chưởng giáo đạo pháp, có thể cứu Trần Bình An nhất thời cả đời, liền nhân gian đều không đi quản, còn quản một cái hẻm Nê Bình mao đầu tiểu tử sinh tử đối lập? Văn thánh mắng vị kia Lục chưởng giáo là che tại người mà không biết trời, trong mắt của ta, kỳ thật bằng không thì, lúc đầu tại Hạo Nhiên thiên hạ lục địa bản đồ cầu đạo Lục chưởng giáo, có lẽ là như thế, mà khi hắn chèo thuyền du ngoạn ra biển, cũng đã bắt đầu bất đồng, chính thức bắt đầu được ý quên kia hình, vô cùng phù hợp, tiếp cận Đạo tổ đại đạo, cho nên mới có thể trở thành Đạo tổ thích nhất đệ tử. Về phần câu kia Phật gia lời nói diễn sinh ra Phật hiệu, nhìn như là Trần Bình An có hi vọng phá cục một cái pháp môn, kì thực bằng không thì, Thôi Sàm khẳng định nghĩ tới, sớm có đối sách. Về phần khí trùng đẩu ngưu. . ."

	Trịnh Đại Phong đè thấp tiếng nói, "Nàng kia?"

	Dương lão đầu mặt không chút thay đổi nói: "Nàng? Căn bản không quan tâm. Nói không chừng ước gì Trần Bình An thoải mái hơn lợi chút ít. Chỉ cần Trần Bình An không chết là được rồi, dù là đi vào một cái cực đoan, nàng vui cười thấy kia thành."

	Trịnh Đại Phong gãi gãi đầu, "Nói đến nói đi, Trần Bình An khẳng định chính là xong đời?"

	Dương lão đầu cười nói: "Đến lúc đó một cái trông coi đỉnh núi lão phú ông, ngươi trông coi hắn sơn môn, ăn uống miễn phí, không rất tốt?"

	Trịnh Đại Phong đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm vào lão đầu nhi, "Sư phụ là cố ý muốn Trần Bình An trong lòng thuồng luồng hung ác ngẩng đầu, dùng cái này rèn luyện kiếm tâm, sẽ không đi nói những cái kia bó tay bó chân nhân nghĩa đạo đức, lại để cho Trần Bình An chỉ cảm thấy trời đất bao la, chỉ có một kiếm nơi tay, chính là đạo lý rồi, tốt dùng cái này trợ giúp cái kia tồn tại, vứt bỏ trước kia Trần Bình An cái này vỏ kiếm, đúng hay không? !"

	Dương lão đầu mỉm cười nói: "Có thể nghĩ vậy một bước, xem ra vẫn có chút tiến bộ đấy."

	Trịnh Đại Phong rung giọng nói: "Đây là nàng yêu cầu?"

	Dương lão đầu lắc đầu, lộ ra quẹt một cái cảm khái cùng hoài niệm thần sắc, lẩm bẩm nói: "Nàng nơi nào sẽ để trong lòng những thứ này đâu rồi, nàng đều không sao cả đấy. Nàng. . . Là nàng a."

	Trịnh Đại Phong thần sắc bi thương, "Đáng thương, thật sự là đáng thương."

	Hắn nhớ tới cái kia tại tiệm thuốc Hôi Trần, cùng mình ngồi đối diện tại dưới mái hiên trên ghế dài người trẻ tuổi, gặm lấy hạt dưa, cười nhìn xem trong sân mọi người.

	Hắn cảm giác, cảm thấy gặp qua lớn như vậy một trận tai bay vạ gió về sau, người trẻ tuổi kia, cũng nên qua mấy ngày thoải mái thích ý cuộc sống.

	Ở đâu nghĩ đến, từ ly khai Lão Long thành bắt đầu, thì có một cái so với Phi Thăng cảnh Đỗ Mậu cùng bổn mạng vật nuốt kiếm thuyền đáng sợ hơn cục, đang chờ hắn Trần Bình An.

	Vào mùa thu rồi.

	Mùa thu thú rồi.
Kết chương.