Chương 17 : Đặc thù hành động bộ.
"Hắc Kinh Cức công ty bảo an."

	Nhìn thấy chiêu bài, Klein sửng sốt rất lâu, có loại ngoài ý liệu nhưng hợp tình lý cảm giác.

	Thật đúng là. . . Không biết nên làm sao thổ tào. . . Hắn lắc đầu bật cười, từng bước mà lên, đưa tay phải ra, gõ nhẹ khép hờ cửa phòng.

	Đông! Đông! Đông!

	Chậm chạp mà có tiết tấu tiếng đập cửa quanh quẩn, trong phòng lại không một điểm hưởng ứng, chỉ "Cộc cộc cộc" động tĩnh phảng phất truyền ra.

	Đông! Đông! Đông!

	Klein lại lặp lại một lần, vẫn như cũ là đồng dạng kết quả.

	Hắn sửa gõ thành đẩy, khiến khe hở biến lớn, ánh mắt tùy theo nhìn vào, nhìn thấy một tổ không biết có phải hay không tiếp đãi dùng cổ điển ghế sô pha, mặt mềm ghế dựa cùng màu gỗ thô bàn trà, nhìn thấy chính đối diện một cái bàn, cùng cái bàn phía sau đầu buông xuống, gật gà gật gù tóc xám nữ hài.

	Mặc dù "Công ty bảo an" bảng hiệu chỉ là ngụy trang, nhưng cũng không tránh khỏi quá, quá không "Chuyên nghiệp" đi? Đây là bao lâu không có sinh ý lên cửa? Được rồi, các ngươi cũng không cần cái gì sinh ý. . . Klein một bên oán thầm, một bên dựa vào, tại trên mặt bàn, tại nữ hài bên tai, lại gõ cửa hai lần.

	Đông! Đông!

	Tóc xám nữ hài một chút ngồi thẳng, hai tay bỗng nhiên cầm lấy trước mặt mở ra báo chí, chặn khuôn mặt.

	« Tingen thị người thành thật báo ». . . Tên rất hay. . . Klein mặc niệm báo chí hướng chính mình kia mặt ngẩng đầu.

	"Nối thẳng Constan thành hơi nước đoàn tàu 'Phi Tường hào' hôm nay khai thông. . . Thật là, lúc nào mới có thể thẳng tới vịnh Dipsy, ta cũng không muốn lại ngồi thuyền đi, quá khó chịu, phi thường khó chịu. . . A, ngươi là ai?" Tóc xám nữ hài làm bộ niệm một trận, phát biểu ý kiến, mà nói nói, nàng hạ thấp báo chí, lộ ra trơn bóng cái trán cùng màu nâu nhạt đôi mắt, đầu tiên là lấy lòng tiếp theo kinh ngạc nhìn về phía Klein.

	"Ngươi hảo, ta là Klein. Moretti, ứng Dunn. Smith tiên sinh mời mà tới." Klein lấy xuống mũ dạ, đặt ở trước ngực, thoáng cúi đầu.

	Tóc xám nữ hài tầm hai mươi tuổi dáng vẻ, mặc màu xanh nhạt Ruen phong cách nhẹ nhàng váy dài, ống tay áo, cổ áo, trước ngực này địa phương có xinh đẹp viền ren, tôn lên nàng khuôn mặt càng thêm mỹ lệ.

	"Đội trưởng. . . Tốt, ngươi ở đây chờ một chút, ta đi hỏi hắn." Nữ hài cuống quít đứng dậy, từ bên cạnh cửa phòng tiến vào phòng trong.

	Cũng không nói rót cốc nước cái gì. . . Phục vụ ý thức đáng ngại a. . . Klein mỉm cười , chờ đợi tại chỗ, không có đi ghế sô pha cùng cái ghế bên kia.

	Qua hai ba phút, tóc xám nữ hài đẩy cửa đi ra, nụ cười ngọt ngào nói ra:

	"Moretti tiên sinh, làm phiền ngươi cùng ta, đội trưởng hôm nay phòng thủ 'Cửa Chianese', không thể rời đi."

	"Được rồi." Klein ấm áp cất bước, trong lòng thì nói thầm.

	Cửa Chianese, đó là cái gì?

	Thông qua ngăn cách, ánh vào ánh mắt hắn đầu tiên là một không dài hành lang, trái phải cũng liền các ba gian văn phòng dáng vẻ.

	Này mấy văn phòng có khóa chặt, có rộng mở, có thể trông thấy người ở bên trong đang dùng nặng nề máy gõ chữ cộc cộc cộc gõ không ngừng.

	Một chút thoảng qua, Klein vậy mà phát hiện vị người quen: Ngày đó đến điều tra nhà mình tuổi trẻ cảnh sát, tóc đen mắt xanh, có thi nhân lãng mạn khí chất vị kia.

	Hắn không có mặc trang phục chính thức, màu trắng quần áo trong cũng không vào quần, một bộ phóng đãng không bị trói buộc bộ dáng.

	Có lẽ hắn thật sự là vị thi nhân. . . Klein gật đầu thăm hỏi, đối phương hồi lấy mỉm cười.

	Tóc xám nữ hài vặn động cuối cùng bên trái văn phòng đem tay, đẩy cửa, chỉ vào bên trong cười nói:

	"Còn phải xuống vài tầng thang lầu."

	Căn phòng làm việc này không có bày bất kỳ vật phẩm, chỉ có xám trắng làm bằng đá cầu thang kéo dài hướng xuống.

	Cầu thang hai bên vách tường đốt tạo hình trang nhã đèn khí, ổn định quang mang xua tán đi hắc ám, mang đến bình thản.

	Tóc xám nữ hài đi tại phía trước, nhìn chằm chằm bên chân, đi được cẩn thận từng li từng tí:

	"Mặc dù thường xuyên sẽ đi nơi này, nhưng ta còn là sợ hãi, tổng lo lắng ngã sấp xuống, lộc cộc lăn xuống đi, ngươi không biết, Leonard đã làm qua loại chuyện ngu xuẩn này, hắn tại trở thành 'Kẻ không ngủ' ngày đầu tiên, tại không hoàn toàn nắm giữ bản thân lực lượng ngày đầu tiên, liền ý đồ lấy bắn vọt tốc độ chạy xuống đi, sau đó, sau đó hắn liền biến thành bánh xe, ha ha, nghĩ đến liền buồn cười, ân, chính là mới vừa rồi cùng ngươi chào hỏi tên kia, đây đều là ba năm trước đây sự tình, nói đến, ta gia nhập trực đêm giả đều năm năm, khi đó ta mới mười bảy tuổi. . ."

	Nữ hài vừa nhìn đường, vừa tựa như quen thuộc nói, thình lình, nàng ẩn nấp vỗ xuống cái trán nói:

	"Quên tự giới thiệu mình, ta gọi Roxan, phụ thân là trực đêm giả chính thức đội viên, năm năm trước hi sinh tại một lần ngoài ý muốn bên trong. Về sau chúng ta hẳn là đồng nghiệp, ách, hẳn là dùng 'Đồng sự' cái từ này đi. . . Còn không thể tính đồng đội, dù sao chúng ta đều không phải là phi phàm giả."

	"Hi vọng có thể có cái này vinh hạnh, nhưng cuối cùng còn phải xem Smith tiên sinh nói thế nào." Klein đánh giá phong bế bốn phía, chỉ cảm thấy hai người bắt đầu tiến vào lòng đất —— vách đá thẩm thấu ra băng lãnh ẩm ướt ý, xua tán đi ngày mùa hè nóng bức.

	"Yên tâm, có thể để ngươi trực tiếp tới nơi này, nói rõ đội trưởng đồng ý, ta vẫn luôn có chút sợ đội trưởng, mặc dù hắn rất hòa ái, rất chiếu cố người, cho ta phụ thân cảm giác, nhưng không biết tại sao, chính là sợ hãi." Roxan nói chuyện tiếng nói tựa như ngậm một cục đường.

	Klein hài hước đáp lại nói:

	"Sợ hãi phụ thân không phải bình thường sao?"

	"Có đạo lý." Roxan tại góc rẽ thò tay đỡ xuống vách tường.

	Lúc nói chuyện, hai người đi xong xoay quanh hướng xuống cầu thang, đi tới phiến đá trải thành đất bằng.

	Đây là một lối đi thật dài, hai bên trên vách tường đồng dạng khảm nạm kim loại rào cách vây ra đèn khí, quang mang huy sái ở dưới, đem Klein cùng Roxan cái bóng kéo càng dài.

	Klein nhạy cảm chú ý tới, trên tường cách mỗi một đoạn cự ly liền có một mai "Hắc ám thánh huy", kia là Hắc Dạ nữ thần biểu tượng —— "Thâm đen làm nền, thôi xán tô điểm, vây quanh vừa vặn một nửa mặt trăng đỏ tươi."

	Này mấy thánh huy tựa hồ không có gì đặc thù, nhưng hành tẩu ở giữa bọn chúng, Klein tâm cảnh lại dần dần an hòa, Roxan cũng ngậm miệng lại, không lại giống vừa rồi như vậy nhàn đàm tán gẫu.

	Không bao lâu, một ngã tư đường xuất hiện tại phía trước, tóc xám nữ hài ngắn gọn giới thiệu nói:

	"Hướng trái thông hướng St Selina giáo đường, hướng phải là vũ khí, vật liệu và văn hiến kho, đi thẳng là cửa Chianese."

	St Selina giáo đường? Đường Zoutelande chẳng lẽ ngay tại phố Trăng Đỏ mặt sau? Klein nghe được ngẩn ngơ.

	Phố Trăng Đỏ St Selina giáo đường là Hắc Dạ nữ thần giáo hội Tingen thị tổng bộ, là bản địa thành kính các tín đồ đều hướng tới Thần Thánh chi địa, cùng vùng ngoại ô Hơi Nước và Máy Móc chi thần giáo hội "Thánh Số giáo đường", đồng dạng ở vào Tingen Bắc khu Phong Bạo chi chủ giáo hội "Sông và Biển giáo đường" cộng đồng chống đỡ lên Tingen thị cùng phụ thuộc trấn, thôn tông giáo giới.

	Tự giác lấy thân phận bây giờ không thích hợp hỏi nhiều, Klein chỉ là yên lặng nghe, không có lên tiếng.

	Xuyên qua ngã tư đường, đi thẳng hướng phía trước, không đến một phút, một cái vẽ có khắc bảy viên thánh huy hắc thiết chia đôi đại môn liền xuất hiện tại hai người trước mắt.

	Nó đứng ở đó, trực quan cho người ta nặng nề, băng lãnh cùng nhìn xuống cảm giác, tựa như thủ vệ tại trong bóng tối cự nhân.

	"Cửa Chianese." Roxan nhắc một câu, chỉ vào bên cạnh gian phòng nói, " đội trường ở bên trong, chính ngươi đi vào đi."

	"Được rồi, làm phiền ngươi." Klein lễ phép trả lời.

	Roxan chỉ gian phòng ngay tại "Cửa Chianese" phía trước một điểm, cửa sổ rộng mở, có ánh đèn soi sáng ra, Klein hít vào một hơi, trầm ổn gập đầu ngón tay.

	Đông! Đông! Đông!

	"Vào đi." Dunn. Smith trầm thấp ấm áp tiếng nói truyền ra.

	Klein nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng khép hờ, trông thấy bên trong chỉ có một cái bàn cùng bốn cái ghế, mép tóc cao Dunn. Smith mặc tối hôm qua kia khoản áo khoác màu đen, nhàn nhã đọc lấy báo chí, trước ngực cúc áo phụ cận có một điều kim sắc xích đồng hồ.

	"Ngồi đi, đã suy nghĩ kỹ? Xác định muốn gia nhập chúng ta?" Dunn buông xuống trong tay báo chí, mỉm cười hỏi.

	Klein lấy xuống mũ, làm một lễ, ngồi vào bên cạnh bàn, chậm chạp gật đầu nói:

	"Đúng vậy, ta xác định."

	"Vậy ngươi xem hạ phần này khế ước, ha ha, hiện tại mọi người thích gọi hợp đồng." Dunn kéo ra cái bàn ngăn kéo, lấy ra một thức hai phần khế ước.

	Phía trên điều khoản cũng không nhiều, đại khái đều là Dunn. Smith trước đó nói qua những cái kia, trọng điểm tại giữ bí mật điều khoản, tại kẻ vi phạm không lại thông qua vương quốc toà án, mà là trực tiếp bị Hắc Dạ nữ thần giáo hội trọng tài đình thẩm phán, tựa như binh sĩ, sĩ quan phải lên toà án quân sự đồng dạng.

	Năm năm khế ước. . . Hai bảng 10 saule lương tuần, 10 saule giữ bí mật cùng nguy hiểm phụ cấp. . . Klein từng cái đọc xong, nghiêm mặt trả lời:

	"Ta không có vấn đề."

	"Vậy liền ký đi." Dunn chỉ chỉ trên bàn đỏ sậm bút máy cùng mực nước nói.

	Klein trước dùng giấy lộn thử một chút bút máy, tiếp ẩn nấp hít vào một hơi, tại hai phần khế ước đối ứng vị trí đều ký vào đại danh của mình: Klein. Moretti.

	Hắn bởi vì còn không có con dấu, cuối cùng chỉ có thể ấn lên vân tay.

	Dunn thu hồi khế ước, từ trong ngăn kéo cầm ra một mai con dấu, phân biệt dựng tại cuối cùng cùng mấy trọng điểm chỗ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn đứng lên, một tay đưa trả một phần hợp đồng, một tay đưa về phía Klein:

	"Hoan nghênh, từ giờ trở đi, ngươi chính là chúng ta một thành viên, chú ý, hợp đồng cũng phải giữ bí mật."

	Klein đi theo đứng lên , vừa tiếp nhận hợp đồng , vừa nắm chặt tay của đối phương cười nói:

	"Vậy ta nên xưng hô ngài đội trưởng?"

	"Đúng thế." Dunn tròng mắt màu xám tại mịt mờ hoàn cảnh dưới dị thường sâu thẳm.

	Sau khi bắt tay, hai người phân biệt ngồi xuống, Klein mắt nhìn trên hợp đồng con dấu, phát hiện văn tự là "Ruen vương quốc Ahova quận Tingen thị trực đêm giả tiểu đội" .

	"Ta thật không nghĩ tới các ngươi sẽ dùng 'Hắc Kinh Cức công ty bảo an' đến che lấp." Hắn thuận miệng cười nói.

	"Kỳ thật, chúng ta còn có mặt khác chiêu bài." Dunn từ trong ngăn kéo lấy ra một trang giấy.

	Phía trên dựng có chính phủ thành phố cùng sở cảnh sát song trọng con dấu, nội dung thì là hai hàng từ đơn:

	"Ruen vương quốc Ahova quận sở cảnh sát đặc thù hành động bộ tiểu tổ thứ bảy."

	"Trước bốn tổ là gánh chịu bảo an bình thường cảnh sát, tỉ như yếu viên bảo hộ tổ, trọng yếu nơi chốn bảo hộ tổ các loại, mà từ tổ thứ năm bắt đầu, liền nhằm vào quận bên trong từng thành thị siêu tự nhiên sự kiện, chúng ta tiểu tổ thứ bảy phụ trách Tingen thị nữ thần tín đồ tương quan sự kiện, nếu có kẻ bất đồng tín ngưỡng tồn tại, cứ dựa theo địa vực phân chia, chúng ta chủ yếu là Bắc khu, Tây khu cùng Kim Ngô Đồng khu này địa phương."

	Dunn đại khái giới thiệu một chút, "Trực thuộc Phong Bạo chi chủ giáo hội 'Đại phạt giả' đội ngũ thứ sáu tiểu tổ phụ trách bến tàu khu, Đông khu cùng Nam khu, đại học khu cùng vùng ngoại ô về thứ năm tiểu tổ, cũng chính là 'Cơ Giới chi tâm' tại Tingen tiểu đội."

	"Ừm." Klein đối việc này không tìm đến cái gì muốn hỏi, ngược lại cười nói, "Cái này nếu là thật có người bởi vì 'Hắc Kinh Cức công ty bảo an' bảng hiệu lên cửa ủy thác nhiệm vụ, vậy làm sao bây giờ?"

	"Tiếp a, vì sao không tiếp? Chỉ cần không ảnh hưởng thông thường sự vụ là được." Dunn ngữ tốc nhẹ nhàng mà hài hước trả lời, "Kiếm được tiền coi như ngoài ngạch phụ cấp, các đội viên đều rất vui lòng, dù sao tìm miêu tìm cẩu loại này phiền toái lại vụn vặt việc nhỏ, hiện tại cũng bị các thám tử tư ôm đồm."

	"Chúng ta cái này trực đêm giả tiểu đội, hết thảy có bao nhiêu người a?" Klein liền cái đề tài này hỏi.

	"Siêu tự nhiên sự kiện cũng không nhiều, phi phàm giả càng không nhiều, toàn bộ Tingen thị trực đêm giả thành viên chính thức cũng mới sáu, bao quát ta, ha ha, nhân viên văn phòng tính cả ngươi cũng có sáu." Dunn không nhanh không chậm trả lời.

	Klein nhẹ gật đầu, rốt cục mở miệng hỏi lên chuyện quan tâm nhất:

	"Đội trưởng, ngài nói phi phàm giả mất khống chế là chuyện gì xảy ra? Vì sao lại mất khống chế?"

	PS: Mỗi thứ hai có bổ canh, rạng sáng sẽ đổi mới một chương, còn có, chương trước chó bắt chuột đánh bạc hoạt động không phải ta não động, là Victoria thời đại Anh tầng dưới nhân dân tiên phong. . Quay đầu ta đem tư liệu xuất xứ áp vào Wechat công chúng hào bên trên.
Kết chương.