Chương 97 : : Chu Nguyên Thần.
Bởi vì đặt quyết tâm muốn tại sáu mươi tuổi vọt tới trước kích Trúc Cơ kỳ, Chu Nguyên Thần sớm tại nửa năm trước liền để xuống hết thảy sự vật đi tới Hoàng Sa Môn sơn môn tổng đà hạ.

	Hoàng Sa Môn trong môn quy rất nhiều, có một đầu môn quy chính là, nhưng phàm là trong môn không có Trúc Cơ Đan luyện khí chín tầng tu sĩ muốn xung kích Trúc Cơ kỳ, trong ba năm đều có thể miễn trừ tất cả tạp vụ, cũng vì tại sơn môn tổng đà bên trong chuyên môn cung cấp một gian phòng bế quan tương trợ.

	Bây giờ Chu Nguyên Thần, chính là tại Hoàng Sa Môn tổng đà bên trong chuyên tâm nghiên cứu trong môn đông đảo Trúc Cơ tiền bối Trúc Cơ tâm đắc, hi vọng có thể đối với mình Trúc Cơ có chỗ trợ giúp.

	Bởi vậy khi hắn thu được phụ thân Chu Huyền Bân gửi đi Truyền Âm Phù về sau, rất nhanh liền chạy tới Hoàng Sa Môn tổng đà ngoài sơn môn một tòa trong trà lâu, gặp được ngay tại trong trà lâu thưởng trà Chu Dương hai người.

	Gặp đây, hắn liền vội vàng tiến lên hướng về Chu Huyền Bân khom người thi lễ nói: "Hài nhi gặp qua phụ thân."

	Nói xong lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Chu Dương, trong mắt vẻ phức tạp lóe lên, đồng dạng là khom người thi lễ nói: "Nguyên Thần gặp qua tộc trưởng."

	Hắn rời nhà tiến về Hoàng Sa Môn thời điểm, Chu Dương vẫn là cái một hai tuổi tiểu thí hài, mấy chục năm qua, hai người là một mặt không thấy, nếu không phải là Chu Huyền Bân lúc trước Truyền Âm Phù đã nói là cùng Chu Dương cùng đi đến, hắn là tuyệt đối không nhận ra Chu Dương thân phận.

	Bây giờ nhìn thấy năm đó cái kia còn tại phụ mẫu trong ngực lăn lộn tiểu thí hài, lập tức trở thành mình suốt đời theo đuổi Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời còn trở thành Chu gia tộc trưởng, trong lòng của hắn chênh lệch chi lớn, có thể nghĩ.

	Bất quá hắn cái này thi lễ vừa đi đến một nửa, liền bị một cỗ vô hình chi lực nâng đỡ lên, chỉ gặp Chu Dương vung tay lên, vẻ mặt tươi cười theo trên chỗ ngồi đứng lên nhìn qua hắn cười nói: "Nguyên Thần đại ca quá khách khí, ta tuy là tộc trưởng, cũng là đệ đệ, làm sao có thể làm đại ca lớn như thế lễ."

	Chu Huyền Bân nghe được Chu Dương nói như vậy, cũng là cười ha ha nói: "Ha ha ha, tộc trưởng nói đúng, hai người các ngươi đều là huynh đệ, chúng ta đều là người một nhà, người một nhà không nói hai nhà lời nói, xác thực không cần khách khí như vậy."

	Người khác già mà thành tinh, đương nhiên cho biết gia tộc giúp đỡ chính mình nhi tử Trúc Cơ dụng ý là vì sao, lúc này đương nhiên sẽ không hủy đi Chu Dương đài, để bầu không khí trở nên lúng túng.

	Mà Chu Nguyên Thần, bởi vì Chu Dương đặc biệt bàn giao, hắn lúc này còn không biết gia tộc nguyện ý cho mượn lại Hoàng Sa Môn điểm cống hiến cho hắn sự tình.

	Bởi vậy nghe được phụ thân nói như vậy về sau, đã sớm cùng gia tộc không có bao nhiêu liên hệ hắn, lúc này cũng là mượn sườn núi xuống lừa không tiếp tục nhiều khách khí cái gì, sắc mặt bình tĩnh ở một bên ngồi xuống.

	Đương nhiên hắn sắc mặt vẫn bình tĩnh, trong lòng khẳng định là không an tĩnh.

	Tốt xấu hắn cũng là năm mươi có tám người, lại tại Hoàng Sa Môn bên trong sờ soạng lần mò mấy chục năm, tự nhiên minh bạch "Vô sự không đăng tam bảo điện" đạo lý.

	Chu Dương cái này Chu gia mới tộc trưởng bỗng nhiên mang theo cha mình đến Hoàng Sa Môn tìm mình, mà lại phụ thân trên mặt vẫn là một mặt dáng vẻ cao hứng.

	Hắn nghĩ tới những thứ này, trong lòng cũng là ẩn ẩn có chút mong đợi.

	Quả nhiên, hắn vừa mới ngồi xuống, liền nghe được Chu Dương hỏi: "Nghe Ngũ thúc nói, Nguyên Thần đại ca chuẩn bị xung kích Trúc Cơ, không biết đại ca đối với thành công có mấy phần chắc chắn?"

	Hắn nghe thấy lời ấy, lúc này liền là thần sắc nghiêm lại, không chút do dự lên tiếng lời nói: "Trung phẩm linh căn Trúc Cơ xác suất thành công, từ trước đến nay là một thành không đến, Nguyên Thần có tài đức gì, an dám nói nhất định thành công? Chỉ có ta tận hết khả năng, đem hết toàn lực đi làm chính là, thành thì duyên thọ trăm năm, bại thì lại lấy thân tuẫn đạo, dù chết mà không tiếc vậy!"

	"Tốt một cái dù chết mà không tiếc vậy!"

	Chu Dương một tiếng tán thưởng, sắc mặt có chút cảm khái thở dài nói: "Nguyên Thần đại ca như thế khí khái, thật sự là khiến tiểu đệ kính nể không thôi, nếu là ta Chu gia tử đệ người người đều có Nguyên Thần đại ca bực này dũng khí, bực này khí khái, lo gì ta Chu gia không hưng thịnh!"

	Một bên Chu Huyền Bân nghe được hắn lời nói này, da mặt không khỏi co lại, trong mắt tràn đầy vẻ quái dị.

	Người người cũng giống như con của hắn Chu Nguyên Thần đồng dạng không cần Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ?

	Đây là ngại gia tộc nhiều người, chết được không đủ nhanh sao?

	Gia tộc bồi dưỡng một cái luyện khí chín tầng tu sĩ dễ dàng sao?

	Lấy Chu gia tình huống đến tính toán, bồi dưỡng một cái sáu mươi tuổi luyện khí chín tầng tu sĩ, chỉ là hai mươi tuổi đến sáu mươi tuổi cái này bốn mươi năm bên trong phát hạ gia tộc cung phụng, liền nhiều đến hơn hai ngàn linh thạch, lại càng không cần phải nói cái khác như ẩm thực, giáo dục, chữa bệnh, dừng chân (linh mạch linh khí tiêu hao) các loại phí dụng.

	Gia tộc tốn hao nhiều như vậy tài nguyên, bồi dưỡng được một cái luyện khí chín tầng tu sĩ, vì cái gì?

	Liền vì để bọn hắn tại luyện khí chín tầng sau xung kích Trúc Cơ a?

	Dĩ nhiên không phải!

	Gia tộc tốn hao nhiều như vậy tài nguyên, bồi dưỡng được một cái luyện khí chín tầng tu sĩ, xem trọng, kỳ thật vẫn là hắn ở sau đó sáu mươi năm bên trong đối với gia tộc cống hiến.

	Phía trước sáu mươi năm, gia tộc tốn hao tài nguyên cơ hồ không ràng buộc bồi dưỡng gia tộc tử đệ, đằng sau sáu mươi năm, chính là những con em gia tộc này hồi báo gia tộc thời điểm.

	Nếu là không có loại này không ràng buộc bồi dưỡng, giống lúc trước Chu Thuyên lão nhân, Chu Quân lão nhân mấy người "Quang" tự bối tu sĩ, như thế nào lại lấy hơn trăm tuổi tuổi, tự nguyện cầm lấy pháp khí vì gia tộc liều chết tác chiến?

	Cho nên, cho dù là Trần gia như thế Tử Phủ gia tộc, cũng sẽ không trắng trợn đề xướng cổ vũ gia tộc luyện khí chín tầng tu sĩ tại sáu mươi tuổi vọt tới trước kích Trúc Cơ kỳ, bởi vì kia đối gia tộc tới nói, tuyệt đối là được không bù mất.

	Trung phẩm linh căn tu sĩ xung kích Trúc Cơ kỳ, nói là xác suất thành công tiếp cận một thành, nhưng thực tế tình huống lại là, bình quân mỗi hai ba mươi cái trung phẩm linh căn tu sĩ mới có thể thành công một người,

	Mà cho dù là Trần gia lớn như vậy gia tộc, cùng bối phận gia tộc tử đệ bên trong, cũng khó có thể tìm ra ba mươi trung phẩm linh căn tu sĩ.

	Nói cách khác, bọn hắn như cổ vũ gia tộc tử đệ toàn bộ xung kích Trúc Cơ kỳ,

	Rất có thể nhất đại ưu tú tộc nhân toàn bộ chết sạch, mới có thể thành công một người!

	Mà những người này nếu là đều không chết, bọn hắn phát huy được giá trị, tuyệt đối không chỉ một viên, hai cái Trúc Cơ Đan giá trị, ít nhất là năm mai, tám cái Trúc Cơ Đan giá trị!

	Cho nên, đối với những cái kia có năng lực thu hoạch Trúc Cơ Đan tu tiên gia tộc tới nói, cổ vũ gia tộc tu sĩ cố gắng vì gia tộc công việc tích lũy tài phú, sau đó dùng tài phú theo gia tộc hối đoái Trúc Cơ Đan, mới là bình thường nhất tốt nhất thao tác.

	Đạo lý này, Chu Dương cũng không phải không biết, hắn chẳng qua là cảm thấy, đã bước lên tu tiên kiếm trường sinh con đường này, tại phía trước còn có đường tình huống dưới,   nên anh dũng phấn đấu có can đảm hướng về phía trước mới là.

	Nếu không nếu là bởi vì sợ hãi cái chết, liền cam nguyện từ bỏ thông hướng trường sinh con đường, kia lúc trước vì sao muốn tu tiên?

	Đương nhiên những đạo lý này, Chu Huyền Bân khẳng định cũng biết, chỉ là biết là một chuyện, có thể làm được chính là một chuyện khác.

	Trúc Cơ ba cửa ải khảo nghiệm một cái tu sĩ tâm cảnh, pháp lực, nhục thân, chỉ có chân chính thông qua Trúc Cơ ba cửa ải người, mới có thể chân chính cảm nhận được trường sinh dụ hoặc, hưởng thụ được trường sinh mang tới chỗ tốt, từ đó kiên định mình truy tìm trường sinh ý chí.

	Bởi vậy Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ đối đãi xung kích Trúc Cơ trong chuyện này thái độ tương phản, cũng liền không có chút nào kì quái.

	Chu Nguyên Thần có thể quyết định xung kích Trúc Cơ, mặc kệ hắn hiện tại nói tới "Dù chết mà không tiếc vậy" là lời xã giao cũng tốt, hay là hắn thật có lấy loại này kiên định không thay đổi hướng đạo chi tâm, Chu Dương đều rất hài lòng.

	Hắn cũng không muốn mình vất vả có được ân tình cùng Hoàng Sa Môn điểm cống hiến đổ xuống sông xuống biển a!

	Nếu là Chu Nguyên Thần thật không triển vọng, vậy hắn cũng chỉ có thể cho Chu Huyền Bân vị này Ngũ thúc nói tiếng xin lỗi rồi.

	May mắn, Chu Nguyên Thần vị đại ca kia thông qua được hắn cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn khảo nghiệm, người này có thể tại Hoàng Sa Môn bên trong sờ soạng lần mò mấy chục năm tu hành cho tới bây giờ tu vi, đúng là có một ít chỗ hơn người.

	"Nguyên Thần đại ca hướng đạo chi tâm kiên định như vậy, tiểu đệ là mặc cảm!"

	Hắn nhìn xem thần sắc nghiêm nghị Chu Nguyên Thần thở dài một tiếng, sau đó lời nói chuyển hướng, rốt cục nói ra mình ý đồ đến: "Hồi trước tiểu đệ phụ tử cùng tằng tổ phụ cùng nhau giúp đỡ Hoàng Sa Môn Trương Vân Bằng tiền bối vây quét ma đạo yêu nhân, may mắn thu được tám, chín ngàn Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, nghe nói Ngũ thúc nói lên Nguyên Thần đại ca sự tình về sau, tằng tổ phụ cùng ta quyết định đem những thứ này điểm cống hiến cho mượn lại cho Nguyên Thần đại ca hối đoái Trúc Cơ Đan, không biết Nguyên Thần đại ca có dám tiếp nhận phần này đại lễ?"
Kết chương.