Chương 157: Nhị Bính



	"Mau nhìn, ta đem người kia ép ra ngoài! Hắn chính là Tọa Vong Đạo người điên! Đan Dương Tử! Các ngươi những cái kia bị dùng thủy ngân lột da cắm ở trong đất tộc nhân cùng huynh đệ, liền là người này gây nên!"

	Đứng ở trước đám người mặt Nhị Bính, khí vũ hiên ngang dùng tay chỉ, trên nóc xe ngựa Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hò hét đến.

	"Ngươi cái này lừa đảo! !"

	Đối phương đánh đòn phủ đầu lời nói kém chút khí Lý Hỏa Vượng hầu như thổ huyết, cái này lừa đảo gạt người mắt đều không nháy mắt một thoáng, chỉ chớp mắt bản thân liền thành Tọa Vong Đạo.

	"Nữ nhân này mới là Tọa Vong Đạo! Nàng có thể huyễn hóa thành tất cả mọi người gương mặt! Các ngươi đều bị nàng lừa gạt!"

	Lý Hỏa Vượng lớn tiếng hướng về phía những người khác nói lấy lời nói thật, song xe ngựa bên ngoài người lại không có một người chịu nghe hắn.

	Trong đó một vị mang lấy rước Thần hí mặt nạ người, mang lấy cực độ hận ý trừng lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Ngươi giết người của chúng ta! Thế mà còn phái lão đầu kia tới thăm dò chúng ta, sau đó càng là một thân một mình xông đến trong nhà người khác tới, lời nói điên cuồng uy hiếp chúng ta!"

	"Hiện tại nhìn sắp chết đến nơi, liền nghĩ mê hoặc chúng ta phản bội! Làm mộng đẹp của ngươi đi thôi! Ngươi thật làm chúng ta người nhà họ Lại là dễ trêu sao! ! Đan Dương Tử!"

	Hắn lời kia vừa thốt ra, lập tức kích thích bên người một vị cầm lấy roi ngựa hoa văn mặt thổ phỉ quần tình xúc động.

	"Phi! Điểu hồ tôn! Ngươi dám giết huynh đệ ta! ! Ngươi chờ đó cho ta, chờ ngươi rơi vào huynh đệ chúng ta trong tay, nhìn chúng ta làm sao thu thập ngươi!"

	Lý Hỏa Vượng nghĩ giải thích cái gì, nhưng bọn họ lại cũng không muốn nghe. Ở Nhị Bính hướng dẫn xuống, nhao nhao cầm lên trong tay vũ khí tới, dắt ngựa cụm hướng về xa trận lao đến.

	"Oanh!" Xe ngựa bị đụng toàn bộ lướt ngang mấy tấc, thân xe đã rạn nứt.

	Phía sau xe ngựa Lữ gia ban sợ hãi đều ôm ở cùng một chỗ, co lại thành một đoàn kêu thảm.

	Hỗn loạn tầm đó, một tiếng quen thuộc kêu thảm khiến Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt quay đầu,

	Hắn nhìn đến, một cây mang lấy gai ngược tên nỏ, dán lấy Bạch Linh Miểu vai phải sát qua, liền da lẫn thịt trực tiếp xé xuống tới khối lớn.

	Nhìn lấy thiếu nữ vết thương trên người, một màn này nhìn Lý Hỏa Vượng hai mắt muốn nứt, phảng phất cái kia trên vết thương xuất hiện trên người bản thân đồng dạng.

	Sát theo đó, hắn không nói hai lời, trực tiếp hướng về trước mắt lao nhanh đàn ngựa nhảy xuống.

	"Muốn ta nói mấy lần! Các ngươi con mẹ nó bị lừa!"

	Hàn quang lóe lên, kèm theo lấy tiếng kêu hí của ngựa cùng tiếng kêu thảm thiết của người, trước mặt cả người lẫn ngựa trực tiếp bị chém thành hai nửa.

	Lý Hỏa Vượng học đến kiếm pháp, vào thời khắc này nhanh chóng thuần thục lên tới, không có cái gì đồ vật so người sống càng thích hợp luyện kiếm.

	"Trả ta tôn nhi mệnh tới!" Lý Hỏa Vượng trường kiếm trong tay nhanh chóng ngửa ra sau, trực tiếp đem một lão người chém đổ trên mặt đất.

	"A a! ! Hắn mới sáu tuổi, hắn có lỗi gì! Cái kia thế nhưng là nhà chúng ta duy nhất một cây dòng độc đinh a! Ngươi dựa vào cái gì giết hắn!"

	Cho dù ngực máu chảy ồ ạt, không còn sống lâu nữa, nhưng hắn y nguyên nhào tới, ôm lấy Lý Hỏa Vượng chân, dùng trong miệng kia tuôn ra mười mấy cây răng nanh hung tợn gặm đi lên.

	"Muốn ta nói mấy lần! Không phải ta giết! !"

	"Phanh phanh phanh!" Điên cuồng Lý Hỏa Vượng một chân một chân đạp đi xuống, trực tiếp đem lão nhân kia đầu sinh sinh đạp xẹp.

	Lại là một chiêu hoành tảo thiên quân, đem một nửa đại tiểu hỏa chém thành hai đoạn, theo lấy Lý Hỏa Vượng người càng giết càng nhiều, trong tay hắn kiếm dùng càng thuận tay, sát ý trong lòng cũng càng cường thịnh.

	Lý Hỏa Vượng hiện tại hết thảy cảm giác đều phi thường nhạy bén, theo lý mà nói, nghĩ muốn ở trong đám người tìm ra Nhị Bính hẳn là rất nhanh sự tình.

	Nhưng là giờ phút này, hắn loại năng lực kia hoàn toàn không phát huy được tác dụng, đối phương không biết dùng biện pháp gì che giấu lên khí tức của bản thân.

	Gắt gao cắn trụ quai hàm Lý Hỏa Vượng, dùng cái kia tràn đầy sát khí ánh mắt ở trước mắt trong đám người không ngừng quét nhìn lên tới."Nhị Bính! !"

	Trong đám người một vị mang lấy mặt nạ đồng nữ nhân chui ra, nàng lấy tấm che mặt xuống vũ mị cười một tiếng sau, lại nhanh chóng chui về đến một vị thân hình cao lớn thổ phỉ phía sau.

	"Tọa Vong Đạo người điên, ngươi cái này làm đủ trò xấu người hôm nay chết chắc!"

	« Đại Thiên Lục » ào ào ào nhanh chóng phốc mở, Lý Hỏa Vượng cầm ra kìm gang, run rẩy nhét vào trong miệng của bản thân.

	Ba khỏa mang theo màu trắng răng hàm bay ra ngoài, ở trên không nổ tung, sắc bén răng nát đâm xuyên bẩn thỉu giáp da cùng mặt nạ bằng gỗ, thật sâu đâm vào người bên trong máu thịt.

	Điều này khiến vừa mới còn có quy mô đàn ngựa trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, cũng khiến phía sau đám người Nhị Bính lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Lý Hỏa Vượng vừa muốn xông tới, bên cạnh những người khác rất hiển nhiên không cho phép. Nhao nhao lại lần nữa xông lên trước tới ngăn cản.

	Mắt thấy người kia muốn trốn, khóe miệng đổ máu Lý Hỏa Vượng tâm nhất hoành, kiếm lại lần nữa nâng lên, một lần này ngắm chuẩn bản thân cánh tay.

	Liền ở hắn vừa muốn chém đi xuống thời điểm, một vị thân ảnh cao lớn ngăn tại những người kia cùng Lý Hỏa Vượng tầm đó.

	Đó là nâng lấy cây gậy lớn Cao Trí Kiên. Hắn gầm rú lấy nâng lên cái kia mang lấy gai nhọn cây gậy lớn hung hăng nện xuống, đỏ trắng ở trên không quăng lên.

	"Thỉnh ~ Thần ~ lặc ~~ "

	Kèm theo lấy tiếng trống, một vị che kín khăn cô dâu đỏ nữ nhân xông tới, dùng cái kia khăn cô dâu che kín dữ tợn miệng thú tuỳ tiện cắn thủng cổ của người nọ.

	Sát theo đó một tay nâng lấy huyết kiếm Xuân Tiểu Mãn cũng tới, nàng thở hồng hộc xông đến Lý Hỏa Vượng bên người nói: "Lý sư huynh! Chúng ta tới giúp ngươi!"

	Nhìn lấy trước mắt dần dần trưởng thành các sư huynh đệ, Lý Hỏa Vượng thả ra trong tay kiếm."Tốt! Cùng ta cùng một chỗ xông tới, nữ nhân kia là mấu chốt! Tất cả những thứ này đều là nàng làm ra!"

	Rối loạn phía dưới, tiếng kêu thảm thiết, tiếng xương nứt, tiếng kim loại va chạm không ngừng. Bọn họ cùng Nhị Bính khoảng cách cũng đang không ngừng đến gần.

	Ẩn núp phía dưới, nhìn đến đã thực sự không có cách nào trốn, Nhị Bính cười hì hì một tiếng, bỗng nhiên quay người liền lao đến.

	Một màn này không ai từng nghĩ tới, một đạo hàn quang từ nàng trong ống tay áo bay ra, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng giơ kiếm chặn lại.

	Một khỏa xúc xắc sắt bốc lên hỏa quang cao cao bay đi, phía trên lúc ẩn lúc hiện mang lấy một ít phù chú hoa văn.

	Nhị Bính hai ngón tay kháp quyết, nhanh chóng hướng lên nhấc lên, xúc xắc sắt nhanh chóng xoay tròn, trực tiếp nện vào một bên Cao Trí Kiên huyệt Thái Dương.

	"Kẻ ngu si!"

	"Cao Trí Kiên! !"

	Cao lớn thân thể nặng nề đập trên mặt đất, trong mắt đồng tử dần dần tan rã ra tới.

	"Thật có ý tứ ~ ha ha ha, chính là như vậy, không chết mấy người, làm sao mới tốt đùa nghịch đi ~ "

	Nhị Bính cười nói, từ trong ống tay áo lấy ra hai bộ bài cửu màu đen tới.

	Một tay nâng lấy bài cửu, một tay bắt đầu kháp quyết niệm chú, "Thất bát bất yếu cửu ~ yếu cửu tựu độc thủ ~ kim tứ ngân ngũ tiểu bản đắng, thiên địa đáp nhất đáp, phùng thủy tứ ngũ lục ~ "

	Cái kia hai bộ bài cửu bắt đầu biến mềm kéo dài, giống như bùn nhão đồng dạng theo lấy nàng khe hở móng tay liền rơi vào trên mặt đất, hướng về đất chui vào.

	Nhưng mà ngay tại cái kia bài cửu mới vừa chui vào một nửa thời khắc, khiến Nhị Bính làm sao cũng không nghĩ ra một màn xuất hiện.

	Một cây chỉ có ba ngón tay cánh tay, bỗng nhiên phá đất mà lên, mang lấy hai viên mềm nhũn bài cửu, "Phốc phốc" một tiếng, trực tiếp chui vào Nhị Bính phần bụng.

	Thổ huyết Nhị Bính khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, nhìn đến nơi xa, quỳ một chân trên đất Lý Hỏa Vượng chậm rãi đứng lên tới, cánh tay trái của hắn đã rỗng tuếch.

	Cái kia tay cụt giống như như sắt thép càng bóp càng chặt, cuối cùng đem Nhị Bính lưng toàn bộ bóp đứt.
Kết chương.