Chương 380 : Cổ sinh vật nhất tộc.
Thẳng đến nửa giờ phía sau, Thanh Ma mới mở ra con mắt. 

Phen này tu chỉnh, hắn trạng thái khôi phục thất thất khôi phục, hắn liền thình lình mà đối Diệp Hoàng xuất thủ. 

Diệp Hoàng vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, trong nháy mắt liền bị mấy đạo thuật pháp mệnh trúng, trực tiếp bị mấy đạo hồng vụ ngưng tụ ra xiềng xích phong ấn ngay tại chỗ. 

Vùng vẫy vài cái đều vô pháp giãy giụa sau đó, Diệp Hoàng nhìn về phía Thanh Ma. 

Lúc này Thanh Ma ánh mắt có chút khinh miệt, theo sau hắn lại nhắm lại con mắt bắt đầu khôi phục. 

Thấy như vậy một màn, Diệp Hoàng mới minh bạch hắn ý đồ. 

Này Thanh Ma vừa bắt đầu lúc không có xuất thủ, đó là bởi vì lúc ấy hắn trạng thái không hảo, liền tính có thể cầm xuống chính mình, khả năng cũng muốn tiêu phí một ít thời gian, thậm chí trả giá một ít không nhỏ đại giới. 

Cùng với như thế, không bằng giả bộ không có động thủ ý tứ, cho chính mình một cái hi vọng, một cái tại hấp thu Thâm Uyên Quả lúc lại xuất thủ hi vọng. 

Tiếp đó chờ hắn khôi phục không sai biệt lắm, lại trực tiếp xuất thủ, khống chế trụ chính mình, đoạn tuyệt chính mình sở hữu hi vọng. 

Dạng này đã ổn thỏa, lại có thể tiết kiệm nhưng không ít khí lực. 

Không thể không nói......

Này Thanh Ma tâm cơ chi thâm trầm, bởi vậy có thể thấy được giống như. 

Cũng khó trách hắn có thể đánh thắng Xích Tà. 

Lại nếm thử vùng vẫy hai cái, hồng vụ xiềng xích hơi hơi rung động, nhưng liền là không phá được. 

Diệp Hoàng chậm rãi nhắm lại con mắt, nội tâm triệt để tuyệt vọng. 

......

Lại qua nửa giờ, vách đá phía trên bảy tám mai Thâm Uyên Quả phát sinh biến hoá, chung quanh đại lượng hồng vụ hướng Thâm Uyên Quả hội tụ đi qua. 

Cùng lúc đó, Thâm Uyên Quả chung quanh hành mạn bắt đầu cổ bắt đầu chuyển động, phảng phất tại hướng Thâm Uyên Quả bên trong chú vào năng lượng giống như. 

Thấy như vậy một màn, Thanh Nhãn tộc bốn người toàn bộ đều hướng vách đá phi đi qua, tiếp đó riêng phần mình tìm nhất mai Thâm Uyên Quả bắt đầu yên lặng chờ đợi, chờ đợi Thâm Uyên Quả thành thục cái kia một khắc. 

Hành mạn cổ động tốc độ càng ngày càng nhanh, thế cho nên mấy mai Thâm Uyên Quả lúc này toàn bộ đều rung động đứng lên. 

Thanh Nhãn tộc bốn người thấy vậy trong mắt toàn bộ đều tràn đầy chờ mong chi sắc. 

Mắt thấy Thâm Uyên Quả sắp thành thục hạ lạc, Thanh Ma trầm giọng nói: " Không sai biệt lắm! Hấp thu a! " 

Dứt lời hắn vươn tay trảo trụ trước mặt Thâm Uyên Quả liền hướng trong miệng đưa. 

Nhưng mà liền tại này sát na chi gian, dị biến nảy sinh! 

Xa xa hư không bên trong nhất khoả cực lớn hồng vụ cầu thể thẳng tắp hướng hắn bên này oanh tới, còn không có tới gần, liền cảm thụ đến một cổ cực lớn lực áp bách. 

Thanh Ma sắc mặt trầm xuống, trong tay động tác lại là không có ngừng. 

Cùng lúc đó, khác nhất danh Thanh Nhãn tộc người từ bỏ hấp thu Thâm Uyên Quả, ngăn tại hắn sau lưng. 

Ầm ầm! 

Một tiếng kịch liệt bạo tạc âm thanh vang lên, hồng vụ cầu thể trực tiếp bị cái kia Thanh Nhãn tộc người ngăn cản xuống. 

Nhưng bạo tạc dư ba còn là hướng tứ phía khuếch tán ra tới, đem vách đá phía trên Thâm Uyên Quả đằng mạn chấn động tứ tán bay tán loạn. 

Hỗn loạn bên trong, nhất đạo hư ảnh như là tia chớp giống như hướng Diệp Hoàng kích xạ mà đi! 

Vừa đem Thâm Uyên Quả nuốt vào Thanh Ma thấy vậy ánh mắt mãnh liệt, thấp giọng quát: " Thật to gan! " 

Trong khi nói chuyện hắn tay phải đột nhiên thò ra, mấy đạo hồng vụ trường thứ trong nháy mắt ngưng tụ mà thành, hướng hư ảnh kích xạ tới. 

Hư ảnh trong nháy mắt liền bị ngăn cản, hiện ra thân hình. 

Đó là nhất đạo long đầu thân ngựa, toàn thân hắc sắc quái vật, lúc này đang trợn mắt tròn xoe, quét nhìn Thanh Nhãn tộc bốn người. 

" Mặc Lân, ngươi tới làm gì! Nhanh chóng đi! " 

Diệp Hoàng cao giọng hô. 

Cái kia long đầu thân ngựa quái vật mặc kệ không hỏi, trực tiếp hướng phía trước vọt mạnh. 

Thanh Ma thấy vậy cười lạnh một tiếng liền chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà lúc này sau lưng vang lên một tiếng mỏng manh nổ vang. 

Nghe được này thanh âm, hắn lông mày nhíu một cái, vô ý thức mà xoay người qua. 

Chỉ thấy nguyên bản Diệp Hoàng vị trí lúc này dĩ nhiên xuất hiện một cái đại quật lung. 

Diệp Hoàng biến mất không nói, trong không khí còn tràn ngập vài đạo nhàn nhạt hồng vụ, đó là hắn thuật pháp bị phá sau đó tàn lưu. 

Nghe được cái kia quật lung bên trong mơ hồ truyền ra động tĩnh, Thanh Ma biểu lộ trở nên có chút dữ tợn. 

" Cái kia bốn vó quái vật giao cho các ngươi! Cần phải cầm xuống hắn! " 

Ném xuống một câu phía sau, thân hình hắn loé lên, liền truy vào quật lung bên trong. 

......

Vách đá bên trong thông đạo bên trong, Hà Mộc một tay trảo Diệp Hoàng một tay đem nhất mai Thâm Uyên Quả nuốt vào trong bụng. 

Vừa mới tuy nhiên phát sinh một loạt biến hóa, nhưng sự thực cũng liền đi qua mười mấy giây mà thôi. 

" Là ngươi! " 

Diệp Hoàng nhìn rõ ràng bên cạnh chi nhân phía sau, vô ý thức mà kinh hô một tiếng. 

Bất quá một giây sau, nàng nội tâm khiếp sợ liền biến thành thoải mái. 

Khó trách chính mình sẽ đối với nơi này có chỗ cảm ứng, nguyên lai là vì Hà Mộc......

Về phần Hà Mộc vì cái gì hội xuất hiện ở chỗ này, cái kia khẳng định là vì Thâm Uyên Quả. 

Dù sao lấy hắn thiên phú, tới lấy Thâm Uyên Quả cũng thuộc bình thường. 

Nội tâm nghi hoặc tại này một khắc giải quyết dễ dàng, Diệp Hoàng thậm chí cảm thấy chính mình có chút ngu xuẩn, dĩ nhiên không nghĩ tới là Hà Mộc. 

Ngoại trừ Hà Mộc, này Vẫn Tinh Thâm Uyên bên trong không có khả năng còn hội có Chân Long khí tức đâu? 

" Ách...... Ta vì cứu ngươi thế nhưng mạo cực lớn phong hiểm. " 

Hà Mộc nuốt xuống Thâm Uyên Quả, có chút bất đắc dĩ nói ra. 

Diệp Hoàng nghe này không có nhiều lời cái gì nói nhảm, mà là quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

Sau lưng mơ hồ có nhất đạo cực cường khí tức đang tại tới gần, rất rõ ràng là Thanh Ma. 

" Đằng sau cái kia người là Thanh Nhãn tộc Thanh Ma, am hiểu thuật pháp phi thường nhiều, thực lực cực cường, hơn xa qua ta. " 

" Hắn tới truy chúng ta, ngươi cái kia bằng hữu hẳn là sẽ không có việc. " 

Hà Mộc bình tĩnh nói ra, ngữ khí hoàn toàn không giống là tại chạy trốn. 

Diệp Hoàng nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình. 

Nàng không nghĩ tới Hà Mộc lúc này còn có công phu cân nhắc một chút Mặc Lân. 

Bất quá sự thực đích xác như thế, Thanh Nhãn tộc thừa xuống cái kia trong ba người có một người trọng thương, hai người khác tưởng cầm xuống Mặc Lân độ khó rất lớn. 

" Ngươi cái kia bằng hữu là...... Kỳ Lân? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Diệp Hoàng hơi hơi gật đầu. 

" Hắn cũng là Địa Cầu sinh vật a? Các ngươi đến cùng có nhiều ít người? Bây giờ bám vào Tử Lâm tộc dưới trướng? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Những này tin tức đối hắn mà nói rất trọng yếu. 

Địa Cầu nhân loại tại mặt trăng phía trên cô quân chiến đấu hăng hái, cho tới nay đều không có tin cậy lại có thực lực minh hữu. 

Nếu như có thể lôi kéo Diệp Hoàng những này cổ sinh vật, đối Địa Cầu nhân loại bên này có trọng đại ý nghĩa. 

Ngày khác Địa Cầu nhân loại nếu là cùng Kim Dương tộc nháo phiên, cũng có thể có một cái có thể đầu nhập địa phương, không đến mức không chỗ có thể đi. 

" Là. " 

Diệp Hoàng ngữ khí có chút băng lãnh. 

Không biết vì cái gì, giờ này khắc này nàng trong lòng dâng lên một hồi chua xót cảm giác. 

Một cái mạc danh ý tưởng xuất hiện tại nàng não hải bên trong. 

Hà Mộc mạo hiểm cứu nàng, chỉ sợ là vì cho nhân loại cái kia một bên lôi kéo lực lượng......

Mà không phải...... Mặt khác nguyên nhân. 

Loại này ý tưởng xuất hiện một cái chớp mắt liền bị Diệp Hoàng áp chế xuống dưới, nàng biết rõ chính mình không nên có một chút loạn thất bát tao ý tưởng. 

Nàng này nhất tộc bị nhân loại tiêu diệt, nàng chú định cùng nhân loại đi không đến cùng một chỗ đi. 

Bất quá, trầm mặc chốc lát sau đó, nàng còn là nghiêm túc trả lời Hà Mộc vấn đề. 

" Chúng ta cổ sinh vật nhất tộc tổng cộng có hơn 500 người, đều là lúc trước Mặc Lân gia gia mang đến mặt trăng, bọn hắn Kỳ Lân nhất tộc có hoành độ hư không năng lực. 

Chúng ta những người này bây giờ đích xác đều bám vào Tử Lâm tộc dưới trướng. " 

" Hơn 500 người......" 

Hà Mộc lông mày nhíu. 

Hơn 500 người, này thực lực đích xác kém chút. 

Muốn biết rõ Chiến Thần Thành bây giờ thế nhưng có sáu bảy ngàn nhân loại, hơn nữa nghe nói dùng không được bao lâu, liền sẽ có tiếp theo nhóm nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ qua tới, số lượng cùng dạng là một ngàn. 

Bất quá, cổ sinh vật nhất tộc nếu như đều cùng Diệp Hoàng giống như thiên phú dị bẩm, đó cũng là một cổ không thể khinh thường lực lượng. 

Chỉ bất quá...... Muốn lôi kéo này quần cổ sinh vật, sợ là có chút độ khó. 

Dù sao bọn hắn đều không như thế nào chào đón Địa Cầu nhân loại. 

Không đợi hắn tiếp tục tưởng đi xuống, sau lưng lực áp bách lại gia tăng không ít. 

Hà Mộc không dám lãnh đạm, dọc theo lúc trước đào ra tới dưới mặt đất thông đạo một hồi cực tốc xuyên hành, không qua bao lâu liền bay ra mặt đất.
Kết chương.