Chương 218 : Có thể bay liền là tùy hứng.
Cho nên nếu như không thu thập trùng thi, trùng tổ liền có thể liên tục không ngừng thôn phệ chết đi Trùng tộc sinh cơ và năng lượng, sau đó ấp trứng càng nhiều Trùng tộc.

	Tình báo này đến từ Lý Phách Tiên, tại khai chiến trước đó Lục Diệp chính cố ý dặn dò qua điểm này, nhất định phải chú ý thu thập trùng thi, vì thế, mỗi cái tu sĩ đều đem tự mình túi trữ vật buôn bán một thoáng, cam đoan mỗi cái đội ngũ đều có mấy cái trống không túi trữ vật.

	Trùng tổ bên trong Trùng tộc thực lực phổ biến khá mạnh, ba tầng bốn tầng chỗ nào cũng có, năm tầng sáu tầng vậy không hiếm thấy, bảy tầng cũng không tính là quá nhiều, cho nên Bích Huyết Tông bên này nhất thời bán hội, miễn cưỡng còn có thể ứng đối.

	Hỏa Long Thuật liên tiếp không ngừng mà thi triển, Lục Diệp dưới mắt cơ hồ là bất kể hao tổn đang thúc giục chuyển đạo này thuật pháp, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể mau chóng chém giết Trùng tộc, giết địch tốc độ càng nhanh, cục diện liền biết càng tốt.

	Có hắn ngăn tại phía trước, bên này thế cục rất nhanh ổn định lại, nhưng tất cả mọi người không có tùy tiện hướng phía trước thúc đẩy, bởi vì ai cũng không biết cái kia trong bóng tối có bao nhiêu hung hiểm.

	Nhưng hắn một cái bảy tầng cảnh dạng này hung mãnh thôi động linh lực, mà lại Hỏa Long Thuật sẽ còn bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, cái này lại mang đến một cái vấn đề khác.

	Khai chiến về sau không đến ba mươi tức, Lục Diệp liền cảm giác được phía trước trong bóng tối có khí tức cường đại ngay tại cấp tốc tới gần, là tám tầng Trùng tộc.

	Tới còn không chỉ một cái, theo động tĩnh này đến xem, sơ bộ suy đoán tối thiểu nhất có ba cái.

	Số lượng không coi là nhiều, dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực tu vi, hoàn toàn có cơ hội trong nháy mắt chém giết một cái, còn lại hai cái hắn cũng có thể cùng bên này hơn mười vị tu sĩ cùng một chỗ hợp lực đánh giết.

	Ngay tại lúc hắn tính toán như vậy thời điểm, cách đó không xa truyền đến Khổng Ngưu hô quát: "Nguy!"

	Đây là đã sớm ước định cẩn thận, một khi vị trí nào áp lực quá lớn, lập tức liền muốn cảnh báo, đến lúc đó Lục Diệp lại chạy tới hỗ trợ.

	Hắn cố ý đem Khổng Ngưu trấn thủ cửa hang an bài tại tự mình phụ cận, liền là cân nhắc đến Khổng Ngưu chỉ có năm tầng cảnh, dù là an bài cho hắn đủ nhiều nhân thủ, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi bảy tầng Trùng tộc.

	Bây giờ cái này an bài quả nhiên có dự kiến trước.

	Lục Diệp không kịp đi đối phó mấy cái kia sắp từ trong bóng tối đập ra tới tám tầng Trùng tộc, phía sau đã mở ra một đôi cánh, đằng không mà lên, cùng lúc đó, hắn một tay cầm đao, một tay nắm lấy Bàn Sơn đao vỏ đao, đao kia vỏ phía trên ánh sáng chói mắt lấp lánh, phảng phất một vành mặt trời dâng lên!

	Cường quang đem toàn bộ trùng tổ ấn bằng rõ ràng rành mạch, Lục Diệp nhân cơ hội này đem mắt quét qua, lập tức tê cả da đầu, trước đó đen sì thấy không rõ trùng tổ bên trong tình huống, dưới mắt có Nhật Chiếu linh văn chiếu rọi quang huy, để hắn đem toàn bộ trùng tổ tình huống đều khắc sâu vào tầm mắt.

	Toàn bộ trùng tổ bên trong hội tụ Trùng tộc số lượng vượt quá tưởng tượng của hắn, mà lại, trùng tổ bốn phía tổ trên vách, vậy bò đầy hình thái khác nhau Trùng tộc, ngay tại linh lực ba động hấp dẫn dưới, hướng các tu sĩ nơi tụ tập bò đi.

	"Đều cẩn thận đỉnh đầu!" Hắn hô to một tiếng, đồng thời chú ý mấy cái kia tám tầng Trùng tộc, nếu như mấy cái này tám tầng Trùng tộc không có theo tới, vậy thì phiền toái.

	Dù là có Hoa Từ lưu thủ ở bên kia, vậy ngăn không được mấy cái này tám tầng Trùng tộc giết chóc.

	Cũng may Trùng tộc không để ý tới trí, chỉ biết tuân theo bản năng làm việc.

	Cảm tạ Tứ sư huynh, là hắn cung cấp rất nhiều tình báo hữu dụng.

	Nắm lấy một vành mặt trời Lục Diệp, không thể nghi ngờ thành mấy cái kia tám tầng Trùng tộc săn đuổi mục tiêu, bọn chúng trên mặt đất cấp tốc nhúc nhích, rất nhiều ngăn tại bọn chúng phía trước Trùng tộc không kịp trốn tránh, bị bọn chúng Phong Duệ trảo tí cắt thành toái thi.

	Không chỉ như thế, trùng tổ nơi trung tâm nhất, lại có mấy cái tám tầng Trùng tộc bị hấp dẫn tới.

	Trọn vẹn 6 cái tám tầng Trùng tộc! Đội hình như vậy, bên ngoài tông môn không toàn lực ứng phó, thật đúng là bắt không được đến, bởi vì ở ngoại vi tông môn trụ sở bên trong, bảy tầng cảnh đều không gặp được mấy cái, chớ đừng nói chi là tám tầng cảnh.

	Bình thường mà nói, chỉ có trụ sở Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ, mới có thể là bảy tầng cảnh tu vi.

	Bay lượn ở giữa không trung, Lục Diệp một đạo Hỏa Long Thuật hướng phía dưới đánh tới, ngay cả vảy rồng đều mơ hồ có thể thấy được hỏa long tiến đụng vào bầy trùng bên trong, trong nháy mắt tử thương một mảng lớn.

	Hai đạo hỏa long đánh xuống, Khổng Ngưu bên này áp lực giảm nhiều.

	"Ngũ sư huynh!" Lại có một tiếng hò hét vang lên.

	Lục Diệp vội vàng hướng phía đó phóng đi.

	Bên ngoài tông môn ứng đối trùng triều tiêu chuẩn quá trình là tìm tới trùng tổ vị trí, sau đó bít kín cửa hang, không ngừng đánh giết Trùng tộc, chờ trùng tổ bên trong cất giữ sinh cơ và năng lượng hao hết, chính thắng.

	Làm như vậy mặc dù tốc độ chậm hơi chậm, nhưng thắng ở ổn thỏa, dù là có chỗ nào xảy ra ngoài ý muốn, cũng có thể kịp thời đền bù.

	Lục Diệp không có lựa chọn dạng này, Bích Huyết Tông là chủ động xuất kích, để môn hạ các tu sĩ tại trùng tổ bên trong mở chiến trường, phong hiểm lớn, nhưng hiệu suất vậy cao.

	Mà hắn sở dĩ lựa chọn làm như vậy, chính là bởi vì hắn có cường đại tính cơ động, có thể tùy thời chi viện các nơi.

	Có thể nói có thể bay liền là tùy hứng.

	Đây là bình thường bảy tầng cảnh so sánh không bằng.

	Trong lúc nhất thời, Lục Diệp giơ cao lên Thái Dương, không ngừng thôi động Hỏa Long Thuật, dẫn cái kia 6 cái tám tầng Trùng tộc tại trùng tổ bên trong chạy tới lao đi, bốn phía chi viện, cục diện chậm rãi ổn định.

	Mà lại cái kia 6 cái tám tầng Trùng tộc đang truy kích Lục Diệp thời điểm, cũng sẽ đối với mình đồng bạn tạo thành rất nhiều ngộ thương, tuy nói bị bọn chúng chơi chết trùng thi không cách nào thu thập, thế nhưng tại trong lúc vô hình giảm bớt Bích Huyết Tông bên này áp lực.

	Thế cục ổn định về sau, Lục Diệp liền đem lực chú ý tập trung đến mấy cái kia đuổi theo hắn không thả tám tầng Trùng tộc trên thân, mấy cái này đại gia hỏa là khẳng định phải tranh thủ thời gian xử lý, nếu không sẽ trở thành tai hoạ ngầm.

	Bay lượn bên trong, Lục Diệp tế ra tự mình chuôi này không thanh đoản đao, hỏa hồng sắc lưu quang bắt đầu xuyên qua, nhìn chòng chọc chuẩn trong đó một cái tám tầng yêu tộc, xuyên qua thân thể của nó, mang ra một đám xanh biếc máu tươi.

	Không thể không nói, tám tầng yêu tộc sinh mệnh lực vẫn là rất ngoan cường, Lục Diệp trọn vẹn Ngự khí công kích nó bảy tám lần, mới đưa nó chém giết.

	Lưu quang bay trở về, bị Lục Diệp bóp tại đầu ngón tay bổ sung linh lực, về sau lại tế ra.

	Duy trì Phi Dực và Nhật Chiếu linh văn, thôi động Hỏa Long Thuật, Ngự khí giết địch, đều tiêu hao rất lớn, ngắn ngủi không đến rưỡi chén trà nhỏ, Lục Diệp một thân linh lực liền tiêu hao gần bảy thành, chỉ còn lại khoảng ba phần mười.

	Phải biết hắn bây giờ thế nhưng là bảy tầng cảnh, một thân linh khiếu đã mở hơn một trăm, một thân trữ lượng linh lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

	Đổi hắn tại năm tầng cảnh lúc đó, giờ phút này sợ là đã dầu hết đèn tắt.

	Hắn lại không hoảng hốt, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc đến, mở ra miệng bình, một ngụm đem đồ vật bên trong uống cạn.

	Hương vị có chút kỳ quái, giống như là rượu trái cây, lại có chút đắng chát.

	Tức Quả rượu.

	Trước đó theo Kỳ Hải bên trong mang về Tức Quả , dựa theo Tứ sư huynh phân phó, giao cho Thủy Uyên xử lý.

	Tức Quả thịt Apple uyên dựa vào các loại dược liệu quý giá, ngâm chế thành loại này rượu trái cây, như thế xử lý phía dưới, có thể toàn diện phát huy ra Tức Quả thịt tác dụng.

	Thủy Uyên sư tỷ tại điều dưỡng rượu trái cây giao cho Lục Diệp thời điểm liền đã nói với hắn, dùng hắn bảy tầng cảnh tu vi, một phần Tức Quả rượu đại khái có thể tại ba mươi tức bên trong để hắn khôi phục năm thành linh lực.

	Không giống với trực tiếp ăn Tức Quả thịt cường đại khôi phục công hiệu, Tức Quả rượu khôi phục thời gian dài ra, hiệu quả vậy thấp xuống.

	Nhưng thắng ở số lượng nhiều.

	Như Lục Diệp vừa rồi uống một bình chính là một phần, Thủy Uyên phân biệt giao cho hắn và Hoa Từ hơn ba mươi phần.

	Nếu như không có Tức Quả rượu đặt cơ sở, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể không kiêng kỵ như vậy tiêu xài tự thân linh lực, trong thời gian ngắn đem linh lực tiêu xài không còn, kia là đang tìm cái chết.

	Tức Quả rượu vào bụng, phần bụng lập tức sinh ra ấm áp, ngay sau đó linh lực khổng lồ theo tiểu chu thiên tuần hoàn, tràn ngập linh khiếu bên trong, ba mươi tức về sau, nguyên bản chỉ còn lại ba thành linh lực Lục Diệp lần nữa long tinh hổ mãnh.

	Không ngừng mà tứ phương chi viện, dành thời gian chém giết đuổi theo tự mình không thả tám tầng Trùng tộc.

	Sau nửa canh giờ, Trùng tộc thế công rõ ràng biến yếu rất nhiều, dù là trùng tổ như cũ tại không ngừng ấp trứng mới Trùng tộc, vậy theo không kịp các tu sĩ chém giết tốc độ, khắp nơi cửa động trận tuyến triệt để vững chắc xuống, mà đi theo Lục Diệp tám tầng Trùng tộc, giờ phút này cũng chỉ còn lại hai con, trong đó một con còn đang bị Ngự khí lưu quang tra tấn dục tiên dục tử.

	Theo này một con tám tầng Trùng tộc ngã xuống, đuổi theo Lục Diệp cũng chỉ còn lại có một cái.

	Một mực chiếu sáng tứ phương Thái Dương dập tắt, Lục Diệp cũng rơi vào Khổng Ngưu vị trí chỗ kia trước cửa hang, hắn bên này chân trước mới rơi xuống, cái kia dòng độc đinh tám tầng Trùng tộc liền chém giết tới.

	Lục Diệp rút đao, Phong Duệ linh văn gia trì, Bàn Sơn đao theo khía cạnh chém qua cái kia Trùng tộc trường túc.

	Xanh biếc máu tươi vẩy xuống, trùng âm thanh tê minh, một người lớn lên Trùng tộc ngã nhào xuống đất thượng, nó trường túc trên màu đen giáp xác không có thể ngăn ở này Phong Duệ một đao.

	Cơ hồ ngay tại nó ngã xuống đồng thời, Lục Diệp đã xoay người mà lên, trường đao theo này Trùng tộc phần lưng đâm vào, thấu thể mà ra.

	Trùng tộc giằng co, lục huyết bốn phía phun ra.

	Bàn Sơn trên đao phun trào hồng quang, tại trên lưng nó lôi kéo ra vết thương khổng lồ, đưa nó phá vì làm hai nửa.

	"Giết!" Khổng Ngưu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, ngay sau đó, trùng tổ các nơi, tiếng la giết liên tiếp đáp lại.

	Một canh giờ sau, chín nơi cửa động tu sĩ đồng thời trong triều thúc đẩy, từng bước một áp chế còn sót lại Trùng tộc phạm vi hoạt động.

	Lục Diệp vẫy khô chỉ toàn Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ, thở phào một hơi.

	Đại cục đã định! Không cần hắn lại nhiều xuất thủ, trong môn các tu sĩ thu hoạch công huân đường tắt không nhiều, Lục Diệp tự nhiên không cần thiết cùng bọn hắn cướp đoạt.

	"Hoa Từ tỷ, tỉnh lại nha!" Nguyễn Linh Ngọc thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	Lục Diệp đi qua, tại phụ cận bó đuốc chiếu rọi xuống, nhìn thấy Hoa Từ ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai đầu đôi chân dài khép lại, bắp chân hướng ra ngoài tránh ra bên cạnh, hai mắt vô thần.

	Nguyễn Linh Ngọc ở trước mặt nàng, đung đưa bờ vai của nàng.

	"Thụ thương rồi?" Lục Diệp khẩn trương hỏi.

	Nguyễn Linh Ngọc lắc đầu, hai mắt đẫm lệ mông lung.

	Vừa rồi thế cục khẩn trương thời điểm, Hoa Từ còn biểu hiện như thường, dẫn đầu các sư đệ sư muội giết địch, bây giờ đại cục đã định, nàng trong lòng khẩu khí kia buông lỏng, trực tiếp hư mất.

	Xác định Hoa Từ không có thụ thương, Lục Diệp mới thả lỏng trong lòng, ngồi xổm trước mặt nàng, vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Chậm rãi thành thói quen, trùng triều sẽ không chỉ có một lần."

	Hoa Từ ánh mắt chuyển động, yên lặng nhìn hắn một cái, trong mắt đầy tràn tuyệt vọng. . .

	"Bồi tiếp nàng, có cái gì tình huống lập tức gọi ta." Lục Diệp phân phó Nguyễn Linh Ngọc một tiếng, quay người hướng về sau hướng đi.

	Bây giờ mặc dù đại cục đã định, nhưng chỉ cần còn không có triệt để tiêu diệt trùng tổ, liền không thể phớt lờ, nếu là ở thời điểm này bỗng nhiên tử mấy người, đó mới là thật oan.

	Mà lại, nếu như Tứ sư huynh cung cấp tình báo không có sai, vậy cái này trùng tổ bên trong, tối thiểu nhất còn có hai ba cái cường đại gia hỏa! Bọn chúng có lẽ chỉ là tám tầng Trùng tộc, nhưng so với tám tầng Trùng tộc muốn càng cường đại.
Kết chương.