Chương 1242: Không gian na di
 
 	Chủy Tướng vừa nghe đến Thuẫn Tướng bọn hắn kêu to, tiếu dung lập tức cứng đờ, hắn vội vàng xem xét, ở thời điểm này, hắn mới phát hiện bị hắn đâm xuyên yết hầu không phải Lý Thất Dạ, mà là vốn hẳn nên đem tại một chỗ khác Câu Tướng.
 
 	Lúc này, máu tươi từ Câu Tướng yết hầu trực phún mà ra, hắn một đôi mắt trợn trừng lên, há to mồm muốn nói chuyện, nhưng là, nói hơn nửa ngày, chỉ có thể để cho người ta nghe được "Ách, ách, ách" thanh âm như vậy.
 
 	"Không" Chủy Tướng sắc mặt kịch biến, không khỏi quát to một tiếng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình giết lại là huynh đệ của mình.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, hắn đứng ở Câu Tướng vừa rồi đứng địa phương, mặc dù toàn thân bị trói lấy, nhưng không chút nào tổn hại.
 
 	Không gian hoán vị, trong nháy mắt, hắn cùng Câu Tướng thay đổi vị trí, khiến cho Câu Tướng chết thảm tại Chủy Tướng chủy thủ phía dưới.
 
 	"Xem ra, các ngươi già thật rồi, người già hoa mắt, đem người một nhà coi như là địch nhân." Lý Thất Dạ liền xem như toàn thân bị trói lấy, y nguyên mười phần nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, Chủy Tướng bốn người bọn họ sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn là tốt phục kích, vậy mà không có thương tổn đến Lý Thất Dạ mảy may, nhưng là, lại đem huynh đệ của mình giết đi.
 
 	"Đế Giải bá chủ tọa hạ ngũ đại tướng đều tại nha." Nhìn thấy trước mắt một màn này, có Hải yêu không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế, Câu Tướng bọn hắn năm người đều trên thuyền, chẳng qua là bọn hắn bại lộ về sau, Thuẫn Tướng cùng Thương Tướng bạo lộ ra dẫn Lý Thất Dạ mắc câu, mà Chủy Tướng ba người bọn họ ẩn độn, muốn phục kích ám sát Lý Thất Dạ.
 
 	Ngũ đại tướng bọn hắn cho tới nay đều là năm người liên thủ, mặc kệ địch nhân là một người hay là trăm người, bọn hắn năm người đều là liên thủ giết địch, mà lại, bọn hắn hợp kích chi thuật mười phần diệu, bọn hắn hợp kích chi thuật bao gồm phục kích, ám sát, bẫy rập các loại.
 
 	Chính là bởi vì bọn hắn lạ thường trí thắng hợp kích chi thuật, khiến cho không ít cường đại hơn bọn hắn rất nhiều cao thủ đều chết thảm tại trong tay của bọn hắn.
 
 	Lần này bọn hắn hành tung bại lộ, trong lòng bọn hắn y nguyên có chút may mắn. Hi vọng cho bọn hắn mượn mình thần kỳ thuật hợp kích đem Lý Thất Dạ đánh giết.
 
 	Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, thuật hợp kích không thể đem Lý Thất Dạ đánh giết, trước tiên đem bọn hắn huynh đệ Câu Tướng giết đi.
 
 	"Các ngươi còn phải lại xuất thủ sao?" Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó. Toàn thân y nguyên bị trói lấy, cười mỉm mà nhìn xem bọn hắn nói ra.
 
 	Chủy Tướng bốn người bọn họ nhìn nhau một chút, cuối cùng, bọn hắn chậm rãi xúm lại tới, Chủy Tướng cắn răng nghiến lợi nói ra: "Tiểu súc sinh. Hôm nay không phải ngươi chết chính là ta vong!"
 
 	Đối mặt Chủy Tướng bốn người bọn họ xúm lại tới, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Sai, chỉ có các ngươi chết, mà lại, là chết không nhắm mắt!"
 
 	Chủy Tướng bọn hắn bắt đầu điều chỉnh phương vị của mình, mà Lý Thất Dạ lại không nhúc nhích, hắn chỉ là mang theo tiếu dung nhìn lấy.
 
 	Chủy Tướng bốn người bọn họ điều chỉnh tốt phương vị. Lúc này, bốn người bọn họ vây khốn Lý Thất Dạ, mà lại, phương vị của bọn hắn mười phần hoàn mỹ.
 
 	Bất luận là từ một góc độ nào đi lên nói, bọn hắn đồng thời xuất thủ công kích thời điểm, cũng sẽ không ngộ thương người một nhà, mà lại, bọn hắn chiếm cứ phương vị, bất luận là từ góc độ nào, đều là đoạn tuyệt Lý Thất Dạ chuyển vị, mặc kệ Lý Thất Dạ là thế nào di động. Đều nằm trong phạm vi công kích của bọn hắn.
 
 	"Từ thuật hợp kích góc độ tới nói, thật là các ngươi nắm giữ trong đó chân lý." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Chủy Tướng bọn hắn bố cục, nhàn nhạt cười nói ra: "Đáng tiếc, các ngươi đạo hạnh quá nông cạn. Nếu như các ngươi có Thần Hoàng cảnh giới thực lực, dựa vào các ngươi một tay hợp kích chi thuật, Thiên Linh giới thật sự chính là có thể đi ngang . Còn các ngươi như bây giờ một điểm đạo hạnh nha, giết giết cường giả vẫn được, trong mắt ta, cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu."
 
 	"Giết" Chủy Tướng bọn hắn chỉ có một cái "Giết" chữ đáp lại Lý Thất Dạ. Giữa thạch hỏa điện quang này, Chủy Tướng bốn người bọn họ tâm hữu linh tê, đồng thời xuất thủ, mà lại từ hoàn toàn khác biệt góc độ công kích Lý Thất Dạ.
 
 	Chủy Tướng chủy thủ thẳng đến Lý Thất Dạ yết hầu, Võng Tướng lưới lớn như là hóa thành hung mãnh độc cát bắn về phía Lý Thất Dạ áo chẽn, mà Thuẫn Tướng giáp thuẫn như Thái Sơn áp đỉnh, trong tiếng nổ vang muốn đánh nát Lý Thất Dạ đầu, Thương Tướng trường thương như liệt diễm bá đạo, một hơi chính là ra ngàn thương, điên cuồng tấn công Lý Thất Dạ hạ bàn, mười phần bá đạo.
 
 	Đối mặt dạng này phong tuyệt bát phương công kích, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có vẩy một chút, toàn thân hắn y nguyên bị hắc tác cột, vẫn là đứng bình tĩnh ở nơi đó.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, thời gian như là dừng lại, cái này bị phong tỏa không gian tựa như là lập tức định trụ.
 
 	Cảnh tượng khó tin xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, chủy thủ của Chủy Tướng cắt đứt Thuẫn Tướng yết hầu, giáp thuẫn của Thuẫn Tướng kích nát Thương Tướng đầu, trường thương của Thương Tướng đâm xuyên qua Võng Tướng lồng ngực, mà Võng Tướng cái kia như hắc sa lưới lớn đem Chủy Tướng đánh thành cái sàng, cả trương lưới giống như là lập tức từ Chủy Tướng thân thể xuyên qua.
 
 	Thời gian như ngừng lại giờ khắc này, lúc này, Chủy Tướng bọn hắn đều một đôi mắt trợn trừng lên, không dám tin vào hai mắt của mình, bọn hắn hợp kích chi thuật đã là suy tính ra từ bọn hắn chỗ đứng xuất thủ, tuyệt đối không có khả năng giống vừa rồi như thế ngộ thương huynh đệ của mình, quản chi là Lý Thất Dạ chuyển vị, đều khó có khả năng phát sinh ngộ thương sự tình.
 
 	Nhưng mà, lần này, Lý Thất Dạ vậy mà động cũng không động, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, lúc này, bị đổi vị trí không phải Lý Thất Dạ, mà là chính bọn hắn, bọn hắn bị đổi tại đánh chết tiết điểm phía trên, kể từ đó, phát sinh trước mắt dạng này một màn.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" Chủy Tướng thi thể của bọn hắn từng cái ngã xuống khỏi đến, bọn hắn con mắt trợn trừng lên, đến chết, bọn hắn đều không nhắm mắt, bởi vì bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình giết chết huynh đệ mình, mình cũng chết trong tay huynh đệ mình.
 
 	Chính như Lý Thất Dạ vừa rồi nói như thế, chết là bọn hắn, mà lại là chết không nhắm mắt.
 
 	"Cái này, cái này, đây là yêu thuật đi." Nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, liền xem như làm chưởng môn cái này một cấp bậc cường giả cũng vì đó hãi nhiên, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Không phải yêu thuật." Vị này chưởng môn một vị trưởng bối Đại Hiền cũng là sắc mặt trắng bệch, nói ra: "Đây là không gian chi thuật, Lý Thất Dạ tu luyện một loại nào đó không gian bí pháp, hắn có thể tùy ý địa chi phối na di không gian."
 
 	Vị này Đại Hiền nói không sai, lần này Lý Thất Dạ không có sử dụng "Không gian hoán vị", lần này hắn sử dụng "Không gian na di", giữa lúc thạch hỏa điện quang, hắn đem Chủy Tướng bọn hắn na di đến bị công kích tiết điểm phía trên.
 
 	Kể từ đó, Thuẫn Tướng yết hầu được đưa đến Chủy Tướng Chủy Tướng phía dưới, mà Thương Tướng đầu được đưa đến Thuẫn Tướng giáp thuẫn phía dưới, bọn hắn trong nháy mắt bị huynh đệ của mình giết chết.
 
 	"Tùy ý chi phối na di không gian?" Vị này chưởng môn không khỏi biến sắc, nói ra: "Đây chẳng phải là mang ý nghĩa Lý Thất Dạ nghĩ đem ngươi đến chỗ nào liền đem ngươi đến chỗ nào?"
 
 	"Cái này muốn nhìn đạo hạnh, chỉ cần đạo hạnh đã cường đại đến trình độ nhất định, Lý Thất Dạ mới không cách nào chi phối na di địch nhân chỗ không gian, hoặc là, chi phối na di hiệu quả đại giảm." Vị này Đại Hiền trầm ngâm một chút, không phải mười phần khẳng định nói ra.
 
 	Trên thực tế, vị này Đại Hiền nói đến cũng không sai, tựa như vừa rồi Lý Thất Dạ nói như vậy, Chủy Tướng đạo hạnh của bọn hắn quá nông cạn, nếu như bọn hắn là Thần Hoàng cảnh giới thực lực như vậy, Lý Thất Dạ muốn chi phối na di không gian của bọn hắn không phải dễ dàng như vậy, liền xem như có thể chi phối na di, cũng sẽ nhận nhất định cực hạn.
 
 	Nhưng là, bằng Chủy Tướng thực lực của bọn hắn, căn bản là không cách nào trấn thủ không gian của mình, Lý Thất Dạ muốn chi phối na di không gian của bọn hắn, đó thật là quá dễ dàng, tùy ý mà làm liền có thể.
 
 	"Ai, thật tốt huynh đệ, tại sao phải tương hỗ tàn sát đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lúc này, trói ở trên người hắn hắc tác buông ra trượt xuống.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, loại này hắc tác căn bản đối với không tạo thành cái uy hiếp gì, hắn chỉ là trêu đùa một chút Chủy Tướng bọn hắn mà thôi, để Chủy Tướng bọn hắn tự nhận là là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đứng trên không trung, ánh mắt quét một chút, lúc này nơi này đã không có bất luận cái gì mai phục, địch nhân thủ đoạn đã dùng hết.
 
 	"Chút tiểu thủ đoạn này cũng có thể để cho ta chịu chết? Cái này thật sự là làm ta quá là thất vọng, ta còn tưởng rằng có cái gì kinh thiên bẫy rập đây." Lý Thất Dạ bình thản cười một tiếng, lắc đầu, về tới Liễu Như Yên cự thuyền phía trên.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, rất nhiều người đều trong lúc nhất thời im lặng. Tại rất nhiều người xem ra Chủy Tướng bọn hắn bẫy rập đã là rất cường đại, đầu tiên là có Sí Tương Thụ tộc, Băng Linh Hải yêu liên thủ, sau có đế chương khủng bố như vậy hải quái, bước vào dạng này bẫy rập, liền xem như Thần Vương cũng là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là lông tóc không tổn hại, Chủy Tướng bọn hắn toàn bộ chết thảm ở chỗ này, toàn quân bị diệt, một người đều không thể chạy thoát.
 
 	"Cái này hung nhân, quá kinh khủng, tuyệt đối sẽ không yếu tại Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần." Nhìn thấy Thôn Ma tông cự thuyền đi xa, có người không khỏi run lên một cái nói ra.
 
 	"Tại đương thời, hắn là rất có cơ hội trở thành Tiên Đế nha." Liền xem như thế hệ trước Hải yêu đều không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ cường đại.
 
 	"Ha ha, hắn cường đại tới đâu thì thế nào, một thế này hắn tuyệt đối không có cơ hội trở thành Tiên Đế." Có một cái Mị Linh cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có Mộng Trấn Thiên tại, hắn liền là sâu kiến, trừ phi hắn tại thời gian một, hai năm có thể trở thành đế trữ, có thể được đến thiên mệnh thừa nhận, nếu không, hắn dám cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, Mộng Trấn Thiên liền có thể nghiền chết sâu kiến đem hắn nghiền chết!"
 
 	Cái này Mị Linh nói như vậy, cho dù có trong lòng người khó chịu, cũng vô pháp đi phản bác, người trong thiên hạ đều biết, Mộng Trấn Thiên vấn đỉnh thiên mệnh, một thế này Tiên Đế đã là nhất định không phải Mộng Trấn Thiên không còn ai, bất kể là ai, muốn cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh, chỉ có một con đường chết.
 
 	Coi như lại cao minh thiên tài, đều như cũ không cách nào cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh.
 
 	"Còn tốt Già Hải Thiên Tử cùng Thất Hải Nữ Võ Thần bọn hắn là Hải yêu, không cần tranh thiên mệnh." Cũng có Hải yêu không khỏi vì đó may mắn nói.
 
 	Bọn hắn Hải yêu không cần tranh thiên mệnh, cái này mang ý nghĩa Già Hải Thiên Tử, Thất Hải Nữ Võ Thần loại tồn tại này không cần cùng Mộng Trấn Thiên trở thành địch nhân.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.