Chương 134 : Chuyện xấu cũng có một mặt tốt.
Ta cần gì sự vật?"Ẩn giả" Caitlin cười thầm một tiếng, phát giác "Người treo ngược" chất chứa tại bình thường vấn đề bên trong nho nhỏ thăm dò.

	Có nhu cầu, liền có manh mối!

	Trước không đề cập tới ta đã cầm tới "Người dòm ngó bí ẩn" đường tắt danh sách 4 "Nhà thần bí học" ma dược phối phương, đang tại vì trong đó một loại tài liệu chính tích lũy cống hiến, dù cho cái gì cũng không có, ta cũng sẽ không khuyết thiếu tương ứng con đường, hơn nữa không chỉ một điều. . . Caitlin vừa chuyển động ý nghĩ, nhớ tới "Ngu Giả" tiên sinh trên tay kia căn "Hải Thần quyền trượng", liền mỉm cười nói:

	"Ta cần một kiện Bán Thần cấp thần kỳ vật phẩm, mặt trái hiệu quả tương đối có thể chịu đựng loại đó."

	Nháy mắt này, "Người treo ngược" Arges suýt nữa trực tiếp bật thốt lên, nói cho đối phương biết đừng nói đùa.

	Dù là Phong Bạo giáo hội, nhiều năm đều chưa hẳn có thể thu hoạch được một kiện tương tự vật phẩm, huống chi xem xét cũng chỉ có trung danh sách phi phàm giả!

	Thật có mặt trái hiệu quả tương đối có thể chịu đựng Bán Thần cấp vật phẩm, ta vì sao không lưu lại đến chính mình dùng? Arges minh bạch "Ẩn giả" đây là tại dùng trào phúng phương thức đáp lại chính mình thăm dò, lại không giống hắn đại bộ phận đồng liêu như thế nổi giận, thong thả hít vào một hơi nói:

	"Ta sẽ lưu ý.

	"Nhưng nữ sĩ ngươi hẳn là rất rõ ràng, chỉ là cái này vật phẩm hữu hiệu manh mối, có lẽ liền bù đắp được 'Hải dương ca giả' ma dược phối phương."

	. . . Rất thâm trầm, không dễ dàng phẫn nộ, cái này cùng Phong Bạo giáo hội phổ biến phong cách không giống nhau lắm a. . . Chẳng lẽ ta lần thứ nhất quan sát kết luận là sai lầm, hắn lúc ấy thật là tại ngụy trang phong bạo giáo sĩ? Không, còn không thể nghĩ như vậy, đây có lẽ là bởi vì "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú khiến hắn không dám phẫn nộ, cũng có lẽ là bản thân hắn là thuộc về Phong Bạo giáo hội khác loại, này sẽ không quá nhiều, nhưng cũng chắc chắn sẽ không phi thường thưa thớt. . ."Ẩn giả" Caitlin không có lòng tham, không làm lần thứ hai thăm dò, gật đầu nói:

	"Ta biết."

	Theo hai người đối thoại kết thúc, khâu giao dịch lại không người lại đề xuất nhu cầu, một bộ phận thành viên là bởi vì muốn đồ vật dự định có thể thu được, không cần lại cầu mua, này lấy chờ đợi hậu tục phối phương "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth làm chủ, một bộ phận khác thì là bị giới hạn tình trạng kinh tế cùng bản thân tình cảnh, tạm thời không làm trước tiêu phí, này bao quát đối Huyết tộc Tử tước di sản tràn ngập khát cầu "Mặt trăng" Emlyn cùng muốn có được một kiện thần kỳ vật phẩm "Ma thuật sư" tiểu thư.

	Quả nhiên, theo mọi người dần dần thoát khỏi thấp danh sách, tấn thăng không còn nhanh chóng như vậy, giao dịch tần suất đang bay nhanh hạ xuống, trước kia kém không nhiều mỗi tuần có thể có một hai đơn, hiện tại khả năng được hai ba tuần, tương lai có lẽ được ba bốn tháng. . ."Ngu Giả" Klein cũng không biết loại tình huống này coi là tốt vẫn là tính xấu nhẹ nhàng gật đầu, ra hiệu mọi người tự do giao lưu.

	"Chính nghĩa" Audrey lập tức nhìn hướng "Thái Dương" Dereck , chờ đợi đối phương giảng thuật Bạch Ngân thành phát sinh biến cố.

	Dereck không có cô phụ nàng "Chờ mong", đoạt tại tất cả mọi người mở miệng trước, thành khẩn nói:

	"Lorwaya trưởng lão được thả ra, ta tại thư viện gặp nàng."

	"Người chăn cừu" Lorwaya được thả ra? Nàng suất lĩnh toàn bộ tiểu đội đều bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" mượn nhờ máu thịt ô nhiễm, nàng bản thân làm sao có thể không có vấn đề? Bạch Ngân thành sáu người nghị sự đoàn suy nghĩ cái gì? Klein vốn định dùng "Nếu như Lorwaya không có vấn đề, ta đem đầu vặn xuống, đưa cho 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' làm cầu để đá" lời tương tự biểu đạt tự thân nghi hoặc, nhưng cân nhắc đến nguyền rủa thề nếu là liên quan đến thần linh, nói không chừng sẽ có không tốt hậu tục, lại lý trí cải biến ý niệm.

	Đương nhiên, đây là sương xám phía trên, kỳ thật không cần cẩn thận như vậy. . . Hắn ở trong lòng cảm khái một câu.

	"Lorwaya trưởng lão được phóng thích? Vị kia 'Người chăn cừu' ?" "Chính nghĩa" Audrey hơi chút hồi ức liền nghĩ tới cái tên này đại biểu cái gì.

	Lúc trước tiểu "Thái Dương" lợi dụng "Kẻ độc thần" Amon nhập vào người sự tình, mượn nhờ "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, vạch trần cả chi thăm dò tiểu đội bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm sự tình, mà chi kia thăm dò tiểu đội thủ lĩnh chính là Lorwaya, nàng "Người chăn cừu" chức nghiệp cũng đúng lúc tại "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đối ứng "Bí kỳ nhân" đường tắt bên trong!

	"Đúng thế." "Thái Dương" Dereck thành khẩn gật đầu, thuận thế ngắm nhìn bên cạnh "Người treo ngược" .

	Arges nghĩ nghĩ, lại chuyển hỏi:

	"Các ngươi thủ tịch đã trở về Bạch Ngân thành?"

	" 'Người treo ngược' tiên sinh làm sao đột nhiên hỏi chuyện này. . . A đúng, phóng thích một trọng yếu như vậy nhân vật, sáu người nghị sự đoàn thành viên khác không khả năng không đợi thủ tịch trở về. . .

	"Nếu như thủ tịch chưa về, mà bọn họ trước làm ra quyết định, nói rõ sự tình so tưởng tượng được càng thêm nghiêm trọng, nghiêm trọng đến bọn họ không cách nào đi chờ đợi thủ tịch. . . Như thủ tịch đã trở về, kia phóng thích Lorwaya có không nhỏ xác suất cùng hắn mạo hiểm kết quả có quan hệ, bởi vì căn cứ tiểu 'Thái Dương' thuyết pháp, đây là Bạch Ngân thành đoạn thời gian gần nhất bên trong duy nhất thăm dò. . .

	"Ai, ta vừa rồi làm sao không nghĩ tới điểm ấy, Audrey, ngươi kinh nghiệm còn là chưa đủ a. . ." "Chính nghĩa" Audrey nửa là kiểm điểm nửa là trấn an chính mình nghĩ.

	"Ân, trước đây không lâu." "Thái Dương" Dereck đối "Người treo ngược" tiên sinh chính xác suy đoán hơi có chút sửng sốt.

	Lúc này, an tĩnh dự thính "Ma thuật sư" Filth kết hợp trước đó lý giải đến tài liệu, đột nhiên có ý tưởng:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, có phải hay không là dạng này một loại tình huống?

	"Các ngươi thủ tịch mang theo thăm dò tiểu đội cùng kia tiểu nam hài Jake đi tìm cái kia có thể thông hướng ngoại giới con đường, kết quả phát hiện này nhất định phải mượn nhờ 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' lực lượng, a a, đây không phải ta lập lời nói dối, mà là căn cứ vào sự thật suy luận, kia tiểu nam hài Jake phụ thân thuộc về 'Cực Quang hội', bọn họ là truy tìm 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thánh sở đi tới các ngươi nơi đó.

	"Cho nên, vì toàn bộ Bạch Ngân thành, các ngươi thủ tịch trở về về sau, quyết định phóng thích 'Người chăn cừu' Lorwaya."

	"Nếu thật là như vậy, 'Thái Dương' tiên sinh tiếp sẽ phi thường nguy hiểm." "Chính nghĩa" Audrey lo âu nói, nghe được Dereck một trái tim nhanh chóng chìm xuống.

	Ngay lúc này, "Người treo ngược" Arges lắc đầu:

	"Không, cái nhìn của ta vừa vặn tương phản.

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư suy luận cùng suy đoán của ta nhất trí, nhưng ta cho rằng, cứ như vậy, 'Thái Dương' đem so với dĩ vãng càng thêm an toàn!"

	"Vì sao?" Dereck trong lòng nhất định, bật thốt lên hỏi lại.

	Đây không phải rất đơn giản sao? Cân bằng!"Ngu Giả" Klein ở trong lòng bật cười một tiếng.

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' nguy hiểm, chỉ cần có mắt có đầu óc trí tuệ sinh vật, đều có thể phát giác, các ngươi thủ tịch tuyệt sẽ không đem tất cả lợi thế đều phóng tới Thần nơi đó, hắn tất nhiên sẽ tìm kiếm có thể chế hành 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' lực lượng.

	"Mà vạch trần qua bọn họ âm mưu, bị 'Kẻ độc thần' Amon nhập vào người qua ngươi có lẽ liền đại biểu cho một loại khả năng khác.

	"Lorwaya bọn họ càng nghĩ tổn thương ngươi, thủ tịch cùng các trưởng lão khác càng sẽ bảo hộ ngươi, cứ như vậy, trước ngươi khả năng tồn tại một chút chưa thể rửa sạch điểm đáng ngờ, bọn họ cũng sẽ giả vờ không nhìn thấy." "Người treo ngược" Arges đơn giản giải thích.

	Này ngược lại là chuyện tốt?"Ma thuật sư" Filth nghe được đều có chút sửng sốt.

	"Người treo ngược" tiên sinh nói rất có đạo lý nha. . . Tại phân tích sự tình cùng thế cục bên trên, ta cùng hắn còn có chênh lệch không nhỏ a. . ."Chính nghĩa" Audrey cảm thấy uể oải, thậm chí muốn phồng một chút quai hàm, nhưng chợt cảm thấy đây là không ưu nhã không thể diện hành vi, chỉ ở trong nội tâm như vậy nghĩ nghĩ.

	Bọn họ bên ngoài, không rõ ràng Lorwaya tương quan "Mặt trăng" Emlyn nghe được tương đương phí sức, nhưng biết tiểu nam hài Jake cùng vận mệnh tuần hoàn sự tình hắn vẫn là miễn cưỡng làm rõ người khác đang thảo luận cái gì.

	Vì đột phá Bạch Ngân thành khốn cảnh, bọn họ thả ra một liên quan đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" "Nguy hiểm" ? Emlyn ở trong lòng làm lên suy đoán.

	So với hắn, "Ẩn giả" Caitlin càng là cái gì đều nghe không hiểu, chỉ cảm thấy chính mình cùng mặt khác thành viên tựa hồ không tại một thế giới.

	"Ta dĩ nhiên lại có loại kia 'Bọn họ đang nói cái gì, giống như rất lợi hại, nhưng ta hoàn toàn nghe không rõ' cảm thụ. . . Lần trước có cảm giác tương tự đã là rất nhiều năm trước, khi ấy ta còn rất nhỏ yếu. . . Trước đó Tarot hội là mơ hồ có một chút điềm báo, tại liên quan đến Bạch Ngân thành lúc càng là như thế, nhưng đều không giống lần này nghiêm trọng giống nhau. . .

	"Còn có, bọn họ vì sao lại tự nhiên như thế thảo luận lên 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' cùng 'Kẻ độc thần' Amon, ân. . . Đây hẳn là ta biết kia 'Kẻ độc thần' Amon. . . Bọn họ đều mới trung danh sách a. . . Bọn họ trước đó rốt cuộc làm qua cái gì?" Caitlin loại kia bắt nguồn từ cường giả tự tin, tại thời khắc này lại có chút bị đả kích đến.

	Nghe xong "Người treo ngược" tiên sinh phân tích, "Thái Dương" Dereck đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, tiếp lại căng thẳng hỏi:

	"Đây hay không sẽ để chúng ta Bạch Ngân thành bị 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' hủy diệt?"

	Hắn bản hi vọng "Người treo ngược" tiên sinh cho ra khiến hắn an tâm trả lời, nhưng lại nghe thấy đối phương trầm thấp nói:

	"Không bài trừ khả năng này."

	"Vậy này làm thế nào?" Dereck thành khẩn thỉnh giáo.

	"Tại không lý giải các ngươi thủ tịch cùng sáu người nghị sự đoàn các trưởng lão khác rốt cuộc muốn làm cái gì tình huống dưới, ta không cách nào cho ra bất cứ đề nghị, nhưng ta tưởng ngươi không cần như vậy bối rối." "Người treo ngược" Arges ngẩng đầu ngắm nhìn ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất an tĩnh xem các vị thành viên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Men theo hắn ánh mắt, "Thái Dương" Dereck vô ý thức nhìn qua, nhìn thấy bị sương xám bao quanh, thân ảnh dị thường mơ hồ "Ngu Giả" tiên sinh.

	Nội tâm của hắn một chút trở nên an bình, không tự chủ được nhớ tới kia thần thánh lại mạnh mẽ Thiên Sứ.

	. . . Mặc dù ta xác thực phá hoại qua "Chân Thực Tạo Vật Chủ" vài lần mưu đồ, nhưng thật muốn cùng Thần mặt đối mặt va chạm, khẳng định một giây đồng hồ đều không chống được. . . Sự tình sẽ biến thành "Ngu Giả" đưa hàng tới cửa, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ghét bỏ còn chưa đủ tắc răng. . . Klein duy trì loại kia thản nhiên dự thính trạng thái, không nói một lời, không làm biểu thị.

	"Thái Dương" Dereck thu hồi tầm mắt, đối Arges nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, cám ơn ngài trợ giúp, ta sẽ mau chóng đi làm rõ ràng thủ tịch bọn họ muốn làm cái gì."

	Mắt thấy sự tình sắp tạm kết thúc, "Ẩn giả" Caitlin cân nhắc mở miệng:

	"Các ngươi vừa rồi đề cập 'Kẻ độc thần' Amon là chỉ kỷ thứ tư Tudor đế quốc Amon gia tộc tiên tổ, vị kia đứa con của Tạo Vật Chủ sao?"

	Đứa con của Tạo Vật Chủ?"Chính nghĩa" Audrey bị "Ẩn giả" nữ sĩ xưng hô thế này giật nảy mình, nàng bản năng nghiêng đầu, nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh bình yên mà ngồi, tựa hồ chấp nhận Amon mặt khác kia thân phận.

	PS: Một tháng ngày cuối cùng cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~
Kết chương.