Chương 46 : Áp Y đao.
Tại giầy rơm thiếu niên ly khai phòng không bao lâu, thiếu nữ áo xanh một đập chân, sẽ phải theo sau, bị từ Nguyễn sư biến thành Nguyễn sư phó trung niên nam nhân hô ở, nghiêm mặt nói: "Tú Tú! Nếu như ngươi là hiện tại dính vào, chỉ có thể giúp không được gì, hại cái kia Trần Bình An, đến lúc đó mới chính thức là vạn kiếp bất phục."

	Nguyễn Tú không có quay người, chẳng qua là đột nhiên quay đầu, đen bóng bím tóc đuôi ngựa, trên không trung vung ra một cái xinh đẹp đường cong, thiếu nữ ánh mắt lăng lệ ác liệt, ngữ khí gần như trách móc nặng nề nói: "Cha, Lưu Tiện Dương sự tình ngươi cũng không có lẫn vào, kết quả thì như thế nào rồi hả?"

	Nam nhân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là nhịn xuống không có tiết lộ thiên cơ, trầm giọng nói: "Tin tưởng cha, ngươi bây giờ, đối với thiếu niên kia lớn nhất trợ giúp, là tận lực nói cho hắn biết một ít chỗ này tiểu động thiên bí mật cùng quy củ, muốn hắn tranh thủ tại dàn giáo ở trong làm việc, thiên thời địa lợi nhân hoà, có thể nhiều chiếm giống nhau là giống nhau."

	Nguyễn Tú cái hiểu cái không, do dự. Nam nhân phất phất tay, nhẫn nại tính tình dặn dò: "Rút giây động rừng, ngươi là ta Nguyễn Cung con gái, cái kia hẻm Nê Bình thiếu niên, hắn ném vào hồ nước cục đá lớn hơn nữa, tóe lên bọt nước có hạn, sẽ không quấy nhiễu đến đáy nước con rùa già, cái này có nghĩa là mọi sự có thể quần nhau, thế nhưng là ngươi Nguyễn Tú không giống vậy. Nhớ kỹ rồi, mỗi gặp đại sự có yên tĩnh, muốn ngươi nhiều đọc sách nhiều đọc sách, dù sao vẫn là không nghe! Tâm tính liền một cái ngõ hẹp thiếu niên cũng so ra kém, thiếu ngươi vẫn là tu hành người."

	Nam nhân kỳ thật cuối cùng những lời này vừa nói ra khỏi miệng, cũng có chút đã hối hận. Không có biện pháp, đến rồi nhà mình khuê nữ bên này, hán tử tổng quản không ngừng một câu cuối cùng khẳng định phá nói. Cũng may lúc này thiếu nữ đúng là không có cảm thấy như thế nào ủy khuất, bước nhanh chạy ra phòng, lưu lại một tâm tình phức tạp nam nhân.

	Vốn tên là Nguyễn Cung nam nhân chọn lấy trương ghế ngồi xuống, cầm chặt cao lớn thiếu niên cổ tay, một đoàn đay rối mạch tượng, không xong đến cực điểm. Vốn là tâm tình không tốt lắm hán tử càng sắc mặt âm trầm, đại phát bực tức nói: "Tề Tĩnh Xuân cũng thiệt là, Chính Dương sơn như thế hợp ý làm việc, coi như là không có biện pháp dựa theo quy củ, đem trục xuất, tốt xấu cũng cho chút giáo huấn, giết gà dọa khỉ, mặc dù giết không được, đánh vài cái có vấn đề gì? Bằng không kế tiếp này phương thiên địa không ngừng có người mới dũng mãnh vào, càng thêm ngư long hỗn tạp, vẫn không thể lộn xộn? Như thế nào, là muốn lấy dù sao không có vài ngày sẽ phải từ nhậm, cùng lắm thì sẽ để lại cho ta một cái nát vụn sạp hàng? Đã nói rồi đấy người đọc sách đảm đương đâu. . ."

	Sứt sẹo lão lang trung ngồi ở một bên mắt xem mũi mũi nhìn tâm, tuyệt đối không xen vào, để tránh rước họa vào thân, lão nhân chỉ dám trong lòng không ngừng oán thầm, đã nói rồi đấy mỗi gặp đại sự có yên tĩnh đây?

	Nguyễn Cung phát xong bực tức, cuối cùng thở dài nói: "Ngươi Tề Tĩnh Xuân như thế bó tay bó chân, cũng là chuyện không có cách nào khác. Phía trước mà nói, ngươi có thể như gió thoảng bên tai, những lời này, cũng đừng đổ vào không nghe a."

	Dương gia cửa hàng lão chưởng quỹ, kỳ thật một mực dựng thẳng lấy lỗ tai nghe lén, nghe vậy sau lập tức bái phục, nghĩ thầm không hổ là kế tiếp nhiệm tọa trấn động thiên thánh nhân, cái này da mặt đều có thể ngăn lại phi kiếm rồi.

	Nguyễn Cung đột nhiên nhìn về phía lão nhân, hỏi: "Chỉ nghe nói gả đi ra ngoài khuê nữ, tát nước ra ngoài. Cái này mẹ của hắn vẫn chưa có người nào lập gia đình a, cũng đã hướng ra bên ngoài à nha?"

	Lão nhân thật sự là nhẫn nhịn cả buổi, nhịn không được đều muốn nói vài lời lương tâm bảo, bằng không liền thực xin lỗi chính mình sắt xương boong boong khí khái, vì vậy cường tráng lấy can đảm nói: "Nguyễn sư, có phải hay không lão hủ mắt mờ nguyên nhân? Cảm giác, cảm thấy thiếu niên kia giống như cũng không có nhiều thích ngươi nhà Tú Tú a."

	Nguyễn Cung chém dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem lão nhân, bám cắt ra đường sắt: "Không cần hoài nghi, ngươi chính là mắt mờ rồi!"

	Lão nhân cũng dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn xem hán tử.

	Hai hai không nói gì.

	Giếng nước bên kia, Nguyễn Tú bắt kịp Trần Bình An, cũng không nói chuyện, hình như là không biết như thế nào mở miệng.

	Trần Bình An hướng nàng cười cười, nhớ kỹ lần thứ nhất tại Thanh Ngưu Bối bên kia gặp được, còn tưởng rằng nàng là không nói gì, hoặc là chính là sẽ không nói thị trấn nhỏ bên này tiếng địa phương tiếng địa phương. Hiện tại mới biết được nguyên lai nàng chẳng qua là không thích nói chuyện mà thôi.

	Nàng cùng theo giầy rơm thiếu niên bước chân, đi về hướng lang kiều (cầu vòm) bên kia, thiếu nữ áo xanh rốt cuộc khua lên dũng khí nói ra: "Trần Bình An, ta là Nguyễn Tú, cha ta gọi là Nguyễn Cung, là một gã chú kiếm sư, ta từ nhỏ hãy cùng cha ta rèn sắt đúc kiếm, lần này tới các ngươi thị trấn nhỏ, cha nói là trở ngại tông môn phó thác, tăng thêm nơi đây khí hậu thích nghi nhất chế tạo kiếm lô,

	Cho nên mới tới nơi này cùng làm việc xấu, kỳ thật trong nội tâm của ta rõ ràng, cha ta là muốn cho ta tìm một cái phần cơ duyên, cha ta cái này người chính là chết sĩ diện, tựa như bằng hữu của ngươi Lưu Tiện Dương, cha ta kỳ thật trong nội tâm rất muốn thu tên đồ đệ này, ngươi khả năng không biết rõ lắm, cha ta nếu như tương lai lựa chọn ở chỗ này khai tông lập phái, khai sơn đại đệ tử người chọn lựa, cũng rất trọng yếu, vì vậy hắn không phải là thấy chết mà không cứu được, ngươi đừng trách hắn. . ."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta không có trách cha ngươi."

	Nói đến đây, giầy rơm thiếu niên dừng lại một chút, giơ tay lên lưng lau cái cằm, khổ sở nói: "Biết không có lẽ trách người khác, nhưng kỳ thật trong nội tâm rất giận, rất tức giận cha ngươi vì cái gì không sớm một chút nhận lấy Lưu Tiện Dương làm đồ đệ, tức giận vì cái gì Lưu Tiện Dương xảy ra chuyện thời điểm, không có người ngăn trở, dù là biết rõ đây không phải là đúng, nhưng ta còn thật là tức giận."

	Nguyễn Tú gật gật đầu, "Đây là nhân chi thường tình."

	Trần Bình An không muốn ở chỗ này nhiều hao tổn, hỏi: "Nguyễn cô nương, tìm ta có việc sao?"

	Nguyễn Tú cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi bây giờ không phải là đi tìm Chính Dương sơn người báo thù đi?"

	Trần Bình An không nói lời nào, cũng không phủ nhận cũng không thừa nhận.

	Thiếu nữ vốn là không phải là am hiểu ngôn từ người, dứt khoát liền nghĩ cái gì thì nói cái đó: "Ngươi đừng như vậy lỗ mãng, Chính Dương sơn vốn chính là chúng ta Đông Bảo Bình châu danh môn đại phái, đầu kia lão viên thân phận, kỳ thật cùng Chính Dương sơn lão tổ không giống rồi, dù là lão viên ở chỗ này không cách nào sử dụng thuật pháp thần thông, cần phải là đúng trả cho ngươi, rất đơn giản! Lại có là hắn trọng thương Lưu Tiện Dương về sau, Tề tiên sinh nhất định sẽ trừng phạt hắn đấy, vì vậy ngươi ít nhất không cần lo lắng chuyện này, sẽ bị cho rằng cái gì cũng không có phát sinh. . ."

	Trần Bình An cắt ngang thiếu nữ nói, nói ra: "Nguyễn cô nương ngươi cái gọi là trừng phạt, nói là hung thủ giết người sẽ bị đuổi ra thị trấn nhỏ sao?"

	Nguyễn Tú tức cười.

	Trần Bình An cười cười, trái lại an ủi thiếu nữ, ánh mắt chân thành, thanh tịnh đến như là dòng suối nhỏ nước chảy, "Nguyễn cô nương, hảo ý của ngươi, lòng ta nhận được. Ta đương nhiên sẽ không ngây ngốc xông lên, trực tiếp cùng cái loại này thần tiên dốc sức liều mạng."

	Nguyễn Tú như trút được gánh nặng, thói quen vỗ vỗ bộ ngực, có lẽ là cảm giác mình cử động có chút ngây thơ, chưa đủ thục nhã, không giống như là tiểu thư khuê các, bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ liền cười đến có chút thẹn thùng.

	Trần Bình An cũng cùng theo cười rộ lên, nói ra: "Lần trước đầu tặng cho ngươi ba con cá, là ta quá keo kiệt rồi."

	Nguyễn Tú có chút thẹn đỏ mặt, rất nhanh lo lắng hỏi: "Tay trái của ngươi?"

	Trần Bình An giơ lên băng bó kín tay trái, "Không quan trọng đấy, đã không có gì đáng ngại."

	Nguyễn Tú sửa sang lại một cái suy nghĩ, chậm rãi nói ra: "Trần Bình An, ngàn vạn đừng xúc động, hôm nay trường tư Tề tiên sinh tình cảnh tương đối khó khăn, hơn nữa Tề tiên sinh cùng ta cha giao tiếp thời điểm, vô cùng có khả năng thị trấn nhỏ sẽ nghênh đón nghiêng trời lệch đất mới cục diện, là tốt là xấu, trước mắt còn không dễ nói, vì vậy dễ dàng yên tĩnh không dễ động."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Nguyễn Tú có chút không hiểu được chứ gấp.

	Cuối cùng, ở chỗ chính nàng cũng rất nôn nóng, dựa theo tính tình của nàng, lúc này vốn nên thẳng hướng cái kia Chính Dương sơn lão viên rồi, hôm nay rồi lại muốn trái lại tận tình khuyên bảo khuyên bảo thiếu niên không nên mạo hiểm, đây là có làm trái bản tâm đấy. Nhưng vấn đề ở chỗ, tựa như chính nàng theo như lời, chiều hướng phát triển, xác thực dễ dàng yên tĩnh không dễ động, đây cũng là trực giác của nàng.

	Nàng Nguyễn Tú rậm rạp đụng đánh tới tìm người đòi hỏi thuyết pháp, mặc dù dẫn xuất xuyên phá ngày phiền toái, cha nàng chắc chắn sẽ không mặc kệ, hơn nữa hơn phân nửa ép tới xuống.

	Thế nhưng là trước mắt cái này Trần Bình An, chỉ có thể sinh tử tự phụ.

	Trần Bình An cùng Nguyễn Tú tạm biệt rời đi, một mình chạy hướng lang kiều (cầu vòm).

	Mới đừng thiếu nữ, lại thấy thiếu nữ.

	Lang kiều (cầu vòm) phía nam trên thềm đá, ngồi một vị đao kiếm chồng thả thiếu nữ, khuôn mặt nghiêm túc.

	Nàng mặc màu xanh lá cây trường bào, hai hàng lông mày hẹp dài, nhếch khởi bờ môi, bên người để đó hai cái hàng dệt bằng máy hoa mỹ tơ vàng thêu túi.

	Trần Bình An bước nhanh chạy hướng lang kiều (cầu vòm), vừa tới bậc thang phía dưới, thiếu nữ Ninh Diêu liền bỏ xuống cái kia hai túi con cái đồng tiền, lạnh nhạt nói: "Trả lại ngươi."

	Trần Bình An đứng ở dưới bậc thang , hai tay tiếp được hai túi tiền, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Ninh Diêu nghiêm mặt nói ra: "Đã nói muốn cam đoan Lưu Tiện Dương an toàn, bây giờ là ta không có làm được, là ta Ninh Diêu thực xin lỗi ngươi Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương!"

	Thiếu nữ lòng dạ biết rõ, tại đây chỗ ngồi trong trấn nhỏ, thân hình khí lực nhưng thuộc bình thường thiếu niên, bị Tiên gia nhân vật một quyền đập nát lồng ngực, ai cũng cứu không được. Còn nữa, nếu như Lưu Tiện Dương có thể cứu chữa, dù là chỉ có một đường sinh cơ, lấy Trần Bình An nát người tốt tính cách, chỉ sợ sẽ là dừng lại ở tiệm rèn bên kia sẽ bị người chém đầu, cũng tuyệt đối sẽ không tự tiện ly khai nửa bước.

	Trần Bình An đi đến bậc thang, ngồi xổm nàng bên cạnh cách đó không xa, đem hai túi con cái tiền đưa trả lại cho thiếu nữ, nhẹ nói nói: "Ninh cô nương, tiền, ngươi lưu lại tốt rồi, tăng thêm hẻm Nê Bình nhà ta ẩn núp cái kia túi, ngươi toàn bộ cầm lấy đi, ta đã không cần. Về sau hy vọng nếu có thể, đã giúp bề bộn tiêu tiền mướn người người, chăm sóc ta cùng Lưu Tiện Dương hai nhà tòa nhà."

	Thiếu nữ không có tiếp nhận túi tiền, tức giận vô cùng ngược lại cười, "Cái kia có muốn hay không giúp ngươi hàng năm tết âm lịch dán câu đối xuân cùng môn thần a?"

	Trần Bình An sắc mặt chân thành nói: "Nếu như có thể mà nói, là tốt nhất."

	Thiếu nữ thiếu chút nữa tức giận đến giận sôi lên, mắng to: "Khi còn bé bị cái đuôi trâu đánh qua mặt, rất giỏi a? ! Có thể danh chính ngôn thuận mà làm chuyện điên rồ? Tức chết ta! Tóm lại chuyện này, Trần Bình An ngươi đừng quản, ngươi cho rằng liền ngươi điểm này mèo ba chân công phu, có thể đối phó một đầu Chính Dương sơn Bàn Sơn viên? Lưu Tiện Dương cái kia phá tòa nhà, về sau chính ngươi quản đi, nhà của ngươi câu đối xuân môn thần, cũng chính mình lăn đi mua! Ta Ninh Diêu không hầu hạ!"

	Trần Bình An nhìn qua thiếu nữ nói ra: "Ninh cô nương, ta tuy rằng nhận thức ngươi không bao lâu, nhưng mà ta có thể đủ khẳng định một sự kiện, nếu như ngươi có lòng tin giúp đỡ Lưu Tiện Dương báo thù, ngươi tuyệt đối sẽ không đem hai túi con cái tiền trả lại cho ta, ít nhất không phải là ở thời điểm này."

	Trần Bình An đem tiền đặt ở giữa hai người trên bậc thang, "Ninh cô nương, hiện tại đến lúc nào rồi rồi, ngươi cảm thấy ta còn có tâm tư nói cho ngươi khách khí lời nói sao? Ngươi theo ta, còn có Lưu Tiện Dương, chẳng qua là làm một cuộc làm ăn mua bán, cũng không phải thành tâm bịp ta đám, chẳng qua là gặp gỡ như vậy thiên tai nhân họa, người nào cũng không nghĩ ra, nào có cho ngươi bồi thường trên tính mạng đạo lý? Tin tưởng ta, không chỉ là ta Trần Bình An không muốn chứng kiến như vậy, Lưu Tiện Dương thằng ngốc kia dưa cũng giống nhau không muốn. Hắn nếu như có thể nói chuyện, chỉ biết nói đàn ông sự tình, đàn bà bất kể. . ."

	Thiếu niên đột nhiên nhếch nhếch miệng, nói ra: "Ta đương nhiên không dám như vậy cùng Ninh cô nương nói."

	Ninh Diêu hai tay đặt tại trắng vỏ kiếm trường kiếm phía trên, híp mắt nói: "Ta lúc trước lời nói đầu nói phân nửa, áy náy là một nửa, lại có là tự rời nhà trốn đi đến nay, ta Ninh Diêu hành tẩu thiên hạ, chưa từng có gặp được một cái khảm liền đi vòng qua thời điểm!"

	Thiếu nữ duỗi ra ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình ngực, "Nơi đây cũng là!"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Ninh cô nương, ngươi làm việc lúc trước, có thể hay không trước hết để cho ta tìm ba người? Sau đó chúng ta tất cả làm tất cả đấy!"

	Ninh Diêu hỏi: "Cần bao lâu?"

	Trần Bình An không chút do dự nói: "Tối đa nửa ngày!"

	Ninh Diêu lại hỏi: "Ngoại trừ Tề Tĩnh Xuân, còn có hai cái là ai?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ninh cô nương ngươi cũng đừng hỏi."

	Ninh Diêu cau mày nói: "Hầm lò vụ giám sát tạo nha thự, có thể không quản được cái này, ngươi thực tưởng rằng trộm đạo, đầu đường ẩu đả việc nhỏ?"

	Trần Bình An vừa muốn đứng người lên, Ninh Diêu trầm giọng nói: "Tiền cầm đi!"

	Trần Bình An đành phải chính mình trước thu lại.

	"Trần Bình An! Bọn ngươi xuống, trước xoay người sang chỗ khác."

	Tại lại để cho Trần Bình An quay người về sau, Ninh Diêu đột nhiên cúi người, nhấc lên áo choàng, gỡ xuống một chút trói chặt tại trên bàn chân phong cách cổ xưa đoản đao, đứng người lên đưa cho thiếu niên, ngữ khí vô cùng trịnh trọng chuyện lạ nói: Đây là chúng ta quê quán bên kia chỉ có áp váy đao, từng nữ tử đều có. Sự cấp tòng quyền, tuỳ cơ ứng biến, ta sẽ không chú ý cái gì lệ làng rồi. Nhưng mà ngươi đừng quên rồi, đao này là cho ngươi mượn, không phải là tặng cho ngươi đấy!"

	Trần Bình An có chút mờ mịt, nhưng mà duỗi ra một tay đi đón đoản đao.

	Thiếu nữ cả giận nói: "Dùng hai tay! Hiểu chút lễ nghi được không? !"

	Thiếu niên tranh thủ thời gian nâng lên cái tay còn lại, nhưng mà vẫn là nghi hoặc khó hiểu.

	Ninh Diêu tức giận nói: "Ngươi cho rằng chỉ bằng vài miếng mảnh sứ vỡ, có thể khoảnh khắc đầu Bàn Sơn viên? Thái Kim Giản chẳng qua là tu hành trên đường, đi không bao xa nhân vật, huống chi Chính Dương sơn đầu kia lão súc sinh trời sinh dị tượng, vô cùng nhất da dày thịt béo, đừng nói mảnh sứ vỡ, chính là bình thường Tiên gia binh khí, giống nhau không đả thương được lão súc sinh mảy may, bội thực mà chết làm ra một hai điều vết thương, có ý nghĩa gì? Đánh rắm không được việc!"

	Hai tay tiếp đao cũng không biết như thế nào thu xếp nó thiếu niên, giờ phút này sắc mặt có chút cổ quái.

	Ninh Diêu trợn mắt nói: "Đều muốn lấy đao chém người, cũng phải không được bạo vài câu nói tục? !"

	Trần Bình An không phản bác được, chẳng biết tại sao, thiếu niên ngồi trở lại vị trí, ngồi ở trên bậc thang, ngẩng đầu nhìn qua phía nam bầu trời.

	Thiếu nữ đứng ở thiếu niên bên người.

	Trần Bình An một lần cuối cùng khuyên: "Thật sự gặp người chết đấy."

	Thiếu nữ hai tay hoàn ngực, một bên bội kiếm, một bên treo đao, sắc mặt hờ hững, "Ta đã thấy người chết, so với ngươi bái kiến người sống còn nhiều."

	Sau đó nàng cố ý lấy một loại không đếm xỉa tới ngữ khí nói ra: "Cái thanh kia áp váy đao, quay đầu lại ngươi có thể buộc trên cánh tay, nấp trong trong tay áo."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Trần Bình An dùng sức vỗ một cái đầu gối, đứng người lên, đột nhiên nói ra: "Nhận thức các ngươi, ta thật cao hứng."

	Thiếu nữ đột nhiên quay người, trước tiên hành tẩu ở lang kiều (cầu vòm) trong.

	Khí khái hào hùng động lòng người thiếu nữ, trắng như tuyết vỏ kiếm trường kiếm, xanh nhạt vỏ đao hẹp đao.

	Nàng lúc này thân ảnh.

	Là thiếu niên đời này bái kiến đẹp nhất hình ảnh, không có một trong.

	Giờ khắc này, thiếu niên cảm giác mình dù là có thể đi ra thị trấn nhỏ, cũng sẽ không nhìn thấy so với đây càng khiến người tâm động tình cảnh.

	Đời này không lỗ.

	Vì vậy nguyên bản bởi vì Lục đạo trưởng buổi nói chuyện, trở nên có chút tiếc tính mạng sợ chết thiếu niên, vừa giống như dĩ vãng như vậy, tuyệt không sợ chết rồi.

	Chết thì chết.
Kết chương.