Chương 364 : Dục vọng miệng cống.
Chương 364: Dục vọng miệng cống (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 6)

	2022-03-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 364: Dục vọng miệng cống (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 6)

	"Đặng Diễn bị bắt đi rồi?"

	Biết được tin tức về sau, Liêu Kình phản ứng đầu tiên là che trán.

	"Đặng Diễn chính là Dương Tùng Thành người, trí sĩ trở về nhà về sau, thỉnh thoảng công kích ta Bắc Cương. Hắn bị bắt đi, Dương Tùng Thành tất nhiên sẽ dựa thế làm khó dễ."

	Hoàng Xuân Huy trầm giọng nói: "Đặng Diễn gia tộc vậy thường xuyên nhúng tay địa phương chính vụ, cậy già lên mặt, bị bắt đi ngược lại là chuyện tốt. Bất quá Trường An hỏi khó cần qua loa tắc trách, đúng rồi. . . Lưu Kình gần nhất vận khí tốt giống không được tốt."

	Liêu Kình gật đầu, "Là phi thường không tốt."

	Hoàng Xuân Huy trầm mặc thật lâu, "Trước kéo lấy."

	Đến bẩm báo quan viên nói: "Tướng công, Đặng Diễn vợ con đang làm ầm ĩ, bảo là muốn đi Nobunaga an."

	Hoàng Xuân Huy nhìn xem Liêu Kình, thản nhiên nói: "Biện pháp!"

	Liêu Kình đứng dậy, "Đặng Diễn nhà có người Thông Liêu, phong tỏa Đặng gia, tra!"

	Cái tội danh này đắp lên đi, mặc kệ có hay không việc này, Đặng gia gần nhất đều yên tĩnh rồi.

	Hoàng Xuân Huy từ trước đều không thích dùng loại thủ đoạn này, có thể giờ phút này lại không chút do dự gật đầu, "Đi thôi!"

	Chờ quan viên sau khi đi, Liêu Kình cười lạnh nói: "Lão phu tiếc nuối lớn nhất chính là những cái kia Liêu quân không có đem người nhà họ Đặng toàn bộ giết."

	"Họa không kịp người nhà." Hoàng Xuân Huy nhìn xem Liêu Kình, "Sát phạt quả đoán ngươi có, có thể quá tràn lan chút."

	Liêu Kình im lặng.

	"Chúng ta làm việc phải lấy đại cục làm trọng, gấp rút thời điểm, nên giết liền giết." Hoàng Xuân Huy ngữ trọng tâm trường nói: "Người nhà họ Đặng là ương ngạnh, có thể vẫn chưa làm hại địa phương.

	Gấp rút chính là, giết người nhà họ Đặng, nơi này sự gì bổ? Làm việc, muốn nhìn đại cục, chớ có tùy ý tính tình của mình tới. . . Tính tình là một bảo, sai sử sai rồi địa phương, đó chính là. . . Độc thảo!"

	"Phải."

	Trở lại bản thân trị phòng, Liêu Kình uống một ly trà, nhìn hai phần văn thư.

	"Phó sứ."

	Một cái quan viên xuất hiện ở ngoài cửa.

	Chủ sự Trịnh Hạo.

	Liêu Kình buông xuống văn thư, "Đặng Diễn nhà nhưng có biết?"

	"Biết được." Trịnh Hạo khẽ khom người.

	"Làm chuẩn bị, chờ lão phu phân phó phát động. . . Tìm cái tử tù, cho hắn ưu đãi, nói cho hắn biết, hắn là Bắc Liêu gian tế."

	Trịnh Hạo thần sắc bình tĩnh, "Phải."

	"Hắn liên lạc là. . ." Liêu Kình mắt sắc lạnh lùng, "Đặng Diễn!"

	. . .

	Muốn lặng yên không tiếng động vượt qua Đường Liêu biên cảnh, một đường tiềm hành đến Kim Sơn phụ cận, nhất định phải tránh đi Bắc Liêu quân trinh sát tuần hành lộ tuyến.

	Đinh Thanh rất ra sức, từ bước vào Liêu quân một bên về sau, hắn liền như là trông chừng chuột đồng, không ngừng nhìn xem bốn phía.

	"Lần trước đi chính là chỗ này bên cạnh." Đinh Thanh chỉ chỉ phía trước, "Nơi đó có một dòng sông nhỏ, thuận tiện lấy nước."

	Lão tặc hỏi: "Ngươi khi nào tới qua?"

	Đinh Thanh có chút mờ mịt, "Năm trước, năm trước lão phu đưa hàng đi Kim Sơn thành, đây là thủ tướng một nhóm hàng lậu, được tránh đi Bắc Liêu trinh sát, thế là bọn họ người liền dẫn lão phu đi rồi bên này."

	Đinh Như ở phía sau một chút, cha con hai người bị tách ra, cũng coi là nửa người chất.

	Chuyến này mang hai ngàn cưỡi, Dương Huyền mang theo dưới trướng một ngàn kỵ tại phía trước, Lưu Kình mang theo một ngàn kỵ ở phía sau một chút.

	Ngày thứ ba, bọn hắn liền tao ngộ Liêu quân trinh sát.

	Trinh sát phát hiện trinh sát.

	"Dừng bước!"

	Dương Huyền giơ tay lên, lão tặc quá khứ, không chút do dự một quyền đem Đinh Thanh đánh cong eo, tiếp lấy thô lỗ dùng vải bố ngăn chặn bọn hắn cha con miệng.

	"Đừng nhúc nhích."

	Phía trước không có động tĩnh.

	"Khoảng cách chúng ta năm dặm không đến." Phát hiện quân địch trinh sát trinh sát thấp giọng nói.

	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn về phía trước.

	Nơi này đã xâm nhập Bắc Liêu cảnh nội, một khi bị phát hiện, Bắc Liêu kỵ binh tướng sẽ đem bọn hắn truy sát đến chân trời góc biển.

	Rất oan a!

	Dương Huyền đột nhiên cảm thấy chuyện này thật sự rất oan uổng.

	Những người kia đả kích lão đầu mục đích là vì tại Bắc Cương có người một nhà tiếng nói, nhưng vì sao liền không thể thay cái phương thức đâu?

	Cần phải muốn làm đẫm máu, đem Bắc Cương các đại lão đều làm phát bực mới bằng lòng bỏ qua.

	Lần này được rồi, nếu là chuyến này thất bại, Trường An cùng Bắc Cương sẽ đánh một trận rất dài đấu võ mồm.

	Trận này đấu võ mồm không có bên thắng, Bắc Cương các đại lão sẽ đem một nhà bốn họ coi là tử địch, một nhà bốn họ cũng sẽ như thế.

	Như vậy, bọn hắn lấy được cái gì?

	Dương Huyền cảm thấy người làm việc phải có lợi ích tố cầu, có thể Dương Tùng Thành cầm đầu một nhà bốn họ. . . Phi phi phi! Cha vợ nhà không có ở a?

	Ích lợi của bọn hắn tố cầu chính là tại Bắc Cương xếp vào người phát ngôn, nhưng Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình gắt gao bảo vệ Bắc Cương hàng rào tường, kiên định cự tuyệt ngoại lai thế lực tiến vào.

	Cường long không ép địa đầu xà, Dương Tùng Thành kiêu căng liền hướng về phía lão đầu ra tay độc ác, đây là cái gì tâm tính?

	Thần linh quan sát phàm nhân tâm tính.

	Một nhà bốn họ lịch sử quá mức lâu đời, huy hoàng vô số năm. Thời gian trôi qua, bọn hắn sớm đã đem mình coi là Thần linh. Thần linh muốn cái chức vị, các ngươi phàm nhân dám ngăn cản, đại nghịch bất đạo a!

	Thu mua đâu?

	Dương Tùng Thành đối Hoàng Xuân Huy từng ra tay ác độc, muốn thu mua Liêu Kình, có thể Liêu Kình lại quả quyết phản kích, một lần kia làm một nhà bốn họ đầy bụi đất.

	Thu mua không thành tựu ra tay độc ác, lão đầu liền thành bia ngắm.

	Sắp tao ngộ quân địch trinh sát, Dương Huyền trong đầu không có suy tư cái gì ứng đối phương thức, mà là tại nghĩ đến những này bừa bộn sự tình.

	Không phải hắn không chịu trách nhiệm, mà là không cần thiết suy nghĩ.

	Tao ngộ liền một lựa chọn, chạy!

	Hướng Bắc Cương chạy!

	Không có lựa chọn thời điểm, vậy liền nằm xuống hưởng thụ.

	"Đi!"

	Quân địch trinh sát cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

	Đám người việc nhẹ nhõm động lên thân thể.

	Lão đầu vận khí tốt giống bắt đầu chuyển tốt.

	Buổi chiều, bọn hắn khoảng cách Kim Sơn thành còn có ba mươi dặm.

	Một cái đánh bất ngờ khoảng cách.

	Dương Huyền khiến cắm trại.

	"Trinh sát phái thêm chút, nhưng không nên quá nhiều, mỗi đội trinh sát không được vượt qua mười người."

	Càng nhiều người, bị phát hiện khả năng lại càng lớn.

	Đinh Thanh cha con đoàn tụ.

	Hai người ngồi ở trên đồng cỏ, thần sắc ngốc trệ.

	Trải qua hơn ngày bôn ba, Đinh Như nhìn xem có chút chật vật, nhưng lập tức liền như thế, khuôn mặt vẫn như cũ bị xát sạch sẽ ngăn nắp.

	"A đa."

	"Hừ!" Đinh Thanh ngay cả ân đều không muốn phát ra tới, hay dùng lỗ mũi hừ nhẹ một tiếng.

	"Chúng ta sẽ chết sao?"

	Đinh Thanh chậm rãi bỗng nhúc nhích thân thể, "Tìm được, có thể không cần chết."

	"Tìm tới cái gì?"

	"Ngươi như vậy thông minh, chẳng lẽ nghĩ không ra?"

	"Nữ nhi có chút bị hồ đồ rồi."

	"Hồ đồ? Một đường này ngươi vẫn đang ngó chừng Dương Huyền, còn luyện tập một phen cười quyến rũ, nữ nhi của ta, ngươi nghĩ dùng thân thể đổi lấy tự do sao?"

	Đinh Như cắn môi đỏ, "A đa ngươi từng nói qua, nữ nhân vũ khí mạnh mẽ nhất chính là mình thân thể, chỉ cần giỏi về lợi dụng, liền có thể không có gì bất lợi."

	"Có thể kia là Dương Huyền."

	"Ngươi đã nói nam nhân đều sẽ động tâm."

	"Thê tử của hắn là Chu thị nữ."

	"Có ta đẹp không?"

	"Giống như nói là tuyệt sắc, bất quá. . . Ngươi nghĩ thử một chút cũng tốt, nếu là có thể thành công, chúng ta cha con cũng có thể xoay người."

	Đinh Thanh tinh thần tốt chút, thấp giọng nói: "Ghi nhớ, nam nhân thích không phải trần trụi nữ nhân, trần trụi chỉ có mao đầu tiểu tử thích. Phàm là trải qua không ít nữ nhân nam nhân, phần lớn thích nửa chặn nửa che nữ nhân."

	"Chính là nghĩ mà không được cái chủng loại kia. . . Câu cá hương vị?" Đinh Như thay đổi cái ngượng ngùng bộ dáng.

	Đinh Thanh thở dài; "Nếu là ta sớm biết hiểu ngươi có bực này ngộ tính, không có mở cửa cũng được."

	"Không có mở cửa ăn cái gì?" Đinh Như cảm thấy phụ thân lão hồ đồ.

	Đinh Thanh nhìn kỹ nàng, "Biết được quý phi sao?"

	Đinh Như gật đầu, "Đương nhiên biết được."

	"Nữ nhân kết cục tốt nhất chính là phú quý, nếu là sớm biết hiểu ngươi có bực này ngộ tính, vi phụ nghĩ biện pháp cho ngươi tìm cái quý nhân gả cho."

	"A đa nói giữa nam nữ khẩn yếu nhất là tình nghĩa." Đinh Như dù sao không có trải qua chuyện nam nữ, có chút mờ mịt.

	"Ngốc nữ nhi, giữa nam nữ tình nghĩa. . . Chính là lẫn nhau cảm thấy hứng thú. Có thể hứng thú sẽ tiêu tán, liền xem như Thiên Tiên, cả ngày nhìn xem, không bao lâu ngươi liền sẽ nhạt như nước ốc, tình nghĩa tự nhiên là không còn.

	Sở dĩ, khẩn yếu nhất là. . . Như thế nào cam đoan nam nhân đối với ngươi có hứng thú."

	Đinh Thanh cười khổ, "Ngươi lòng cao hơn trời, một lòng đã muốn trở nên nổi bật, lần này cũng coi là một cơ hội."

	Đinh Như mỉm cười nói: "A đa lúc trước muốn đem ta gả cho Bắc Liêu người, ta mãi mãi cũng nhớ được."

	Đinh Thanh hiền hòa nói: "Bắc Liêu sớm muộn hội công phá Bắc Cương, ngươi gả đi, về sau cũng không thụ gặp trắc trở."

	"Thật sao? Nhưng ta cảm thấy là a đa muốn để ta làm con tin."

	"Ngươi bị hồ đồ rồi, vi phụ làm là sinh ý, chỗ nào cần gì con tin?"

	"A đa, ta đi." Đinh Như phúc thân.

	Đinh Thanh thở dài: "Không được cũng đừng đi."

	Đinh Như lắc đầu, "Cùng hắn bị lưu vong cả đời, không bằng thử một chút, dù sao thân thể này cho ai đều là cho. Hiện tại không cho, lưu vong trên đường cũng sẽ bị những cái kia người buôn bán nhỏ ức hiếp."

	"Con ta thông thấu."

	Dương Huyền đang xem địa đồ.

	"Kim Sơn thành thủ tướng Hách Liên Vũ chính là lão tướng, đã hắn muốn cho quý nhân lấy lòng, như vậy nhất định phải tại quý nhân đến trước đó đem Đặng Diễn đem tới tay. Đặng Diễn giờ phút này không sai biệt lắm cũng nên đến Kim Sơn thành, nói cách khác, quý nhân ngay tại trên đường."

	Địa đồ rất thô sơ giản lược, nhưng có dòng sông cùng rừng cây, thành trì, sườn núi chờ ghi chép, đầy đủ dùng.

	"Quý nhân tất nhiên là từ Ninh Hưng đến, Ninh Hưng đến Kim Sơn ở giữa lộ tuyến. . ." Nam Hạ nhìn kỹ, "Lang quân, con đường này bên trên vãng lai nhân mã không ít."

	"Đồ quân nhu cũng không thiếu." Dương Huyền gãi đầu một cái, "Hai cái sự, xác định quý nhân tung tích, xác định nơi nào thuận tiện hạ thủ."

	"Lang quân." Ô Đạt tới, "Nữ nhân kia muốn gặp ngươi, nói có chút trọng yếu nói."

	Dương Huyền đã thấy Đinh Như.

	"Chuyện gì?"

	Đinh Như phúc thân, "Nô biết được chuyến này khẩn yếu nhất chính là ẩn nấp tung tích, nô biết được rất nhiều Bắc Liêu phong cảnh, nguyện vì sứ quân cống hiến sức lực."

	Dương Huyền im lặng.

	"Sứ quân đi xa thảo nguyên, nói đến đều là cha ta nữ sai lầm, nô biết chút hầu hạ người thủ đoạn, sứ quân nếu không phải ghét bỏ, nô nguyện ý hầu hạ sứ quân."

	Nói, Đinh Như ngước mắt, sóng mắt lưu chuyển, hà bay hai gò má.

	"Thiếu nữ tươi đẹp nhất động lòng người." Dương Huyền thản nhiên nói: "Có lòng."

	"Sứ quân." Đinh Như kéo kéo vạt áo, lộ ra chút xuân quang, "Nô mặc cho sứ quân xử trí."

	Dương Huyền nhíu mày, "Trở về!"

	Ô Đạt chắn Đinh Như trước người, "Lang quân vi nương tử thủ thân như ngọc, nếu không, ngươi thử một chút ta?"

	Đinh Như cũng không nhìn hắn cái nào, ấm ức trở về.

	Dương Huyền hít thở sâu mấy lần, lúc này mới đem cảm xúc đè xuống.

	"Thám báo đệ nhất."

	Nam Hạ đã sớm qua cái kia tuổi tác, tâm như nước đọng, "Con đường này nghĩ thám báo không dễ dàng, ngựa xe như nước a!"

	"Thường phục đi xem một chút."

	Ngày thứ hai buổi sáng, Lưu Kình đến rồi.

	"Theo lý chủ tướng không nên đi mạo hiểm, có thể lần này đi không có hạ quyết đoạn cũng không tốt, ngươi dưới trướng nhân tài vẫn là thiếu chút. Đúng, Trần châu nhân tài cũng không ít, vì sao không thu nạp mấy cái?"

	Dương Huyền nghiêm mặt nói: "Đều là Đại Đường nhân tài, không phải ta tư nhân."

	"Công và tư rõ ràng, đại công vô tư, tốt!" Lão đầu khen không dứt miệng.

	Nhưng hắn không biết là, Dương Huyền nhìn xem những nhân tài này vậy lòng ngứa ngáy, nhưng lập tức chính là lôi kéo tới, cũng chỉ có thể làm ngoại vi tồn tại.

	Thảo nghịch đại nghiệp gấp rút a!

	Dương Huyền mang người lên đường.

	Lưu Kình nhìn xem hắn đi xa, "Mang tới."

	Đinh Như bị mang tới, nhìn xem gọn gàng động lòng người.

	Lưu Kình chắp tay đứng, "Nghe nói ngươi đêm qua nghĩ thông đồng Tử Thái?"

	Đinh Như trong lòng giật mình, "Nô chỉ là muốn hầu hạ sứ quân."

	Lưu Kình nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói: "Dài đến có chút ý tứ, làm Tử Thái thị nữ cũng là phù hợp. Bất quá tâm tư bất chính, khó tránh khỏi là tai họa."

	Đinh Như giật nảy mình, quỳ xuống nói: "Nô không dám."

	"Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, sắc đẹp trước mắt nhưng có thể không động tâm, lão phu rất là yên vui. Bất quá liền xem như không động tâm, trước mắt luôn có một nữ nhân đi dạo, cũng sẽ phân tâm, người tới!"

	"Tư Mã!"

	Hai cái quân sĩ tiến lên.

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Trói lại, ném đằng sau xe ngựa đi lên."

	"Tư Mã. . . Ô ô ô!"

	Lưu Kình nhìn xem bị khung đi Đinh Như, thản nhiên nói: "Tử Thái quá nhân từ nương tay rồi."

	Tần Luân kinh ngạc, "Tư Mã, Dương sứ quân thấy sắc đẹp mà không động tâm, hạ quan coi là rất cao minh."

	Lưu Kình lắc đầu, "Giữa nam nhân và nữ nhân, hoặc là bỏ qua một bên, hoặc là liền pha trộn, không có con đường thứ ba. Bực này hàm hàm hồ hồ, như cách như cách, sớm muộn sẽ làm ra sự tới. Sở dĩ, không bằng giải quyết dứt khoát."

	Tần Luân phát thề tự xem đến Tư Mã đại nhân trong mắt sát cơ.

	Tư Mã vì Dương sứ quân, vậy mà muốn giết Đinh Như?

	Cái này. . . Qua a?

	Lưu Kình sát cơ thu liễm, "Thế nhưng là hiếu kì lão phu sẽ đối với nàng động sát cơ?"

	Tần Luân nghiêm mặt nói: "Tư Mã động sát cơ sao? Hạ quan mắt vụng về, ngược lại là không nhìn ra."

	"Mông ngựa không sai." Lưu Kình thản nhiên nói: "Người trẻ tuổi giới tại sắc, Tử Thái vừa tiếp nhận Trần châu Thứ sử, Trần châu hắn một người độc đại."

	Tần Luân gật đầu, "Bắc Cương trẻ tuổi nhất sứ quân, hạ quan vậy cực kỳ hâm mộ không thôi."

	"Dục vọng như hồng thủy, trước đó chính là một đạo miệng cống, đối với những cái kia chí hướng rộng lớn người trẻ tuổi tới nói, phàm là đạo này miệng cống mở ra một cái khe hở, hồng thủy sẽ tùy theo phá tan miệng cống, lập tức người liền sẽ bị dục vọng khống chế, nói thế nào tiền đồ?"

	Tần Luân cười khổ, "Tư Mã, Dương sứ quân tuổi còn trẻ cũng đã là một châu Thứ sử rồi."

	"Trẻ tuổi nhất Bắc Cương Thứ sử a!" Lưu Kình vuốt râu, trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ ước ao, "Vì sao không thể là trẻ tuổi nhất Bắc Cương Tiết Độ Sứ đâu?"

	. . .

	Dương Huyền mang theo Đồ Thường, lão tặc cùng Vương lão nhị lên đường.

	Bọn hắn ra vẻ là thương nhân, trước đi ngang qua Kim Sơn thành, vẫn chưa vào thành.

	"Lang quân, củ cải tìm được."

	Lão tặc đi tìm củ cải, lập tức khắc chương, lấy giả văn thư.

	Dựa vào giả văn thư, bọn hắn một đi ngang qua hai đạo trạm kiểm soát, hướng Ninh Hưng phương hướng đi.

	Dần dần xâm nhập Bắc Liêu nội địa, xuất hiện làng, người chăn nuôi bộ tộc, trấn nhỏ. . .

	Một ngày này, bọn hắn vội vàng xe ngựa tiến vào một cái trấn nhỏ.

	Trong tiểu trấn có một nhà lữ quán, ăn cơm dừng chân đều ở đây một đợt.

	Trước lấy hai cái gian phòng về sau, Dương Huyền bốn người đi đại đường ăn cơm.

	Mấy cái thương nhân đã bắt đầu ăn, ngay tại nói khoác cái này ven đường nhìn thấy.

	"Hơn ngàn kỵ binh a! Nhìn xem thanh thế hạo đãng, kia áo giáp sáng sáng loáng sáng loáng, phơi nắng lấy chói mắt."

	Chưởng quỹ một bên chiêu đãi khách nhân, vừa nói: "Chẳng lẽ là quý nhân xuất hành?"

	Thương nhân gật đầu, "Cao quý không tả nổi."

	Dương Huyền cho lão tặc một cái ánh mắt, lão tặc tiến tới, nhếch miệng cười một tiếng, "Quý nhân có thể tới bực này địa phương? Lão phu xem ngươi là ở nói khoác."

	Bình!

	Lão tặc con mắt đã trúng một quyền.

	Thương nhân uống có chút nhiều, "Ta tận mắt nhìn thấy, công chúa kiều nộn liền như là là kiều hoa, nếu là có thể để lão tử sờ một thanh, lão tử. . . Ô ô ô ô!"

	Đồng bạn bưng kín miệng của hắn, cười làm lành nói: "Hắn bị điên, bị điên rồi."

	Lão tặc che lấy mắt, "Công chúa có thể tới nơi này? Ngươi mẹ nó mở miệng nói bậy!"

	"Còn có phò mã!" Thương nhân tránh ra khỏi, chỉ vào lão tặc mắng: "Lão cẩu, có dám đánh với ta một trận?"

	"Lão phu già rồi, lá gan vậy nhỏ." Lão tặc thổn thức.

	"Sợ đánh chết người!"

	Bình!
Kết chương.