Chương 1555: Hải Dương Ưng âm mưu
 
 	Tại Đông Phương thế gia, Văn Nhân thế gia cường giả biến sắc thời điểm, Hải Dương Ưng tiếp tục nói ra: "Đông Phương gia chủ, Văn Nhân gia chủ, ba chúng ta thế lực lớn chính là thuộc về Ngọa Long đại lục một bộ phận, chúng ta có nghĩa vụ giữ gìn phiến đại địa này an bình. Nếu như nói, hai đại thế gia bí mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, cái này sẽ dẫn tới Ngọa Long đại lục tất cả tu sĩ hoảng loạn, đây là phá hoại Ngọa Long đại lục an bình, cái này thiết yếu do Ngọa Long Nhai đến chủ trì đại cục!"
 
 	Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đối với bọn hắn mà nói, chuyện như vậy đưa tới Ngọa Long Nhai tham gia, cái này thực sự không phải là một chuyện tốt, nói không chừng có khả năng sẽ vì hai người bọn họ đại gia tộc đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	"Hải hiền chất, quá lo lắng, đây chỉ là chuyện nhà của chúng ta mà thôi, thực sự không phải là cái gì bí mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ." Lúc này, Văn Nhân gia chủ cũng thiếu kiên nhẫn rồi, chậm rãi nói.
 
 	"Là thật như thế sao?" Hải Dương Ưng nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không phải cho rằng như vậy, nếu như nói, người này là các ngươi Văn Nhân thế gia hoặc là Đông Phương thế gia đệ tử, vậy thì tốt, ta có thể không hỏi qua, nhưng là, nếu như hắn không phải là các ngươi hai đại thế gia đệ tử, vậy các ngươi tựu là bí mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ!" Nói chuyện, hắn hướng Lý Thất Dạ trên người chỉ một cái.
 
 	Nghe đến lời này, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cũng không khỏi biến sắc, hai đại thế gia cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải đệ tử của bọn hắn rồi, bọn hắn vốn chính là nghĩ hôm nay đem Lý Thất Dạ trảm, hiện tại đột nhiên đã xảy ra chuyện như vậy, cái này khiến hai đại thế gia đều có chút trở tay không kịp!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, hai đại thế gia cường giả đều hy vọng Lý Thất Dạ thừa nhận chính mình là Đông Phương thế gia hoặc là Văn Nhân thế gia đệ tử.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng biết đây là chuyện không thể nào, hai người bọn họ đại thế gia đều muốn chém giết Lý Thất Dạ rồi, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ bắt lấy cái này cây cỏ cứu mạng cơ hội, tuyệt đối sẽ lập tức phủ nhận.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhưng là gặm hoa quả, một bộ tự tại nhàn định bộ dáng, hoàn toàn là một bộ xem trò vui bộ dáng.
 
 	Lý Thất Dạ không thừa nhận chính mình Đông Phương thế gia hoặc là Văn Nhân thế gia đệ tử, cái này khiến Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia đều không thể làm gì, bất quá, để cho hai đại thế gia đều thở dài một hơi chính là, Lý Thất Dạ cũng không có phủ nhận, cái này ít nhất đối với bọn hắn tới nói là một chuyện tốt.
 
 	"Hải hiền chất, này là chúng ta hai đại thế gia việc nhà, kính xin Hải hiền chất lảng tránh." Cuối cùng, Đông Phương thế gia lão tổ thái độ cường ngạnh, lạnh lùng nói.
 
 	Hải Dương Ưng cũng không ngoài ý muốn, hắn cũng không sợ Đông Phương thế gia lão tổ, cười nói ra: "Đông Phương lão tổ, nếu như đây là các ngươi hai đại thế gia việc nhà, ta tuyệt đối sẽ không đi qua hỏi. Nhưng là, nếu như không được đây? Nghe nói bệ hạ gần đây dò xét Ngọa Long đại lục, ta nhận được từ đất liền truyền tới tin tức, không ra thời gian dài, đem dò xét chúng ta hải đảo. . ."
 
 	". . . Nếu như bệ hạ biết rõ hai đại thế gia tư bí bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, bệ hạ cái này sẽ nghĩ như thế nào? Đến lúc đó, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia lại đều sẽ như thế nào hướng bệ hạ giải thích? Đây chính là không ta nói láo sợ nghe, nếu như nói, tư mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, ta nghĩ Ngọa Long Nhai tuyệt đối sẽ không nhẫn nhịn đồng ý xảy ra chuyện như vậy!"
 
 	Nói đến đây, Hải Dương Ưng là cười lạnh một tiếng, hắn ý uy hiếp đã là hết sức rõ ràng rồi.
 
 	Hải Dương Ưng nói ra cái này lời nói, trong khoảng thời gian ngắn để cho Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả đều sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	Cho dù hiện tại bọn hắn có thể đem Hải Dương Ưng đuổi đi, nếu như Trung Thiên Long Hoàng dò xét thiên hạ đi ngang qua hải đảo thời điểm, Hải Dương Ưng liền hướng Trung Thiên Long Hoàng chỗ đó tham tấu, hướng hai người bọn họ đại thế gia giội nước bẩn, đến đó cái thời điểm, hai người bọn họ đại thế gia nhảy vào Hoàng Hà đều giặt rửa không rõ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hai đại thế gia cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, tại thời khắc này, đối với hai đại thế gia tới nói, bất luận thế nào đi, đều là một cái tử cục.
 
 	Nếu như nói, hiện tại hai đại thế gia dùng tư thái ương ngạnh đuổi đi Hải Dương Ưng, xử quyết Lý Thất Dạ, như vậy, Hải Dương Ưng tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt tấu lên một bản vạch tội, hướng hai đại thế gia trên người giội nước bẩn, đến lúc đó bọn hắn muốn vì chính mình biện luận trong sạch cũng khó khăn, nói không chừng sẽ đưa tới Trung Thiên Long Hoàng tức giận.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Lúc này Văn Nhân Kiên Thạch cũng không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	Hải Dương Ưng cười nói ra: "Ta không muốn thế nào, ta chỉ nghĩ giữ gìn chúng ta hải đảo an bình mà thôi. Nếu như nói, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia hoàn toàn chính xác không có tư mật bắt Ngọa Long đại lục tu sĩ, vậy thì tốt, tựu công khai thẩm vấn hắn!" Nói chuyện, hắn hướng Lý Thất Dạ chỉ một cái.
 
 	Nói ra: "Tại công khai thẩm vấn dưới, đúng sai, tất có kết luận! Nếu như nói, hắn là gian phu, câu dẫn Văn Nhân gia thiên kim, phá hoại hai đại thế gia hôn nhân, tội kia nên muôn lần chết, ta cũng là thống hận nhất loại người này, thứ bại hoại như vậy, có lẽ phanh thây xé xác, trả lại Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia một cái trong sạch, cũng là cho hai nhà một câu trả lời thỏa đáng!"
 
 	Hải Dương Ưng nói ra lời như vậy, cái này lập tức để cho Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả đều trở nên hết sức khó coi, đối với hai đại thế gia tới nói, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.
 
 	Nếu như nói muốn công khai thẩm vấn Lý Thất Dạ, cho dù Lý Thất Dạ thừa nhận hắn cùng với Văn Nhân Lục Nhị quan hệ, nhưng là, cái này cũng tất sẽ làm cho làm cho tất cả mọi người biết rõ cái này một cọc việc xấu trong nhà, cái này khiến hai người bọn họ đại thế gia mặt mũi hướng ở đâu đặt?
 
 	Huống chi, dạng này công khai thẩm vấn có quá nhiều không xác định nhân tố, vạn nhất Lý Thất Dạ đổi ý đây? Cắn ngược một cái hai người bọn họ đại thế gia đây? Chuyện này đối với bọn hắn hai đại thế gia ảnh hưởng càng lớn hơn rồi.
 
 	"Hải hiền chất, mời trở về đi." Lúc này Văn Nhân thế gia quyết tâm, bọn hắn lão tổ lạnh lùng nói ra: "Đây là chúng ta Văn Nhân gia việc xấu trong nhà, không cần hiền chất đến quan tâm, chúng ta Văn Nhân gia nhất định có thể làm một cái định đoạt!"
 
 	"Phải không?" Hải Dương Ưng nói ra: "Bất quá, ta thế nhưng mà vì chúng ta hải đảo an bình. Nếu Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia muốn một mực làm theo ý mình, vậy thì tốt, chúng ta Dương Ưng quốc đem liên danh chung quanh các đại môn phái truyền thừa, mời bệ hạ đến đây chủ trì công đạo. Nghe nói bệ hạ hôm qua là dừng chân tại La Bố cương quốc, bệ hạ muốn tới hải đảo, vậy cũng chỉ là chỉ tay tầm đó mà thôi!"
 
 	Hải Dương Ưng lời này là hùng hổ dọa người, hắn nếu đến rồi, sẽ không có dễ dàng như vậy đuổi, cũng sẽ không dễ dàng như vậy bị đuổi đi, hắn chính là muốn phá hoại chuyện này, để cho Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia huyên náo không thể vãn hồi, nếu là hai đại thế gia trở mặt thành thù, đối với bọn hắn Dương Ưng quốc tới nói, vậy thì không thể tốt hơn rồi.
 
 	Hải Dương Ưng lời này để cho hai đại thế gia người đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, nếu như Dương Ưng quốc thật là quyết tâm liên danh môn phái khác mời Trung Thiên Long Hoàng đến chủ trì đại cục, đây đối với bọn hắn mà nói không được một chuyện tốt, nhưng là, bây giờ bị Hải Dương Ưng nháo trò, bọn hắn song phương đã là không có đường lui.
 
 	"Công khai thẩm phán, như vậy có gì không thể?" Ngay tại hai đại thế gia tiến thối lưỡng nan thời điểm, đang từ từ gặm hoa quả Lý Thất Dạ lúc này mới lên tiếng, cười nói ra: "Ta cảm thấy nha, nếu tất cả mọi người cần một cái công chính, được rồi, vậy thì cho mọi người một cái công chính ah, cái này bạc đãi bất cứ người nào, cái này đều để người băn khoăn, mọi người nói đúng không?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lúc này mới cười mỉm mà nói ra: "Nếu muốn công khai thẩm phán, ta cảm thấy ngay tại Long Chiến chi dã cái chỗ này đến thẩm phán ah, nơi này tầm nhìn tốt, cao lâm Cửu Thiên, cái này cũng có lẽ để thượng thiên nghe một chút dạng này thẩm phán. Hơn nữa, dạng này chuyện lớn, không ai có thể chủ trì, tốt sao có thể được đây? Xin mời Trung Thiên Long Hoàng đến chủ trì dạng này thẩm phán a."
 
 	"Không được ——" đương Lý Thất Dạ mở miệng nói lời như vậy thời điểm, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả đều trăm miệng một lời mà bác bỏ Lý Thất Dạ lời nói, công khai thẩm phán, đây đối với bọn hắn tới nói, đã là không thể nào tiếp thu được rồi, kính xin Trung Thiên Long Hoàng đến chủ trì dạng này thẩm phán, cái kia càng là chuyện không thể nào!
 
 	"Hai vị gia chủ, các ngươi đều nghe được, người trong cuộc đều nguyện ý công khai thẩm phán, hai vị gia chủ cũng không có cái gì phản đối a." Hải Dương Ưng vừa cười vừa nói, đây đối với Hải Dương Ưng tới nói, là công phá Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cơ hội tốt.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia người đều là vừa sợ vừa giận, bọn hắn đương nhiên là sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy rồi.
 
 	"Hải hiền chất, đây là chúng ta việc nhà. . ." Văn Nhân gia chủ lập tức nói.
 
 	"Không, đây không chỉ là của các ngươi việc nhà." Lý Thất Dạ cười đã cắt đứt Văn Nhân gia chủ lời nói, nói ra: "Từ giờ trở đi, đây cũng là chuyện của ta. Nếu nói, ta không phải là các ngươi Văn Nhân thế gia đệ tử, cũng không phải các ngươi Đông Phương thế gia đệ tử, nhưng là, chuyện này nếu trong tay ta nha, tựu có một cái đến nơi đến chốn, vậy thì công khai thẩm phán ah, cứ như vậy định rồi."
 
 	"Hai vị gia chủ, còn có cái gì vấn đề sao?" Hải Dương Ưng đại thắng, đắc ý cười nói ra: "Vị đạo hữu này nếu không phải là của các ngươi đệ tử, vậy thì tốt, hiện tại hắn nhất định phải theo ta đi, ta có trách nhiệm bảo hộ an toàn của hắn."
 
 	"Ngươi thì tính là cái gì?" Tại Hải Dương Ưng đắc ý thời điểm, Lý Thất Dạ tùy ý mà nói ra: "Nơi này còn luận cũng không đến phiên ngươi ra lệnh, đi thôi, ngươi tựu nói cho Trung Thiên Long Hoàng, để cho nàng đến Long Chiến chi dã là được rồi."
 
 	"Ngươi ——" vốn là thập phần đắc ý Hải Dương Ưng bị Lý Thất Dạ như thế quát lên, cái này lập tức để cho Hải Dương Ưng sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	"Tốt rồi, tất cả giải tán đi, hiện tại các ngươi hai đại thế gia cũng không được lựa chọn, cứ làm như vậy đi a." Tại Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả đều phản ứng không kịp thời điểm, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, đứng lên, đi ra ngoài.
 
 	Lúc này, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia người đều là tiến thối lưỡng nan, đúng lúc này nói bắt Lý Thất Dạ không được, không bắt Lý Thất Dạ cũng thế.
 
 	Bất quá, để cho Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia thở dài một hơi chính là, ít nhất Lý Thất Dạ không có đào tẩu, y nguyên nhàn nhã lưu tại Đông Phương thế gia.
 
 	Rất nhanh, hội nghị cũng tản, Văn Nhân gia chủ nổi giận đùng đùng chạy đến, đi theo còn có Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân Lục Nhị đám người bọn họ.
 
 	"Không nên quên, ngươi cho dù không vì mình cân nhắc, cũng có thể cho các ngươi hài tử suy tính một chút!" Văn Nhân gia chủ nộ khí trùng thiên, lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn Văn Nhân gia chủ một cái, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ thông minh một điểm, cũng đừng có cầm chuyện này đến nói chuyện, ít nhất, phương diện này con của ngươi so ngươi thông minh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.