Chương 517 : Túy tiên Truyền kỳ.
Tần Độ Hoàng muốn đi theo, Tô Bình cũng không có ý kiến gì, hắn để Tạ Kim Thủy dẫn đường, lập tức gọi Nhị Cẩu, để nó thi triển ra Long hình thuật, hóa thành Đại Diễn Chân Long bộ dáng.

	Huy hoàng long thân, toàn thân ánh vàng rực rỡ lân phiến, tràn ngập cuồn cuộn thiên long uy nghiêm.

	Tô Bình nhảy lên một cái, rơi vào Nhị Cẩu trên thân, để Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng lên mau.

	Hai người cũng biết Tô Bình đầu này thú cưng, hung tàn vô cùng, có thể sánh ngang Vương thú, giờ phút này nghe được Tô Bình mời, đều là hơi do dự, kiêng kị đầu này thú cưng sức mạnh.

	Nhưng hai người cũng không nhiều trì hoãn, vẫn là rất nhanh liền bay lên đầu này thú cưng trên lưng.

	Tô Bình truyền niệm Nhị Cẩu, tốc độ cao nhất lên đường.

	Nhị Cẩu phát ra một tiếng gầm nhẹ, không có vui đùa ầm ĩ, thi triển ra Đại Diễn Chân Long nhất tộc ngự không long thuật, thân thể lay động ở giữa, đảo mắt liền rời đi khu dân nghèo, thẳng đến căn cứ bên ngoài.

	"Thị trưởng, ngươi đến chỉ đường." Tô Bình đối với bên người Tạ Kim Thủy nói.

	Tạ Kim Thủy kinh dị tại Tô Bình đầu này thú cưng tốc độ phi hành, nghe vậy lập tức gật đầu: "Không có vấn đề."

	Các loại ra căn cứ về sau, Tô Bình đứng tại trên thân rồng, quan sát xuống dưới, lập tức trông thấy bên ngoài trụ sở y nguyên lưu lại lượng lớn yêu thú thi thể, bởi vì khí trời nóng bức, đã có hư thối dấu hiệu, đều là còn chưa kịp thanh lý.

	Mặt đất bị khô cạn máu tươi bao trùm, hiện lên màu nâu đen, giống lửa đốt qua thâm trầm vết sẹo.

	Mảnh đất này, tựa hồ bị máu tươi rót no bụng, đã không cách nào lại uống vào.

	Tô Bình thấy đôi mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

	"Thị trưởng, những này yêu thú thi thể, đến mau chóng thanh lý mất, không kịp thanh lý, liền dùng hỏa thiêu rơi, nếu không sẽ hư thối sinh ra bệnh dịch bệnh biến." Tô Bình thấp giọng nói.

	Tạ Kim Thủy cùng Tần Độ Hoàng cũng nhìn thấy căn cứ này bên ngoài cảnh tượng, đều là trầm mặc, nghe được Tô Bình lời này, Tạ Kim Thủy gật đầu, nói: "Ta biết, hai ngày này đang không ngừng thanh lý, còn lại, đích thật là nên lửa đốt rụi, chỉ dựa vào vận chuyển mai táng, có chút không kịp, bên trong một chút cao cấp yêu thú thi thể, toàn thân là bảo, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng nếu quả thật gây nên bệnh dịch lời nói, theo gió quét đến căn cứ bên trong, lại là một tràng tai nạn."

	Tần Độ Hoàng cũng là đồng ý.

	Sở dĩ thanh lý chậm chạp, cũng là bởi vì muốn tuyển chọn đưa ra bên trong yêu thú trên thi thể tài liệu quý giá gỡ xuống.

	Cái này thú triều bên trong vẫn lạc cao cấp yêu thú nhiều lắm, ngắn ngủi hai ngày căn bản không kịp tất cả đều kiểm kê, đây cũng là hiện ở căn cứ bên ngoài còn thây ngang khắp đồng nguyên nhân.

	Nhị Cẩu bóng dáng ở trên không gào thét mà đi, đảo mắt liền rời đi ngoài căn cứ.

	Chờ đến nhìn không thấy thú triều thi thể về sau, Tạ Kim Thủy lập tức chỉ dẫn phương hướng, Tô Bình kịp thời truyền niệm cho Nhị Cẩu, một đường tốc độ cao nhất bay vút lên.

	...

	Phong tháp.

	Tập hợp toàn cầu tất cả Truyền kỳ vùng đất thần thánh nhất.

	Phong tháp không có phân bộ, chỉ có một cái tổng bộ, cái này thần bí tổng bộ cực ít có người biết được vị trí, là nằm ở khu vực Á Lục tới gần Bắc Âu khu một mảnh bình nguyên trên tuyết sơn.

	Tuyết sơn này lâu dài tuyết lớn, quanh năm không thay đổi, ở bên ngoài bình nguyên bên trên cũng cực ít có yêu thú ẩn hiện, nhưng cũng không có chút nào cái khác sinh mệnh dấu hiệu, giống như là một chỗ đất hoang.

	Vượt ngang hơn phân nửa khu vực Á Lục, Tô Bình đám người đi tới ngọn đại tuyết sơn này trước.

	"Đây chính là Phong tháp chỗ." Tạ Kim Thủy ngước nhìn phía trước toà kia cao không thể thành núi tuyết, nhọn đỉnh tuyết sơn phong, tựa hồ xuyên thẳng vân tiêu, tại đỉnh phong còn quấn mảng lớn mây đen, giờ phút này ngay tại tuyết rơi.

	Tần Độ Hoàng nhìn lại, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh dị, nói: "Không nghĩ tới cái này Phong tháp, ngay tại chúng ta khu vực Á Lục, ta trước đó liền nghe nói qua, Phong tháp cách chúng ta Á lục là gần nhất."

	"Nghe nói Phong tháp ban đầu người sáng lập, chính là chúng ta khu vực Á Lục Truyền kỳ, cho nên liền tuyên chỉ ở nơi này." Tạ Kim Thủy giải thích nói, lập tức nhìn về phía Tô Bình.

	"Đi thôi." Tô Bình nhìn thoáng qua, có chút không kịp chờ đợi, lập tức thôi động Nhị Cẩu.

	Nhị Cẩu xoay chuyển bay lên mà ra, phía trước đại tuyết sơn tại tầm mắt bên trong phi tốc tiếp cận, càng ngày càng to lớn.

	Rất nhanh, bọn hắn cũng tiến vào đại tuyết sơn tuyết rơi phạm vi, giữa bầu trời xám xịt, bay xuống dưới to lớn bông tuyết, từng mảnh từng mảnh giống chim thú lông vũ.

	"Đó chính là Phong tháp thiên môn." Tạ Kim Thủy đưa tay chỉ đi.

	Tô Bình cùng Tần Độ Hoàng nhìn lại, tại đại tuyết sơn đỉnh phong, có một đạo cự đại cánh cửa, cổ lão sừng sững, mang theo kỳ dị vận vị.

	Tại to lớn cánh cửa trước đó, là kéo dài hướng xuống núi đạo, khiến người kỳ dị chính là, tuyết rơi đến lớn như thế, cái này trên đường núi lại không dính nhiều ít tuyết.

	"Lấy ở đâu vô tri tiểu nhi, cái này không phải là các ngươi có thể đến địa phương." Bỗng nhiên, một đường say khướt lạnh nhạt âm thanh âm vang lên, mặc dù thanh âm bên trong mang theo men say, nhưng vẻ đạm mạc càng hơn.

	Thanh âm này tựa hồ tại núi tuyết bốn phương tám hướng truyền đến, quanh quẩn tại đỉnh núi, có loại chấn động cảm giác.

	"Là Truyền kỳ!" Tần Độ Hoàng ánh mắt lộ ra một vòng kinh hãi, hắn có thể cảm giác được, đối phương là cùng hắn cùng cấp tồn tại, không nghĩ tới vừa tới đây, liền gặp đi ra bên ngoài hiếm thấy vô cùng Truyền kỳ.

	Tạ Kim Thủy lại tựa hồ như có đoán trước, vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Túy tiên Truyền kỳ, tại hạ Á lục thị trưởng Long Giang, Tạ Kim Thủy, đặc biệt tới bái phỏng."

	"Long Giang?" Thanh âm kia có chút bất mãn: "Ngươi thật giống như trước đây không lâu mới tới qua a?"

	"Không sai, trước đó vãn bối là đi cầu cứu, lần này là đi cầu thuốc." Tạ Kim Thủy gật đầu, nâng lên chuyện lúc trước, trong mắt của hắn hơi hiện lên một vòng vẻ lo lắng.

	Lúc này, chung quanh phong tuyết bỗng nhiên cuốn lên, cuốn thành một đoàn, sau đó bỗng nhiên phóng thích mà ra, từ bên trong hiển lộ ra một cái ngồi tại cự hồ lô lớn bên trên ông lão.

	Ông lão này ăn mặc rách rưới y phục, lòng dạ lộ rõ, liếc xéo lấy ba người, ánh mắt bỗng nhiên tại ba người dưới chân Đại Diễn Chân Long trên thân dừng lại một chút, đáy mắt hiện lên một vòng kinh hãi, nhận ra cái này thú cưng có chút bất phàm, khí thế rất đáng sợ.

	"Ừm?"

	Rất nhanh, ông lão chú ý tới Tần Độ Hoàng, lập tức cảm ứng ra, đối phương là Truyền kỳ.

	"Ngươi là tân tấn Truyền kỳ?" Túy ông ông lão trực tiếp hỏi.

	Tần Độ Hoàng khẽ gật đầu, nói: "Tại hạ Tần Độ Hoàng, vừa mới giác ngộ đột phá."

	Túy ông ông lão gật gật đầu, hắn nhìn ra được, trên người đối phương Truyền kỳ khí tức, còn rất non nớt, là vừa tấn thăng không sai.

	Có Truyền kỳ cùng đi, sắc mặt hắn cũng hòa hoãn không ít, nói: "Là đến đưa tin a, không sai, có vì nhân loại đảm đương chức trách lớn dũng khí."

	Tần Độ Hoàng vội vàng khiêm tốn hai câu.

	"Được rồi, tất cả vào đi." Túy ông ông lão không có nói thêm nữa, nhìn Tạ Kim Thủy một chút, nói: "Lần này có Truyền kỳ cùng đi, liền không nhớ ngươi qua, lần trước ngươi qua đây, còn rất thủ quy củ, biết đi bộ lên núi, lần này liền có chút không hiểu chuyện."

	Tạ Kim Thủy ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không dám phản bác.

	Hắn tự nhiên biết đại tuyết sơn trước, cần phải đi bộ đạo lý.

	Nhưng hắn biết Tô Bình tâm tình vội vàng, lại có lão Tần vị này Truyền kỳ tại, cưỡi sủng lên núi cũng không có gì.

	Túy ông ông lão bóng dáng nhoáng một cái, lần nữa biến mất, ẩn tàng đến không gian bên trong, khí tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Tần Độ Hoàng vụng trộm cẩn thận cảm giác, lại như cũ không có phát hiện đối phương là như thế nào rời đi, không khỏi trong lòng thất kinh, trong lòng vừa tấn thăng đến Truyền kỳ kia một phần tự tin, cũng thoáng có chút nho nhỏ tiến công, không nghĩ tới cái này Phong tháp bên trong trông coi người, đều có đáng sợ như thế thủ đoạn, Truyền kỳ cùng Truyền kỳ, quả nhiên cũng là có chênh lệch rất lớn.

	"Chúng ta đi thôi." Tạ Kim Thủy thấp giọng nói.

	Lúc này, đỉnh núi thiên môn bên trên hiện ra ánh sáng sáng chói, trong môn là một cơn lốc xoáy, mà kia Phong tháp tổng bộ chỗ, liền tại kia vòng xoáy bên trong thế giới bên trong.
Kết chương.