Chương 493 : Học được cẩn thận Tiểu Bạch Long.
Tiên mộ bên ngoài.

	Tiểu Bạch Long cũng nghỉ ngơi đủ rồi.

	Hắn thận trọng hướng trong tiên mộ thò đầu.

	Phát hiện cũng không có người tại ngồi chờ chính mình.

	Vì vậy hắn rất là yên tâm đi vào tiên mộ, sau đó nghênh ngang bay đi.

	Dọc đường, hắn thuận tay bắt lấy một cái thất phẩm yêu tu.

	Cái này yêu tu bản thể là một cái sặc sỡ gà trống, mặc dù bản thể không tính cường đại, nhưng lại có chỗ độc đáo của nó, đối độc trùng độc vật có trời sinh khắc chế.

	Bất quá đối mặt Tiểu Bạch Long long uy, cái này yêu tu còn là thành thành thật thật không dám phản kháng.

	"Ta hỏi ngươi, gần nhất trong tiên mộ có phát sinh cái đại sự gì sao? " Tiểu Bạch Long hỏi.

	Sặc sỡ gà trống thành thật mà nói: "Gần nhất tiên mộ gió êm sóng lặng, không có gì đặc biệt bảo bối hiện thế, lớn nhất sự tình, đại khái liền là có mấy cái thật lợi hại tà tu bị chém giết, ai làm tạm thời còn không biết."

	"Dạng này a."

	Tiểu Bạch Long lộ ra rất cao hứng.

	Xem ra chính mình không có bỏ qua cái gì bảo bối.

	"Thanh Vân Tông người ở đâu ngươi biết không? " Tiểu Bạch Long lại hỏi.

	Sặc sỡ gà trống lắc đầu: "Không biết. Thập đại tông môn người gần nhất đều không chút lộ diện, còn có chút lợi hại tán tu, cũng một mực không có xuất hiện qua."

	Cái này cũng bình thường, dù sao cũng không có bảo bối gì hiện thế.

	Những này lợi hại gia hỏa đương nhiên sẽ không xuất hiện.

	Khẳng định là ở nơi nào dò tìm đây.

	Cái này sặc sỡ gà trống cũng không biết bao nhiêu sự tình, Tiểu Bạch Long hỏi xong vấn đề về sau tựu nhượng hắn đi, sau đó tự mình bắt đầu thăm dò tiên mộ.

	Hắn hiện tại cũng có sự tình nghĩ muốn tìm Thạch Trọng thương lượng.

	Bất quá làm sao cũng tìm không thấy.

	Cảm thấy có chút kỳ quái.

	Mà lại bốn phía thăm dò, cũng không người có nhìn thấy Thanh Vân Tông đệ tử.

	Mà liền tại thăm dò bên trong, Tiểu Bạch Long đột nhiên cảm giác được một tia cực kỳ yếu ớt Long tộc khí tức.

	Kỳ quái.

	Long tộc cũng tới sao?

	Bởi vì Long tộc đối loại vật này không quá cảm thấy hứng thú, đồng thời Long tộc có chuyên môn yêu tộc lãnh địa , bình thường đều chẳng muốn ly khai, đại lục các nơi xuất hiện Long , bình thường đều là tự mình hóa long giao long.

	Nhưng Tiểu Bạch Long cảm nhận được, tuyệt đối là hàng thật giá thật Long tộc.

	Hắn lần theo khí tức tìm tới.

	Sau đó đến tới Minh Hà.

	Tiểu Bạch Long sắc mặt lộ ra một tia căm ghét biểu lộ.

	Hắn đối loại này âm tà chi thủy, tự nhiên cũng sẽ không có bất cứ hứng thú gì.

	Hơi chút tìm một phen về sau, hắn vậy mà theo bên bờ đào ra một mảnh rách rưới Hắc Long lân.

	"Ai a, ném loạn đồ vật, hại ta bạch tìm một phen. " Tiểu Bạch Long có chút tức giận.

	Không nghĩ tới liền là như thế một cái rách nát, lãng phí hắn nhiều thời gian như vậy.

	Tiểu Bạch Long đang chuẩn bị đem nó vứt bỏ thời điểm, nhưng nhìn thấy khắc vào phía trên chữ.

	"Có bảo bối, xuống sông? " Tiểu Bạch Long đọc lên phía trên chữ, mơ hồ cảm thấy phía trên chữ có chút quen mắt: "Xuống sông? Đây không phải muốn chết sao?"

	Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

	Cái này Minh Hà tính ăn mòn mạnh như vậy.

	Coi như không chết, cũng đủ buồn nôn.

	Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm phía trên chữ, trầm mặc một hồi: "Hở? Lâm Tịch chữ."

	Hắn cuối cùng nhận ra.

	"Sẽ không phải là có người mô phỏng Lâm Tịch chữ, nghĩ gạt ta xuống sông sau đó hố ta a? Lâm Tịch rõ ràng không tại tiên mộ a. " Tiểu Bạch Long loại này nghĩ đến.

	Xác thực!

	Rất có thể!

	Bất quá. . . Nếu như là thật.

	Đây chẳng phải là bạch bạch bỏ lỡ bảo bối?

	Đáng giận Lâm Tịch, ngươi liền không thể viết nhiều mấy chữ sao.

	Do dự mãi, lòng tham còn là chiến thắng lý trí.

	Tiểu Bạch Long quyết định xuống sông nhìn một chút.

	Cái này cũng là Lâm Tịch dự đoán kết quả.

	Lấy Tiểu Bạch Long tính tình, không xuống nhìn một chút làm sao sẽ cam tâm đây.

	Tiểu Bạch Long lập tức thăm dò chu vi tình huống, xác nhận không có phục binh, cấm chế đại trận loại hình đồ vật tồn tại, sau đó nhảy vào Minh Hà bên trong.

	"Thúi chết."

	Tiểu Bạch Long một bên oán giận một bên hướng dưới bơi.

	Mới không có du bao lâu, tựu cảm nhận được cấm chế tồn tại.

	Đây là. . .

	Tựa hồ cũng không mạnh, giống như thoáng cái liền có thể xuyên qua.

	Cái kia chẳng lẽ liền là Lâm Tịch nói tới có bảo bối địa phương?

	Rất có thể a.

	Tiểu Bạch Long hưng phấn lên.

	Giấu ở Minh Hà bên dưới, cũng thật là đủ ẩn nấp.

	Dạng này địa phương, tất có trọng bảo a! !

	Nếu là đổi thành bình thường Tiểu Bạch Long, khẳng định trực tiếp hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lao xuống tới.

	Nhưng hắn đã thay đổi.

	Tiên mộ nguy cơ tứ phía.

	Đã sớm nhượng hắn học được mọi chuyện cảnh giác.

	Dựa vào Long tộc cường đại thể phách, cũng không phải có thể không nhìn sở hữu nguy hiểm.

	Cho nên hắn không có nhập Lâm Tịch trong dự liệu đồng dạng, trực tiếp đi xuống.

	Do dự một chút, hắn vậy mà lần nữa bơi về bên bờ.

	"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. " Tiểu Bạch Long tự luyến thầm nghĩ: "Như vậy thận trọng ta, quả thực rất có mị lực, ta nếu là không thành tiên làm tổ, quả thực thiên lý bất dung a!"

	Lâm Tịch làm sao cũng sẽ không nghĩ đến.

	Tiểu Bạch Long vậy mà thay đổi cẩn thận.

	Không có bị lòng tham làm choáng váng đầu óc.

	Sau đó Lâm Tịch hướng Minh Hà bên trong ném một hòn đá.

	Tảng đá rơi xuống nước, bắn ra nồng đậm quang mang, xông thẳng lên trời.

	Tảng đá kia duy nhất liền là tỏa sáng, cũng không thể coi là cái gì bảo vật.

	Cho nên Tiểu Bạch Long cũng không đau lòng.

	Sau một khắc, Tiểu Bạch Long kéo cuống họng hô to: "Mau tới mau tới, Minh Hà bên dưới có chí bảo!"

	Nồng đậm quang mang cùng tiếng la của hắn.

	Thoáng cái đưa tới vô số tu sĩ chú ý.

	Mà Tiểu Bạch Long tắc lén lút giấu đi.

	"Trước nhượng những người này làm bia đỡ đạn, bảo địa như thế, khẳng định có nguy hiểm, hắc hắc, ta thật là quá cơ trí. " Tiểu Bạch Long lầm bầm lầu bầu khoe khoang.

	Rất nhiều tu sĩ vọt tới.

	Bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem quang mang dần dần thu liễm.

	"Chí bảo chìm xuống? " có người kinh nghi nhìn xem dâng lên mùi hôi bọt khí mặt sông.

	Bọn hắn có chút không dám đi xuống.

	Đại đa số người đều đang nhìn xem.

	Nhưng nhiều tu sĩ như vậy bên trong, khẳng định có cấp tiến phe thiểu số.

	Mấy đạo độn quang trực tiếp xông vào Minh Hà.

	Xông đến nhanh xác thực nguy hiểm.

	Nhưng nếu quả như thật có chí bảo, người phía sau liền canh đều uống không được, cái này cũng là sự thực.

	Người phía sau thấy thế tự nhiên gấp.

	Có chút người ngo ngoe muốn động, nhịn không được xông vào Minh Hà.

	Thoáng cái, ào ào ào.

	Một nhóm lớn tu sĩ đều xông vào Minh Hà.

	"Có cấm chế!"

	"Có thể xuyên qua, cũng không phải là sát trận!"

	"Ta đi qua."

	"Trời ạ! Ta nhìn thấy cái gì, một tòa bảo địa, làm sao sẽ có nồng đậm như vậy linh khí!"

	Có người xuyên qua cấm chế, đến chỗ này, không khỏi phát ra kinh ngạc tán thán.

	Cái này cũng thật là gặp gỡ may mắn to lớn a.

	Ai có thể nghĩ tới Minh Hà bên dưới, còn có rộng lớn như vậy thiên địa.

	"Nhắc nhở chúng ta tới nơi này đạo hữu, đại công vô tư, lòng mang thiên hạ, tại hạ bội phục. " có người chính khí mười phần hô, sau đó một đầu xông vào rộng lớn thiên địa.

	"Không sai không sai, tại hạ cũng bội phục!"

	Vô số tu sĩ chen chúc mà tới, không khỏi tán dương lên đem bọn hắn gọi tới người.

	Tiểu Bạch Long nghe đến trợn mắt hốc mồm.

	Cái gì?

	Không có nguy hiểm?

	Hắn vội vã nhảy vào Minh Hà, trực tiếp xuyên qua cấm chế, đồng dạng đi tới linh khí sung túc vô cùng tĩnh mịch Linh địa, cảm thụ trước mắt thiên địa khí tức, cả người lộn xộn.

	Rộng lớn thiên địa, thấy thế nào đều không giống như là sẽ có cơ quan mai phục bộ dạng.

	Dạng này nhìn tới, cái kia thật là Lâm Tịch lưu lại tin tức.

	Bất quá nha. . .

	Tiểu Bạch Long tâm dần dần bắt đầu nhỏ máu.

	Trời ạ, ta đến cùng làm cái gì!

	Chuyện này tuyệt đối không thể để cho Lâm Tịch biết.

	Đây là hắn lúc này trong đầu ý niệm duy nhất.
Kết chương.