Chương 82: Tranh đoạt!

Trông thấy Vương Đằng từ trong thân thể cá cóc núi lửa đào ra một viên Tinh Hạch, ba tên Võ Giả chấn kinh sau khi, cũng liền vội vàng đem bọn hắn đánh chết cá cóc núi lửa mở ngực mổ bụng...

Cũng không có cái gì trứng dùng!

Tìm nửa ngày, cái gì cũng không có!

Cho nên đây chính là Âu và Phi ở giữa chênh lệch thật sao?

Vương Đằng nhìn xem ba người dáng dấp, đột nhiên cảm thấy mặt của bọn hắn có chút đen.

Quý Tuyền hít một hơi thật sâu, có chút ao ước mắt nhìn Vương Đằng trong tay Tinh Hạch, nói ra: "Vương Đằng đồng học, ngươi vận khí này thật sự là quá tốt , chỉ có hai đầu Tinh Thú, lại có thể ra một viên Tinh Hạch, hơn nữa còn bị ngươi cho đụng tới ."

"Khả năng ta dáng dấp tương đối soái đi!" Vương Đằng chậm chậm rãi nói.

"..." Ba tên Võ Giả.

Chúng ta như thế xấu thực sự rất xin lỗi a! !

Ba tên Võ Giả trong lòng lập tức một đám cỏ mẹ nó(cmn) vui sướng băng đằng mà qua, chà đạp lấy bọn hắn yếu ớt tâm linh.

"Xem ra các ngươi đã giải quyết!"

Lúc này, một thanh âm từ ngoài cửa hang truyền đến.

Ngay sau đó liền thấy một oai hùng nam tử từ ngoài động đi đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, đối đầu nam tử này ánh mắt, một cỗ khiếp người khí thế đập vào mặt, làm hắn trong lòng kinh hãi.

"Khí thế thật là khủng bố, người này là ai?"

Vương Đằng trong lòng vừa mới dâng lên ý nghĩ này đồng thời, cái kia ba tên Võ Giả lập tức chạy chậm tiến lên, cung kính hành lễ.

"Tổng đốc!"

Tổng đốc! !

Nghe được xưng hô thế này, Vương Đằng trong lòng hãi nhiên, trên mặt cũng là không khỏi hiện ra vẻ khiếp sợ.

Toàn bộ Đông Hải có tư cách sử dụng xưng hô thế này , chỉ có một người!

Đông Hải Tổng đốc!

Toàn bộ Đông Hải người có quyền thế nhất.

Nếu như nói Hà cục xem như một cái cự đầu, vậy cái này Đông Hải Tổng đốc chính là cự đầu bên trong cự đầu.

Làm người hai đời, nếu như không phải luyện võ, lúc đầu lấy Vương Đằng thân phận địa vị, vô luận như thế nào cũng không thể nhìn thấy nhân vật giai tầng bực này, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy , mà lại đang ở trước mắt.

"Ngươi tại bên trong thực chiến khảo hạch biểu hiện ta nhìn thấy , rất không tệ!" Giang tổng đốc đột nhiên đối với Vương Đằng nói.

Vương Đằng không nghĩ tới hắn sẽ khích lệ mình, trong lòng có chút nhảy một cái, vội vàng khiêm tốn nói:

"Ngài quá khen!"

Giang tổng đốc nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay đầu nhìn về phía cái kia ba tên Võ Giả: "Các ngươi có thể kịp thời đánh chết cái này hai đầu Tinh Thú, phòng ngừa núi lửa phun trào, cho các ngươi nhớ một công!"

Ba người đại hỉ, liếc mắt nhìn nhau, đang muốn nói cái gì, ngoài cửa hang lại truyền tới một trận tiếng bước chân dồn dập.

Hà cục, Phó Thiên Đao Tần Hán Hiên bọn người lúc này cũng đến .

"Thí sinh đều đã đưa đến địa phương an toàn, chỉ bất quá tử vong nhân số có chút nhiều." Hà cục đi đến Giang tổng đốc bên người thấp giọng nói.

Giang tổng đốc mặt không biểu tình nhẹ gật đầu.

Hà cục lập tức áp lực đại tăng, trên trán tràn đầy to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn có chút khom người, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Vương Đằng cùng trên đất hai cỗ Tinh Thú thi thể, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Quý Tuyền, cái này hai đầu Tinh Thú đều là các ngươi đánh chết !" Hà cục đột nhiên hướng ba tên Võ Giả hỏi.

Quý Tuyền cười khổ một cái nói: "Tổng đốc, Hà cục, cái này hai đầu Tinh Thú chỉ có một đầu là chúng ta đánh chết , trong đó một đầu là Vương Đằng đồng học giải quyết, thậm chí không có hắn viện trợ, chúng ta không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ lần này."

Vừa dứt lời, tất cả mọi người là sững sờ.

Lập tức ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Vương Đằng đứng ở một bên đánh xì dầu.

Hà cục trong lòng ít nhiều có chút đoán trước.

Đối với Quý Tuyền ba người thực lực, hắn vẫn tương đối rõ ràng, đồng thời đối phó hai đầu Tinh Thú đều có chút miễn cưỡng, huống chi tại bên trong thời gian ngắn như vậy đem nó đánh chết.

Cho nên trong này tám thành có cái khác trợ lực!

Cái này trợ lực trừ Vương Đằng cái này tiểu ấm người che giấu thực lực, hắn nghĩ không ra còn có thể là ai.

Bất quá đối với Vương Đằng một thân một mình đánh chết một đầu Tinh Thú, hắn biểu thị có chút chấn kinh cùng hoài nghi.

Không chỉ có hắn như thế, ngay cả Phó Thiên Đao cùng Tần Hán Hiên hai cái này người biết chuyện đã sớm biết Vương Đằng là Võ Giả, cũng là có chút giật mình.

Tại cái tuổi này trở thành Võ Giả đã rất đáng gờm , nếu là lại có chiến lực một mình đánh chết Tinh Thú, vậy cái này tiểu tử quả thực có chút yêu nghiệt a!

Bách Luyện võ quán cùng Lôi Đình võ quán hai vị quán chủ đều lộ ra không thể tin được, chờ lấy Quý Tuyền ba người hỏi: "Các ngươi xác định không có nói sai, tiểu tử này mình một người đánh chết một đầu Tinh Thú?"

"Thật!" Giang tổng đốc cũng cau mày truy vấn.

Võ Giả!

Còn có thể một mình đánh chết Tinh Thú!

Trong thí sinh khóa này sẽ xuất hiện dạng này kinh tài tuyệt diễm thiên tài sao?

"Quý Tuyền, có mấy lời nói ra là phải chịu trách nhiệm , các ngươi không muốn sai lầm!" Hà cục nhắc nhở.

Mặc dù hắn rất hi vọng Vương Đằng có thể tại trong chuyện này biểu hiện sáng chói, để Giang tổng đốc chú ý tới, nhưng lại không hi vọng Quý Tuyền ba người lừa gạt bọn hắn.

Quý Tuyền lần nữa cười khổ một cái: "Giang tổng đốc, Hà cục, loại sự tình này chúng ta sao dám lừa gạt các ngươi, không tin các ngươi nhìn xem vết thương trên người đầu kia cá cóc núi lửa, thời gian còn ít, hẳn là còn lưu lại Nguyên Lực vết tích, phía trên Nguyên Lực cùng chúng ta ba người đều không giống."

Giang tổng đốc đám người đi tới Tinh Thú bên cạnh thi thể, chỉ là một chút quan sát, cảm ứng, liền lập tức có phán đoán.

"Quả nhiên chỉ có một loại Nguyên Lực!"

"Bất quá, loại này Nguyên Lực là..."

"Băng hệ Nguyên Lực! !

Sau một khắc, Vương Đằng liền cảm nhận được mấy vị đại lão ánh mắt nóng bỏng, trong nháy mắt đều rơi vào trên người mình, một cỗ ác hàn càn quét toàn thân.

Băng hệ Nguyên Lực, là trừ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại cơ sở Nguyên Lực ra, tương đối đặc thù biến dị Nguyên Lực.

Nói tóm lại, năm loại cơ sở Nguyên Lực thường thấy nhất, mà cái biến dị Nguyên Lực khác thì tương đối thưa thớt, mà những này biến dị Nguyên Lực chẳng những uy lực mạnh mẽ, thường thường còn có một ít hiệu quả đặc biệt.

Thân có biến dị Nguyên Lực, chính là một loại thiên phú chứng minh! Người khác ao ước đều ao ước không tới.

Giang tổng đốc đột nhiên cười ha ha, trùng điệp vỗ vỗ Vương Đằng bả vai: "Ngươi rất tốt, rất tốt!"

"Năm nay chúng ta Đông Hải chắc chắn toả hào quang rực rỡ, ta nhìn cái nào còn dám xem nhẹ chúng ta!"

Mấy vị khác đại lão cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, rối rít nói:

"Tổng đốc nói đúng, năm nay chúng ta Đông Hải tất nhiên sẽ một tiếng hót lên làm kinh người!"

"Đúng vậy a, để mấy đại trọng tỉnh khác cũng nhìn xem, chúng ta Đông Hải làm duyên hải đặc khu kinh tế, đồng dạng được xưng tụng là trọng thành, sao lại thua bởi bọn hắn!"

"Hảo tiểu tử, có hứng thú hay không đến ta Lôi Đình võ quán, điều kiện tùy ngươi xách!"

"Khương Hồng, ngươi cái không biết xấu hổ , Vương Đằng đồng học, không bằng tới ta Bách Luyện võ quán, Lôi Đình võ quán có thể cho điều kiện của ngươi, chúng ta đều tốt hơn hắn."

"Hai người các ngươi vương bát đản, Vương Đằng là ta Cực Tinh võ quán người, ở ngay trước mặt ta đào người, các ngươi còn muốn mặt sao?"

Phó Thiên Đao quả thực nổi trận lôi đình.

Hai người này quá không muốn mặt , như thế trắng trợn, còn có hay không đem hắn Phó Thiên Đao để vào mắt.

"Ta đều để người điều tra , Vương Đằng đồng học bất quá là các ngươi Cực Tinh võ quán Võ Đồ học viên mà thôi, còn không phải thành viên Võ Giả chính thức, hắn có tự mình lựa chọn quyền lợi." Cố Hạc Phi cười lạnh nói.

"Không sai, ai cho điều kiện tốt, liền tuyển ai, cái này không thể bình thường hơn được!" Khương Hồng ôm lấy hai tay, bình chân như vại nói.

"Ta cái này bạo tính tình, hai người các ngươi là muốn cùng ta đánh nhau đúng không, tới tới tới..."
Kết chương.