Chương 340: Ngựa bên trong tên ăn mày

	2022-03-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 340: Ngựa bên trong tên ăn mày (vì 'Vân đạm phong khinh Vương Nhị' tăng thêm)

	Hoàng thúc buông tay ra, mặt đỏ tới mang tai thở hào hển.

	Hách Liên Yến lui ra phía sau mấy bước, trong lòng cảnh giác hỏi: "Hoàng thúc, vì sao giết hắn? Ninh Hưng bên kia như thế nào bàn giao?"

	Hoàng thúc chỉ chỉ chén trà, Hách Liên Yến rót cho hắn một chén trà nước, hoàng thúc tay run run từ bàn trà bên dưới xuất ra một cái hộp gỗ.

	—— Hồi Xuân đan tôn quý bản!

	Hắn xuất ra một hoàn Hồi Xuân đan, ném vào trong miệng, dùng nước trà tống phục.

	Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Hoàng thúc, thuốc này có thể trợ hứng, nếu là không có nữ nhân ở bên cạnh, chậm chút hiểu ý lửa cháy."

	Hồi Xuân đan xách dương khí, càng là người trẻ tuổi hiệu quả càng tốt. Nhưng thuốc này không thể ăn bậy, nếu không không có địa phương phát tiết, phát hỏa không nói, còn thương thân.

	Hách Liên Xuân thở hào hển, dần dần lắng lại, mỉm cười nói: "Bản vương không có hài tử."

	"Hoàng thúc sớm muộn sẽ có." Hách Liên Yến trái lương tâm an ủi.

	Nàng vậy rất là tò mò, hoàng thúc những năm này qua tay nữ nhân cũng không ít, mỗi ngày hậu viện các nữ nhân quỷ khóc sói gào, đều nói hoàng thúc uy mãnh.

	Nhưng vì sao chính là không sinh ra hài tử đâu?

	Hách Liên Xuân uống một hớp nước trà, "Thế nhưng là hiếu kì bản vương vì sao không có năng lực này?"

	Hách Liên Yến không dám trả lời.

	"Đương thời bản vương bị người hạ qua độc, từ đây đoạn tuyệt sinh cơ."

	Cái này sinh cơ chỉ là sinh dục năng lực.

	Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Hoàng thúc, thế nhưng là người kia?"

	Hách Liên Xuân gật đầu, "Hoàng đế âm tàn, trước đến nay sẽ không lưu lại cho mình tai hoạ ngầm. Bản vương không còn hài tử, về sau tìm cơ hội chơi chết, liền đoạn mất đường dây này, nhiều bớt việc?"

	Hách Liên Yến đáy lòng phát lạnh, Hách Liên Xuân cười nói: "Thế nhưng là lo lắng cho mình cũng bị hạ độc?"

	Hách Liên Yến gật đầu, Hách Liên Xuân nói: "Độc dược rất đắt, hắn không nỡ dùng trên người ngươi."

	"Vâng." Hách Liên Yến trong lòng buông lỏng.

	Hách Liên Xuân đột nhiên hỏi: "Gần nhất Ninh Hưng bên kia người tới cũng ở đây hỏi thăm tin tức của ngươi, có sợ hay không?"

	Hách Liên Yến trong lòng sững sờ, "Sợ."

	"Ngươi gần nhất tấp nập điều động tiền tài, là muốn chạy?"

	"Hoàng thúc, ta không dám." Hách Liên Yến quỳ xuống.

	"Ngươi dám." Hách Liên Xuân không có sinh khí, "Bản vương như thế, Ninh Hưng như thế, ngươi không muốn chạy, đó chính là đồ đần. Một cái kẻ ngu. . . Bản vương đương nhiên sẽ không giữ lại."

	Nguyên lai ta tất cả tiểu động tác đều ở đây hoàng thúc trong mắt!

	Hách Liên Yến bóng loáng lưng bên trên toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.

	"Hoàng thúc. . ."

	"Đây là nhân chi thường tình, bản vương không trách ngươi."

	Hách Liên Xuân có chút hiền hòa nói: "Có muốn hay không bảo mệnh?"

	Hách Liên Yến theo bản năng gật đầu, "Nghĩ.", nàng xem liếc mắt cứt đái chảy ngang Da Luật Cố, "Hoàng thúc, Da Luật Cố là hoàng đế cận thần, hắn chết ở nơi này, như thế nào thoát trách nhiệm?"

	"Ngươi trông thấy bản vương giết hắn rồi?" Hách Liên Xuân hỏi.

	Hách Liên Yến run lên, nghĩ thầm hoàng thúc chẳng lẽ muốn để ta gánh tội thay?

	Hách Liên Xuân trở tay đấm bóp mập eo, "Có thể sẽ khẩu kỹ?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Nô sẽ không."

	"Muốn nhiều học chút đồ vật, gấp rút thời điểm có thể bảo mệnh, phía dưới. . . Tiếp lấy."

	Tiếp cái gì?

	Hách Liên Yến bối rối.

	Hoàng thúc ki ngồi ở chỗ đó, uống một ngụm trà thấm giọng nói.

	"Bệ hạ có lệnh, làm ngươi suất đại quân xuất kích Trần châu, vì sao bất động?"

	Thanh âm này. . . Lại có chút giống như là Da Luật Cố!

	Hoàng thúc nhìn Hách Liên Yến liếc mắt, thấp giọng nói: "Tiếp!"

	Hách Liên Yến ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, "Sứ giả không biết, đại quân vẫn còn đang tụ họp, tam đại bộ nhân mã còn tại trên đường, hoàng thúc mang theo năm ngàn kỵ cũng không thể công phá Trần châu. . ."

	Hoàng thúc cười khổ, "Sứ giả còn xin chờ một chút, lại chậm mấy ngày. Lại có, tam đại bộ dã tâm bừng bừng, tiến đánh Trần châu lại không chịu ra sức, bản vương cái này năm ngàn kỵ càng nhiều là dùng cho uy hiếp tam đại bộ. Sở dĩ bản vương uy hiếp Trần châu Thứ sử Dương Huyền, làm hắn tới gặp, nếu không liền đại quân xuất kích. . ."

	Hoàng thúc giọng nói biến đổi, "Ngươi đây là phô trương thanh thế, Đại Liêu mặt mũi đều bị ngươi mất hết!"

	"Sứ giả, thế cục như thế, bản vương cũng chỉ có thể như thế. Nếu là bệ hạ cho phép bản vương vận dụng đại quân, vậy bản vương lập tức liền tiến công. Nếu không phải có thể công phá Trần châu, bản vương tự trói đi Ninh Hưng thỉnh tội."

	Đàm châu là có đại quân, nhưng lại chỉ nghe từ Ninh Hưng hiệu lệnh. Hách Liên Xuân vị hoàng thúc này nhìn như ngưu bức hống hống, có thể bên trong lại là cái cái thùng rỗng, duy nhất có thể điều khiển như cánh tay cũng chính là cái này năm ngàn kỵ.

	Hoàng thúc nắm bắt cuống họng, quát lớn: "Vô dụng cực điểm, vô năng đến cực điểm! Kia Dương Huyền mang bao nhiêu nhân mã đến đây?"

	"Không biết, bất quá Trần châu kỵ binh toàn bộ kéo tới cũng không đến hai ngàn."

	"Cho ta năm trăm kỵ, nhường ngươi nhìn xem như thế nào Đại Liêu nam nhi!"

	"Sứ giả, năm trăm quá ít a!"

	Hách Liên Phong bên người cận thần phần lớn bối cảnh bất phàm, con em đại gia tộc ngưu bức hống hống, tự phụ lại ngạo mạn, Hách Liên Xuân một phen biểu diễn, có thể nói là lập luận sắc sảo.

	"Yến nhi!" Hách Liên Xuân nhìn Hách Liên Yến liếc mắt.

	"Sứ giả, kia Dương cẩu chính là Bắc Cương gần đây quật khởi danh tướng, Hoàng Xuân Huy đều khen không dứt miệng, năm trăm kỵ quá ít."

	"Khiếp đảm hạng người, cho , vẫn là không cho?"

	Hoàng thúc trầm mặc một hồi, than thở nói: "Cho!"

	Ngoài trướng người nghe đến đó lúc, không nhịn được lắc đầu thở dài, vì hoàng thúc cảm thấy biệt khuất.

	Hách Liên Yến đi ra, con mắt có chút đỏ lên.

	"Lôi Trùng, điểm năm trăm kỵ, hộ tống sứ giả xuất phát."

	Một người tướng lãnh tiến lên, chắp tay nói: "Năm trăm kỵ quá ít."

	Hách Liên Yến chậm rãi đảo mắt một vòng, ngoài trướng người đều cúi đầu xuống.

	"Hoàng thúc quyết đoán, ngươi cũng dám vi phạm?"

	"Không dám!"

	Lôi Trùng chính là Hách Liên Xuân tâm phúc, lập tức tiền vào.

	Nhìn thấy Da Luật Cố thi hài, Lôi Trùng ngạc nhiên, lập tức nói: "Mời hoàng thúc phân phó."

	Hoàng thúc tinh thần không được tốt, "Khiến dáng người không sai biệt lắm tới một cái, thay đổi y phục, cúi đầu ra ngoài."

	"Tùy tùng của hắn vẫn đang."

	"Giả vờ như Da Luật Cố người kia đánh ngựa tại phía trước nhất, các ngươi ngăn cách tùy tùng của hắn, nửa đường. . . Ừm!"

	"Vâng!" Lôi Trùng cúi đầu xuống, "Đến tiếp sau như thế nào?"

	Năm trăm kỵ đi tập kích Dương cẩu, tổng phải có tử thương a?

	Hách Liên Xuân nói: "Một mực đi, sau này làm người tới đưa tin, liền nói Da Luật Cố bỏ mình."

	"Vâng!"

	Chốc lát, một cái tâm phúc thị vệ tiến đến, thay đổi Da Luật Cố y phục.

	Lập tức ra ngoài.

	"Xuất phát!"

	Lôi Động hô to.

	Trong trướng, Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Gần nhất có người vào sàm ngôn, nói bản vương tọa trấn Đàm châu chung quy là cái họa lớn, sao không như mượn đao giết người, khiến bản vương phá Trần châu, sau đó cho cái tội danh giết bản vương. . ."

	Hoàng thúc thậm chí ngay cả bực này tin tức đều tìm hiểu đến?

	Hách Liên Yến đối bảo mệnh nhiều hơn một tuyến hi vọng, "Vậy sau này. . ."

	"Cái gì về sau?" Hách Liên Xuân nói: "Bao nhiêu người nghe tới Da Luật Cố đối bản vương chế nhạo mỉa mai, người vô dụng a! Đã vô dụng, chờ tin tức truyền đến, bản vương liền lên sơ. . . Xin hài cốt!"

	"Hoàng đế đối đầu không ít, nếu là hắn đáp ứng, Lâm Nhã những người kia liền sẽ đánh trống reo hò lên, nói Hoàng đế hãm hại Hoàng tộc đại tướng. . . Đây là lấy lui làm tiến, hoàng thúc cao minh."

	Cao minh hoàng thúc thản nhiên nói: "Yến nhi a!"

	"Tại." Hách Liên Yến kính cẩn hạ thấp người.

	"Ngươi đi một chuyến, tìm được Dương Huyền, nói cho hắn biết. . ."

	. . .

	'Da Luật Cố' một ngựa đi đầu xông lên phía trước nhất, đằng sau là năm trăm kỵ, lại đằng sau là bị ngăn cách hơn mười tùy tùng.

	"Sứ giả, chậm một chút!" Một cái tùy tùng hô to, đồng bạn bên cạnh bất mãn nói: "Từ Ninh Hưng đến Đàm châu một đường này hắn luôn luôn đang nổ bản thân binh pháp cao minh, năm trăm kỵ đi tập kích Trần châu Thứ sử, nếu là thắng còn tốt, thất bại bệ hạ vậy đi theo trên mặt không ánh sáng."

	"Gia tộc của hắn đắc lực, tiền đồ như gấm, tự nhiên trong mắt không người."

	Đám người một trận đuổi theo, hơn một canh giờ về sau, Lôi Động phân phó, "Phân tán ra tìm hiểu Dương cẩu tin tức!"

	Các tùy tùng trơ mắt nhìn một kỵ tuyệt trần Da Luật Cố, nghĩ thầm ngươi không phải muốn chứa danh tướng sao? Không can thiệp một lần?

	Da Luật Cố không có lên tiếng âm thanh.

	Chốc lát, Lôi Động bên người chỉ còn lại có hơn trăm cưỡi.

	Cái này hơn trăm cưỡi là Hách Liên Xuân thành viên tổ chức, tâm phúc bên trong tâm phúc, nói tạo phản cũng sẽ không hàm hồ loại kia.

	Da Luật Cố giục ngựa tại phía trước ở lại, dùng roi ngựa chỉ chỉ phía trước.

	"Đây là muốn làm thơ." Một cái tùy tùng cười nói: "Lúc này nhất định phải có người thổi phồng một phen."

	Đám người mỉm cười, một người quát: "Tránh ra!"

	Hơn trăm cưỡi chậm rãi tránh ra, trung gian tránh ra một con đường.

	Hơn mười tùy tùng liền từ con đường này trúng qua đi.

	Lôi Động nhìn lên bầu trời, "Khí trời tốt!"

	Sang sảng!

	Trường đao ra khỏi vỏ thanh âm kéo dài không ngừng.

	Các tùy tùng còn tại ngạc nhiên, trường đao đã tới người.

	Hơn mười người bị loạn đao chém chết, phía trước 'Da Luật Cố' trở lại nói: "Chúng ta đi đâu?"

	Lôi Trùng nói: "Trước tiên đem bọn họ thi hài đào hố chôn, sau đó chờ những người kia trở về."

	Ngày thứ hai, năm trăm kỵ đến khoảng cách Dương Huyền không đến ba mươi dặm địa phương.

	"Sứ giả đâu?" Có người hỏi.

	Lôi Động nói: "Sứ giả nói là trở về cầm đồ vật."

	"Đây là sợ chưa?"

	"Tất nhiên là, chưa từng giết người còn dám tới tập kích Dương cẩu, vừa mới bắt đầu dũng khí mười phần, giờ phút này đến gần rồi Dương cẩu, hắn lại co lại trứng rồi!"

	"Ha ha ha ha!"

	Chế giễu quý nhân là người bình thường một loại việc vui, vị trí càng cao chế giễu lên càng mạnh hơn.

	Kẹt kẹt!

	Kẹt kẹt!

	Hơn mười chiếc xe lớn đến rồi.

	"Hoàng thúc nói, các ngươi đi theo sứ giả chịu khổ, chỗ rượu này ăn liền ban thưởng cho các ngươi!"

	Năm trăm kỵ nhảy cẫng hoan hô.

	Đến như sứ giả, hơn phân nửa là chạy.

	Lập tức hạ trại.

	. . .

	Hách Liên Yến mang theo khăn che xuất hiện ở hai ngàn kỵ binh phía trước.

	Hơn mười trinh sát ngăn cản nàng.

	"Nói cho Dương sứ quân, cố nhân cầu kiến."

	Đến trinh sát hồi báo, Dương Huyền hỏi: "Người kia cái dạng gì?"

	Trinh sát nhất định phải nhãn lực tốt, khả năng ghi nhớ cũng được tốt, "Nàng kéo lấy rèm, bất quá kia con mắt. . . Thật tao."

	Hồ ly lẳng lơ đến làm gì?

	Dương Huyền gật đầu, "Làm cái lều vải, mặt khác, lão nhị đi đón nàng."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Tiểu nhân không sợ sắc đẹp."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Phòng ở cũ lửa cháy đốt càng nhanh."

	Vương lão nhị cưỡi ngựa trước ra.

	"Ngươi che mặt làm gì?" Vương lão nhị nhìn xem Hách Liên Yến, có chút hiếu kỳ.

	Hách Liên Yến biết được Vương lão nhị có chút ngốc, nghĩ trêu đùa hắn, "Ngươi cảm thấy ta vì sao che mặt?"

	Tỉ như nói sắc đẹp quá mức mê người. . . Từ đồ đần trong miệng ra tới tán dương càng làm cho người ta tâm thần thanh thản.

	Vương lão nhị nhìn nàng một cái, "Lão tặc nói trần trụi nữ nhân nhìn xem không có chút nào hứng thú, muốn nửa chặn nửa che nhìn xem mới năng động tâm. Ngươi đây là nghĩ thông đồng lang quân a? Nói cho ngươi, lang quân thành thân rồi."

	Nhìn thấy Hách Liên Yến lúc, Dương Huyền phát hiện sắc mặt của nàng có chút không được tốt.

	"Cơ mật." Hách Liên Yến lười biếng nói.

	"Đều là tâm phúc." Trong trướng đều là người một nhà.

	Hách Liên Yến ngồi xuống, "Làm nước trà đến, mặt khác, nóng ăn uống làm chút tới."

	"Hoàng thúc làm gì ngươi?" Dương Huyền hỏi.

	"Hoàng thúc hỏi ngươi, có thể nghĩ lập công?" Hách Liên Yến nhìn chăm chú lên Dương Huyền, phát hiện hắn có chút biến hóa, ví dụ như nói trước kia cùng với mình thì luôn luôn có chút hỗn không tiếc tư thế, bây giờ lại nhiều uy nghiêm.

	Chẳng lẽ thành thân có thể để cho một người biến hóa lớn như vậy sao?

	"Hoàng thúc tặng công lao, bên trong tất nhiên bao lấy độc dược, nói rõ ràng, ta rồi quyết định độc dược này uống hay không."

	"Ngươi không tin hoàng thúc?"

	Dương Huyền thâm tình chậm rãi mà nói: "Trừ bỏ ngươi, ta ai cũng không tin!"

	"Thành thân sau nam nhân liền như vậy không cần mặt mũi sao?" Hách Liên Yến cảm thấy thành thân sau Dương Huyền tựa như nhiều mấy trương mặt.

	"Không sai." Dương Huyền nhìn như đang đánh đùa cắm khoa, nhưng lại lặng yên cho Nam Hạ một ánh mắt.

	Nam Hạ ra doanh trướng, phân phó nói: "Đi kiểm tra ngựa của nàng."

	Có mã phu đi kiểm tra, trở về nói: "Ngựa là ngựa tốt, bất quá một đường này đại khái là rất gấp, không ăn được, vừa rồi ném chút cỏ khô, ăn giống như là tên ăn mày."

	"Ngựa bên trong tên ăn mày?" Nam Hạ khẽ giật mình, cảm thấy cái thí dụ này rất thỏa đáng.

	Hắn tiến vào lều vải, sau lưng Hách Liên Yến phun ra đầu lưỡi.

	Cái này mẹ nó chính là quỷ thắt cổ vẫn là có ý tứ gì?

	Dương Huyền nghĩ che trán.

	Lang quân vẫn là không có lĩnh ngộ. . . Nam Hạ lè lưỡi, im ắng thở hào hển.

	Vương lão nhị hai tay ở trước ngực làm ra vuốt chó bộ dáng, bắt đầu đào.

	Dương Huyền minh bạch rồi. . . Hách Liên Yến rất gấp.

	"Hách Liên nương tử đã đến rồi, cũng không gấp gáp đi, người lão tặc kia, cho Hách Liên nương tử an bài một cái doanh trướng, mỹ nhân nha, làm thơm ngào ngạt, hun chút hương."

	Hách Liên Yến thản nhiên nói: "Dương sứ quân đây là không muốn sao? Vậy ta đây liền cáo từ."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Muốn đi? Cũng tốt, vậy liền không tiễn!"

	Đây là tại so đấu kiên nhẫn!

	Rất nhiều thời điểm, có việc cầu người ngược lại khí thế khinh người, đây chính là phô trương thanh thế. Nhưng diễn kỹ tốt, loại thủ đoạn này rất có tác dụng.

	Còn có một các loại. . . Dương Huyền nhìn quyển trục bên trong TV, có nhiều chỗ không rõ, thiếu nợ người làm sao rồi cùng đại gia đồng dạng, mà bị bắt thiếu tiền hàng thương gia thậm chí dập đầu quỳ xuống, than thở khóc lóc cầu khẩn đối phương trả nợ hàng của bọn tacủa mình khoản.

	Thế giới kia hắn không thích lắm, cảm thấy trong không khí đều tràn ngập các loại dục vọng hương vị.

	Hách Liên Yến cười lạnh.

	Dương Huyền ngáp một cái, "Ai! Nam nhân này chính là ngưu, cái này eo a! Lão tặc, làm chén nước trà nhắc tới nâng cao tinh thần."

	Hắn trở tay đánh lấy sau lưng, Nam Hạ quan tâm mà nói: "Lang quân, nếu không nhìn xem sách?"

	"Ý kiến hay!" Dương Huyền móc ra một cuốn sách, Hách Liên Yến thấy được phong bì.

	—— nuôi trẻ kinh.

	Thảo!

	Lão nương cùng ngươi nói công lao, ngươi lại nhìn cái gì nuôi trẻ kinh!

	Hách Liên Yến hít sâu một hơi, "Còn xin lui tả hữu."

	Dương Huyền ngạc nhiên, "Không nóng nảy, nếu không. . . Ban đêm lại nói?"

	Hách Liên Yến trên cổ kéo căng nổi lên một cây mỹ nhân gân, cắn răng nghiến lợi nói: "Đều ra ngoài!"

	Không ai phản ứng nàng.

	Hách Liên Yến khẽ vuốt bụng dưới, nở nụ cười xinh đẹp, "Ta có con của ngươi!"

	Lão tặc: ". . ."

	Nam Hạ: ". . ."

	Vương lão nhị: "Nam oa nữ oa?"

	Dương Huyền khoát khoát tay.

	Chốc lát, trong trướng chỉ còn lại có Dương Huyền cùng Hách Liên Yến.

	"Đừng nói ngươi thật có con của ta!" Dương Huyền đem chén trà buông xuống, thản nhiên nói: "Ta không có thời gian nhàn rỗi đâu cùng ngươi giày vò, nói đi, hoàng thúc muốn làm gì việc không thể lộ ra ngoài, muốn mời ta giúp đỡ. Nói đặc sắc ta liền xuất thủ, nói bình thường, lấy ở đâu đi đâu!"

	"Ngươi trở mặt vô tình bộ dáng, cực kỳ giống trong thanh lâu khách làng chơi!" Hách Liên Yến châm chọc nói.

	"Chẳng lẽ ngươi cùng ta còn có tình nghĩa?" Dương Huyền híp mắt nhìn xem nàng, "Chuyển sang nơi khác, ngươi sẽ không chút do dự chơi chết ta."

	"Vậy ngươi vì sao không chơi chết ta?" Hách Liên Yến chế giễu lại.

	Dương Huyền khinh miệt nói: "Chỉ vì ngươi vô dụng."

	Lời này đau nhói Hách Liên Yến, nàng đột nhiên bộc phát, đè ép giọng quát: "Ngươi hữu dụng, ngươi nếu là thân ở tình cảnh của ta, sợ là so với ta còn không có thể. Nam nhân, hừ!"

	"Ăn nhờ ở đậu. Thời gian càng phát khó khăn." Dương Huyền cười cười, không nghĩ tới một phen vậy mà nhường cho mình mò tới hồ ly lẳng lơ một chút hiện trạng, "Nói sự!"

	Hách Liên Yến biết được bản thân thất thố, "Cách này năm mươi dặm không đến, năm trăm Liêu quân đang uống rượu, hoàng thúc đem cái này công lao đưa cho ngươi."

	Năm trăm Liêu quân. . . Dương Huyền ý niệm đầu tiên đây là một cái bẫy.

	Nhưng Hách Liên Xuân muốn làm hắn, không cần bực này cái bẫy, mà nên lên đại quân xuất kích. Mà lại hắn cũng biết Hách Liên Xuân tình cảnh không được tốt, Ninh Hưng ngờ vực vô căn cứ như bóng với hình, Hách Liên Xuân cùng Trần châu ở giữa càng giống là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.

	"Vì sao?"

	Dương Huyền nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, nhưng đều cảm thấy không đáng tin cậy, "Chẳng lẽ hoàng thúc chuẩn bị mưu phản? Nếu là như vậy, ta ủng hộ."

	Hách Liên Yến nhìn xem hắn, "Đều giết, hoàng thúc cam đoan ngươi chuyến này an toàn."

	Dương Huyền: ". . ."

	Hoàng thúc đây là xảy ra vấn đề rồi!

	Giết người một nhà, chỉ có một khả năng, diệt khẩu.

	Hắn để kia năm trăm kỵ đi làm cái gì, đến mức cần diệt khẩu.

	Nhưng chơi chết năm trăm kỵ, không hề nghi ngờ có thể làm cho mình mới Thứ sử lý lịch bên trên nhiều một vệt quang vinh xinh đẹp.

	Đây là đưa tới cửa uy vọng cùng chiến tích!

	Muốn hay không?

	Dương Huyền ngước mắt, "Ta không tin hoàng thúc!"

	Hách Liên Yến liếm liếm môi đỏ, "Chuyến này ta đi theo ngươi, làm con tin."
Kết chương.