Chương 201 : Gia tộc hội nghị.
Một núi không thể chứa hai hổ, đạo lý này vĩnh viễn sẽ không lỗi thời.

	Bạch Sa Hà tu tiên giới chỉ có lớn như vậy, dung nạp một cái Tử Phủ gia tộc còn có lẻ, thế nhưng là muốn dung nạp hai cái Tử Phủ gia tộc, căn bản không có khả năng!

	Chu gia nếu là tấn thăng Tử Phủ gia tộc, Trần gia địa vị liền sẽ trở nên rất lúng túng.

	Tất cả mọi người là Hoàng Sa Môn dưới trướng gia tộc, nếu là Chu gia cũng tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, Trần gia còn thế nào để Chu gia nghe lời?

	Đến lúc đó hai cái giữa gia tộc, coi như cao tầng phương diện có thể khắc chế không động thủ, người phía dưới đâu?

	Bạch Sa Hà tu tiên giới cứ như vậy lớn, tài nguyên cứ như vậy nhiều, Trần gia một nhà độc đại tình huống dưới, không ai dám nói cái gì, nhưng Chu gia nếu là tấn thăng trở thành Tử Phủ gia tộc, trong này vấn đề liền phức tạp.

	Cho nên, Trần gia lão tổ mặc kệ trước đây cùng Chu gia quan hệ tốt bao nhiêu, giao tình sâu bao nhiêu, ở gia tộc lợi ích trước mặt, đều nhất định muốn đối Chu gia tiến hành đả kích hoặc là nói là cảnh cáo.

	Đối với Chu Dương tới nói, nếu là lúc trước Trần gia, coi như hắn thu được trương này cảnh cáo, cũng sẽ không coi ra gì.

	Bởi vì Trần gia lão tổ thọ nguyên cũng không lâu, hắn chỉ cần kéo dài cái mấy chục năm , chờ Trần gia lão tổ thọ tận mà kết thúc, không có Tử Phủ kỳ tu sĩ Trần gia, thật đúng là chưa chắc sẽ bị hắn để ở trong mắt.

	Nhưng là bây giờ khác biệt, hiện tại Trần gia đã trở thành Vô Biên Sa Hải tu tiên giới duy nhất song Tử Phủ gia tộc, có được Trần Bình An cái này thọ nguyên vẫn chưa tới bình thường Tử Phủ tu sĩ một nửa tân tấn Tử Phủ tu sĩ.

	Dù là Trần gia lão tổ thọ tận tọa hóa, Trần gia về sau mấy trăm năm bên trong cũng vẫn là Tử Phủ gia tộc, là Bạch Sa Hà tu tiên giới bá chủ.

	Hắn tin tưởng, Trần gia lão tổ đại khái cũng bởi như thế, mới dám biết rõ hắn cùng Tào Văn Kim quan hệ không tệ tình huống dưới, như cũ có can đảm đối Chu gia tiến hành cảnh cáo, có can đảm gõ Chu gia.

	Phải biết hiện tại Trần gia lão tổ, thế nhưng là toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới duy nhất tứ giai thượng phẩm luyện đan sư, có cái này một thân phận tại, chỉ cần hắn không phải điên cuồng đến đích thân xuất thủ đánh giết Chu gia Trúc Cơ tu sĩ, cho dù là Tào Văn Kim, cũng sẽ không bởi vậy trừng phạt hắn.

	"Xem ra là Trần lão tổ cảm thấy chúng ta lần này bán ra 【  Huyền Thanh đan 】 sự tình, có chút quá kiêu ngạo, mới có thể nho nhỏ gõ một chút chúng ta, nói cho chúng ta biết nhận rõ ràng hiện thực!"

	"Đã như vậy, chúng ta liền tiếp nhận gõ, về sau tận lực làm việc khiêm tốn một chút, chỉ cần chúng ta Chu gia còn không người tấn thăng Tử Phủ, không đi đụng vào hắn Trần gia hạch tâm lợi ích, hắn hẳn là còn không đến mức bốc lên lớn sơ suất trực tiếp đối với chúng ta động thủ!"

	Chu Dương trầm tư một phen về sau, sắc mặt tỉnh táo nói ra phân tích của mình cùng ý nghĩ.

	"Tiểu Cửu ngươi nói những này đều rất đúng, chỉ là lão phu hiện tại lo lắng chính là, Trần lão tổ đã đối với chúng ta Chu gia lên lòng kiêng kỵ, dù là hắn không đích thân ra tay với chúng ta, chỉ cần tại săn bắn tứ giai yêu thú thời điểm, hắn thoáng nhường một chút, chỉ sợ bọn ta liền sẽ có nguy hiểm tính mạng a!"

	Chu Minh Hàn sắc mặt nặng nề nhìn xem Chu Dương, một mặt sầu lo nói ra trong lòng lo lắng.

	Chuyện này, mới là hắn chân chính lo lắng địa phương.

	"Tằng tổ phụ lo lắng của ngươi không phải không có lý, bất quá chúng ta cũng có thể như vậy có nhiều việc làm chút chuẩn bị, Tào lão tổ không phải cho ta chín vạn Hoàng Sa Môn điểm cống hiến sao? Chúng ta có thể nghe ngóng Hoàng Sa Môn bên trong nào tu sĩ trong tay có tứ giai phòng Ngự Linh Phù, sau đó giá cao dụng công huân giá trị cùng đổi lấy, đến lúc đó thật gặp được nguy hiểm, cùng lắm thì hao phí một tờ linh phù chính là!"

	"Chỉ cần chúng ta chống nổi lần này 【  Trúc Cơ đại hội 】, lần sau liền xem như trực diện tứ giai yêu thú công kích, ta cũng chưa chắc liền sẽ sợ!"

	Chu Dương nghĩ nghĩ, trầm giọng nói ra chính mình ứng đối phương pháp.

	"Cũng chỉ có thể như thế!"

	Chu Minh Hàn thở dài một tiếng, gật đầu công nhận biện pháp của hắn.

	Rủi ro cản tai, đây cũng là một đầu đường ra.

	Hai người thương nghị sự tình tốt về sau, liền đi ra động phủ đi đến Chu gia mới tu kiến Nghị Sự Điện.

	Toà này Nghị Sự Điện là chuyên môn để cho tiện tổ chức gia tộc hội nghị tu kiến mà thành, đại điện tọa lạc ở tổ từ phía dưới một khối núi bãi bên trên, giống như hoàng cung chính điện đồng dạng to lớn, có thể dung nạp hai, ba trăm người ở trong đó nghị sự.

	Tiêu Oánh cũng có mặt trận này gia tộc hội nghị, mà lại an vị tại Chu Dương vị tộc trưởng này bên cạnh.

	Nguyên bản đây là lão tộc trưởng Chu Minh Hàn vị trí, bất quá tại Chu Minh Hàn kiên quyết yêu cầu dưới, nàng không thể không ngồi lên vị trí này, cùng Chu Dương cùng một chỗ tiếp nhận Chu gia tất cả tộc nhân hành lễ.

	Chu gia dạng này tu tiên gia tộc, tộc trưởng tự có tộc trưởng uy nghiêm, bình thường có thể không giữ lễ tiết nghi, tùy tiện chuyện trò vui vẻ, nhưng là ở gia tộc hội nghị loại này chính thức trường hợp phía trên, tất cả mọi người nhất định phải bảo trì đối với tộc trưởng quyền uy tôn kính.

	Tiêu Oánh thân là Chu Dương đạo lữ, tại Chu gia chính là tộc trưởng phu nhân, tự nhiên có thể chia sẻ hắn vị tộc trưởng này quyền uy.

	"Gặp qua tộc trưởng."

	Giờ phút này theo Chu Dương đi vào Nghị Sự Điện bên trong ngồi xuống, tất cả sớm đạt tới Chu gia tu sĩ, cùng nhau đứng dậy hướng hắn chắp tay thi lễ một cái.

	"Các vị thúc bá các huynh đệ mời ngồi."

	Chu Dương phất phất tay, Nghị Sự Điện đại môn liền tùy theo đóng chặt lên.

	Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua trong điện to to nhỏ nhỏ hơn trăm người, trầm giọng nói ra: "Bây giờ về khoảng cách lần gia tộc hội nghị tổ chức, đã qua vài chục năm, cái này hơn mười năm bên trong, ta lại bởi vì ra ngoài không tại trong tộc, không có kết thúc tộc trưởng chức trách, cho nên lần này trở về về sau, liền muốn muốn tổ chức một trận gia tộc hội nghị đến giúp đỡ ta hiểu rõ gia tộc hiện nay tình huống, đồng thời cũng là thương nghị giải quyết một vài gia tộc gặp phải vấn đề, cùng đối với gia tộc sau này phát triển quy hoạch!"

	Nói xong tổ chức lần này gia tộc hội nghị nguyên nhân về sau, Chu Dương cũng là không chút do dự đưa ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía ngồi tại hạ thủ gần phía trước vị trí Chu gia đại trưởng lão Chu Huyền Khôn nói ra: "Mười một thúc, ngươi bây giờ là gia tộc đại trưởng lão, lại là chủ quản gia tộc nhân sự, liền do ngươi tới trước báo cáo nhân sự chuyện phía trên đi, tốt nhất đem mọi người tu vi cảnh giới cũng đại khái nói một chút!"

	Lúc này khoảng cách Chu Dương trở về đã qua mấy ngày, bởi vì ngày đó hắn lúc trở lại, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cũng đã nói sau đó phải tổ chức gia tộc hội nghị, trong gia tộc từng cái trưởng lão cùng các quản sự mấy ngày qua đều là bận bịu không nghỉ chuẩn bị tư liệu, hiện tại cũng là chuẩn bị đầy đủ.

	Lúc này nghe được Chu Dương điểm danh chính mình, Chu Huyền Khôn lúc này liền đứng lên nói ra: "Hồi tộc trưởng, ta Chu gia trước mắt tổng cộng có lớn nhỏ tu sĩ 103 người, trong đó Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ một người, Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ mỗi loại một người, Luyện Khí chín tầng trưởng lão 6 người, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ 5 người, Luyện Khí trung kỳ tu sĩ 19 người, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ 43 người, Tiên Thiên cảnh tu sĩ 20 người, còn chưa tiếp xúc người tu hành 7 người."

	"Ngoài ra, ta Chu gia còn có ngoại thích tu sĩ 11 người, trong đó Trúc Cơ kỳ một người, Luyện Khí chín tầng hai người, Luyện Khí hậu kỳ hai người, Luyện Khí trung kỳ năm người, Luyện Khí sơ kỳ một người."

	"Đúng rồi, còn có tạm trú ta Chu gia Lục thị gia tộc lớn nhỏ tu sĩ năm người, trong đó Luyện Khí hậu kỳ hai người, Luyện Khí sơ kỳ một người, Tiên Thiên cảnh hai người."

	"Về phần phàm nhân, căn cứ một năm trước điều tra biết được số liệu, ta Chu gia trước mắt thế tục tộc nhân tổng cộng có 168,000 432 người, có khác họ khác phàm nhân bốn vạn hai ngàn sáu ba mươi lăm người."

	Chu Huyền Khôn hồi báo có thể nói là tương đương kỹ càng, nhìn ra được hẳn là xuống một phen công phu.

	Này cũng cũng bình thường,

	Tuần tự kinh lịch hai lần gia tộc hội nghị, nếu là còn không có tiến bộ lời nói, kia thật là tuổi đã cao đều sống đến cẩu thân đi lên.

	"Rất tốt, không nghĩ tới chỉ là hơn mười năm thời gian, ta Chu gia tu sĩ liền tăng lên gấp đôi, cái này rất tốt, phi thường tốt!"

	Chu Dương mặt sắc thái vui mừng luôn mồm khen hay, đối với cái này cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

	Có được linh căn tộc nhân về số lượng trăm người, đây là Chu Dương trước kia chuyện chưa bao giờ có, cái này chứng minh Chu gia tại dưới sự hướng dẫn của hắn, đúng là hưng thịnh, thịnh vượng.

	Chỉ là điểm này, đã nói lên hắn tộc trưởng này nên được rất hợp cách, không để cho lúc trước đối với hắn ký thác kỳ vọng các trưởng bối thất vọng.

	"Bất quá Lục gia phụ tử hai người hơn mười năm mới sinh ra ba cái có linh căn hậu đại, vận khí này thật sự là chẳng ra sao cả a, xem ra hai người bọn họ đời này vận khí đã đã dùng hết!"

	Chu Dương nhớ tới phát hiện cái kia thiên nhiên ốc đảo Lục thị phụ tử, trong lòng cũng là có chút cảm khái.

	Đôi phụ tử kia không thể nghi ngờ cũng là có cơ duyên người, bằng không thì cũng sẽ không ở trong Sa Hải  lang thang mấy năm sau, chẳng những chưa từng bỏ mình, ngược lại phát hiện một hạng trung thiên nhiên ốc đảo.

	Bất quá cơ duyên, vận khí loại vật này, chắc là sẽ không một mực nương theo người nào đó.

	Bằng không, hai người mỗi ngày uốn tại trong nhà tạo ra con người hơn mười năm, như thế nào cũng không nên chỉ sinh ra ba cái có linh căn hậu đại!

	Lắc đầu, không có ở phương diện này suy nghĩ nhiều, Chu Dương lúc này có đưa ánh mắt nhìn về phía trước mắt chưởng quản Chu gia tài vụ Thập tứ thúc Chu Huyền Hạc.

	"Thập tứ thúc, ngài hiện tại chưởng quản gia tộc tài vật, cái này hơn mười năm qua, gia tộc tài chính tình huống nhưng có chuyển biến tốt đẹp? Trước mắt gia tộc hàng năm phát ra gia tộc điểm cống hiến, có chừng nhiều ít?"

	Lần trước gia tộc hội nghị, chưởng quản tài chính đã chết trưởng lão Chu Huyền Lâm ra cái đại xấu, Chu Huyền Hạc lần này cũng là đầy đủ hấp thụ vị kia tộc huynh giáo huấn, vừa nghe đến Chu Dương hỏi chính mình, liền vội vàng đứng lên nói ra:

	"Hồi tộc trưởng, ta Chu gia từng cái sản nghiệp chủng loại, so sánh hơn mười năm trước cũng không có thay đổi gì, có biến hóa chính là sản nghiệp quy mô, bây giờ gia tộc linh điền đã đạt đến hai trăm sáu mươi mẫu,   hàng năm chỉ toàn ích lợi một ngàn ba trăm linh thạch tả hữu, Xích Diễm Thiết khoáng mạch sản lượng đã đạt đến trạng thái đỉnh phong, hàng năm chỉ toàn ích lợi có thể đạt tới một ngàn năm trăm linh thạch."

	"Linh quả vườn thực hiện quản sự quản lý về sau, dựa theo tộc trưởng ngài trước khi đi quyết định nhạc dạo, gia tộc linh thực phu lớn mật đối Bạch Ngọc Bồ Đào tiến hành đại lượng phân gốc, trong đó mặc dù thất bại không ít lần, nhưng là thành công số lần càng nhiều, trước mắt linh quả vườn sản xuất Bạch Ngọc Bồ Đào cất linh tửu, một năm liền có ba trăm linh thạch thu nhập!"

	"Mặt khác, trong gia tộc thuần dưỡng Phệ Diễm Chu Linh thú đã lần nữa đẻ trứng hoàn tất, đồng thời đẻ trứng số lượng nhiều đạt mười bảy mai, dự tính về sau bộ phận này ích lợi sẽ so trước đây tối cao thời kì còn muốn gia tăng gấp đôi."

	"A, còn có Sa Đà thú số lượng cũng tăng trưởng tám đầu, Kim Mao Nham Dương số lượng tăng trưởng bốn đầu, những linh thú này sản xuất đều là gia tộc dùng riêng, thu nhập không tốt tính toán."

	"Nói tóm lại, trở lên năm gia tộc cả năm chỉ toàn thu nhập để tính, trước mắt gia tộc hàng năm chỉ toàn thu nhập linh thạch ước chừng tại 6,500 tả hữu."

	"Lại nói chi tiêu, gia tộc chi tiêu chủ yếu vẫn là lần trước gia tộc hội nghị nói tới kia mấy loại, có biến hóa chính là tu tiên bách nghệ chuyên hạng trợ cấp cái này một khối, bởi vì gia tộc tu sĩ nhân khẩu tăng nhiều, tộc trưởng ngài lại cổ vũ mọi người học môn kỹ nghệ, hiện tại gia tộc hàng năm tại tu tiên bách nghệ chuyên hạng trợ cấp phía trên đầu nhập linh thạch cùng vật tư tổng giá trị đã đạt đến một ngàn năm trăm linh thạch!"

	"Lại nói gia tộc điểm cống hiến cấp cho, hiện tại gia tộc phù hợp cấp cho điểm cống hiến tiêu chuẩn tu sĩ nhân số từng năm gia tăng, hàng năm chỉ là phúc lợi cung phụng cái này một khối liền muốn cấp cho hơn 4,700, lại thêm cho các quản sự trợ cấp, cùng chấp hành nguy hiểm, gian khổ nhiệm vụ gia tộc tu sĩ đặc thù trợ cấp, bây giờ gia tộc hàng năm phát ra điểm cống hiến đã đạt đến hơn 5,200 điểm!"

	"Cuối cùng, gia tộc trước mắt trương mục còn lại linh thạch 15286 khối."
Kết chương.