Chương 25 : Khắc chế.
Tàu chở khách trên đài quan sát, bén nhọn vang dội tiếng kèn vang lên, xuyên thấu gió và mưa đan dệt thành chướng ngại, bừng tỉnh tất cả hành khách.

	Bọn họ không kịp mặc quần áo, hoặc khoác áo khoác, hoặc liền áo ngủ, hoặc trần trụi hai chân, chạy vội tới cửa sổ bên cạnh, đánh giá tình huống ngoại giới.

	Trong đó một nửa rất nhanh nhìn thấy kia chiếc không phù hợp thường thức cự đại thuyền ba cột buồm, nhìn thấy kia ba mặt đen kịt vải bạt, nhìn thấy kia từng đoàn từng đoàn tại thâm ám hoàn cảnh dưới lắc la lắc lư lờ mờ.

	Phối hợp tiếng gió gào thét, rì rào hạt mưa, không nhìn thấy trăng đỏ cùng phồn tinh bầu trời đêm, rất nhiều hành khách chỉ cảm thấy đối phương phảng phất từ trong địa ngục lái ra, mang theo không cách nào nói rõ khủng bố cùng uy nghiêm.

	"Tàu Hắc Hoàng Đế" !

	Ngắn ngủi dại ra cùng bối rối sau, trong đầu của bọn họ nổi lên như vậy một danh từ.

	Phàm là ở trên biển từng có một đoạn kinh lịch, tại các đại thuộc địa bến cảng thành thị sinh hoạt qua một đoạn thời gian người, hoặc nhiều hoặc ít đều biết như vậy một chiếc thuyền hải tặc tồn tại!

	"Úc, phong bạo cùng ngươi ta cùng tại."

	"Nguyện nữ thần phù hộ!"

	"Hơi nước tại thượng!"

	. . .

	Từng tiếng cầu nguyện vô ý thức vang lên, tràn ngập hoảng hốt cùng bất lực cảm xúc.

	Những hành khách này rất rõ ràng, "Tàu Hắc Hoàng Đế" chủ nhân là ngũ hải phía trên tiền thưởng cao nhất vị kia, là theo một ý nghĩa nào đó Vua Hải Tặc, là các quốc gia hạm đội vây quét còn có thể sôi nổi đến hiện tại nhân vật lợi hại, tuyệt không phải một chiếc tàu chở khách đại bác cùng thuyền viên đều có thể đối kháng.

	Này liền mang ý nghĩa bọn họ sắp rơi vào hải tặc trong tay!

	Không ít nữ tính đã không nhịn được tưởng tượng lên bị hải tặc ức hiếp bị buôn bán đến lạ lẫm địa phương tràng cảnh, có run lẩy bẩy, có hai đầu gối mềm nhũn, từ sau cửa sổ trượt xuống, quỳ đến trên mặt đất, có cuống quít lục lọi ra chủy thủ cùng súng lục, không biết là muốn phản kháng, vẫn là không muốn đối mặt kém nhất kết cục, có không tìm đến vũ khí, trực tiếp đem giá treo áo mũ chuyển tới bên cạnh.

	Đám đàn ông biểu hiện cũng không có tốt hơn chỗ nào, trừ một số nhỏ người cầm ra vũ khí, ý đồ tổ chức phản kháng, còn lại hoặc dại ra sững sờ, hoặc tìm kiếm chỗ trốn tránh, hoặc chửi mắng lên đáng chết tàu chở khách cùng "Ngũ hải chi vương" .

	Rốt cuộc, thuyền trưởng thanh âm mượn nhờ một loại nào đó khuếch đại âm thanh trang bị hoặc thủ đoạn truyền đến trong lỗ tai của mỗi người:

	"An tĩnh! Không cần sợ hãi!

	" 'Tàu Hắc Hoàng Đế' chủ nhân có chế định chính mình pháp lệnh, cùng cái khác hải tặc khác biệt, hắn cùng thủ hạ của hắn chỉ cướp bóc tài vật, không làm sự tình khác!"

	Lời nói như vậy liên tục lặp lại mấy lần, hốt hoảng các hành khách rốt cuộc bình tĩnh một chút, không còn sợ hãi như vậy.

	So với bọn họ vừa rồi tưởng tượng tao ngộ, còn có thể sống, còn có thể không gặp ức hiếp, đã là cực kỳ tốt kết quả.

	Qua mấy chục giây, bộ phận hành khách nghĩ đến chính mình vất vả phấn đấu nhiều năm như vậy, thật vất vả mới có điểm tích súc, lúc này liền muốn toàn bộ đánh mất, thực sự khó mà nhẫn nại, bi thống cảm xúc tuôn trào, lại khóc lên.

	Trong đó có mấy vị càng là vay tiền kinh thương, lần này nếu là mang không trở về tiền khoản, người nhà chỉ sợ liền muốn lang thang đầu đường, dựa vào viện tế bần sinh hoạt.

	Nghĩ đến này mấy, bọn họ tranh thủ thời gian hành động lên, đem tiền khoản giấu đến các nơi ẩn nấp, hi vọng có thể bảo trụ một điểm là một điểm. Làm xong đây hết thảy, bọn họ từng cái nắm chặt vũ khí, làm xong thời khắc mấu chốt cùng hải tặc cùng chết chuẩn bị.

	Dã thú trước khi chết còn sẽ phản công, huống chi nhân loại?

	Lúc này, "Tàu Hắc Hoàng Đế" bên trên rất nhiều hải tặc đã là dựa theo mệnh lệnh , chờ đợi tại mạn thuyền bên cạnh, thời khắc dự bị tại khoảng cách rút ngắn sau, nhảy đến cái kia "Con mồi" bên trên.

	Bọn họ phó nhì, "Hoảng sợ Tử tước" Bode. Mustang đang nâng kính viễn vọng đơn, không quá để ý quan sát đối diện tàu chở khách, ở trong lòng tính nhẩm song phương còn bao lâu dựa sát vào.

	Vị này tiền thưởng sớm liền vượt qua vạn bảng đại hải tặc thân mang ống tay áo cổ áo hoa văn phức tạp Entis thức sơ mi, khoác kiện màu đỏ sậm thuyền trưởng phục, tựa như đang chờ đợi yến hội bắt đầu, mà không phải cướp bóc phát sinh.

	Đột nhiên, hắn trước mắt hoa lên, càng nhìn không đến kia chiếc tàu chở khách bóng dáng!

	Bode. Mustang vội vàng di động kính viễn vọng đơn tìm kiếm, nhưng này phương hướng bên trên, trừ bỏ bị cuồng phong thổi lên gợn sóng cùng thích tại mưa to bên trong săn cá đại bàng biển đầu đỏ, không có cái gì.

	Lớn như vậy một điều hơi nước cánh buồm hỗn hợp động lực tàu chở khách liền như vậy không thấy!

	". . ." Bode. Mustang ánh mắt lấp lóe, càng không có cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

	"Thuyền đâu?"

	"Lớn như vậy một chiếc thuyền đâu?"

	"Mới vừa rồi còn ở!"

	. . .

	Boong tàu bên trên đám hải tặc cũng phát giác không đúng, phân phân kinh ngạc lên tiếng.

	Tàu ma? Không, nào có loại này tạo hình tàu ma, đây là gần nhất mấy chục năm mới lưu hành hơi nước cùng buồm hỗn hợp động lực. . . Ảo thuật? Có người dùng cỡ lớn ảo thuật ẩn giấu cái kia tàu chở khách? Loại tầng thứ này ảo thuật, tất nhiên là Bán Thần cấp. . . Bode. Mustang suy nghĩ vừa chuyển, cất kỹ kính viễn vọng đơn, hướng khoang thuyền vị trí đi đến.

	Này toàn bộ quá trình bên trong, khoảng cách suy xét tiêu chuẩn tựa hồ có xuất hiện hỗn loạn, Bode. Mustang chỉ dùng bảy tám bước liền đi hết không ngắn khoảng cách, đi tới phòng thuyền trưởng đối ứng phía dưới, tất cung tất kính hành lễ nói:

	"Bá tước, săn bắn xảy ra chút dị thường."

	Tại "Tàu Hắc Hoàng Đế" bên trên, "Ngũ hải chi vương" Nast thủy chung tự xưng Bá tước, này đến từ Russel đại đế sắc phong.

	Đương nhiên, hắn cũng công khai tuyên bố, sớm muộn sẽ thành lập thuộc về hải tặc quốc gia, trở thành đại công tước, Thân vương, thậm chí hoàng đế.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, một đạo thâm trầm uy nghiêm giọng nói từ phòng thuyền trưởng bên trong truyền ra:

	"Đi vòng qua."

	"Cẩn tuân ý chí của ngài!" Bode. Mustang không có hỏi vì sao, trực tiếp liền đáp ứng.

	Đương nhiên, hắn có thể tưởng tượng được ra nguyên nhân:

	Bất kể có phải hay không là ảo thuật, có thể để cho lớn như vậy một chiếc cánh buồm cùng hơi nước hỗn hợp động lực tàu chở khách tại mấy trăm vị hải tặc nhìn chăm chú vô thanh vô tức biến mất, tuyệt không phải trung thấp danh sách giả có thể làm được, chiếc thuyền kia bên trên tất nhiên tồn tại một vị Bán Thần hoặc là chấp chưởng Bán Thần cấp vật phong ấn cường giả!

	Mà vì một chiếc phổ thông tàu chở khách cùng chưa biết Bán Thần phát sinh xung đột, tuyệt không phải lý trí hành vi, liền tính Bạch Phong bá tước Nast là "Ngũ hải chi vương", cũng sẽ không tùy tiện làm loại chuyện này, trừ phi song phương có trực tiếp lại đủ lợi ích hoặc lập trường chi tranh.

	Từ góc độ này xuất phát, đối diện Bán Thần chỉ là ẩn tàng tàu chở khách, không làm bất cứ phản kích, cũng nói hắn không muốn cùng "Tàu Hắc Hoàng Đế" cùng "Ngũ hải chi vương" phát sinh kịch liệt xung đột, cho nên, chỉ là bày ra tồn tại, làm ra uy hiếp.

	Bode. Mustang lập tức khiến các thủy thủ rời khỏi mạn thuyền bên cạnh, thao túng "Tàu Hắc Hoàng Đế" cải biến hướng đi.

	Đúng lúc này, một cự đại lại nặng nề đại bàng biển đầu đỏ đột nhiên rời khỏi tộc đàn, bay về phía "Tàu Hắc Hoàng Đế", tại chiếc này tàu ma không trung qua lại xoay quanh.

	Đám hải tặc mê hoặc mờ mịt bên trong, này đại bàng biển đầu đỏ nhìn xuống boong tàu, dùng nhân loại giọng nói trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta tưởng bái kiến Bạch Phong bá tước."

	Bode. Mustang sững sờ một giây, chợt đưa ánh mắt về phía khoang thuyền vị trí.

	"Ngũ hải chi vương" Nast uy nghiêm rõ rệt thanh âm vang lên lần nữa, không có trực tiếp trả lời kia đại bàng biển đầu đỏ, mà là phân phó thuộc hạ của mình:

	"Khiến hắn tiến đến."

	Bode. Mustang vừa muốn dựa theo mệnh lệnh đi làm, kia đại bàng biển đầu đỏ đã là tại u tối trong mưa gió lao xuống dưới, thân thể dần dần cải biến, vặn vẹo nhúc nhích thành hình người.

	Đợi đến nó hạ xuống đến boong tàu, không lại có cái gì đại bàng biển đầu đỏ, chỉ được một vị mang cao cao mũ phớt, yến hội trang phục, trên mặt cài lông vũ mặt nạ nam tử.

	Bode. Mustang đồng tử hơi phóng đại, tựa hồ muốn đem đối phương nhìn càng thêm thêm rõ ràng một điểm.

	Nhưng vô luận hắn làm sao quan sát, đều không thể từ chính diện phát hiện này phô trương nam tử có cái gì dị thường, liền phảng phất vừa rồi chưa hề xuất hiện một đại bàng biển đầu đỏ.

	Mấy giây sau, Bode. Mustang đồng tử phóng đại được càng nhiều, bởi vì mang lông vũ mặt nạ nam tử trải qua trước mặt hắn, khiến hắn nhìn thấy nghiêng người.

	Này như được mời tham gia tiệc tối nam tử rất mỏng, chỉ có hai ngón tay khép lại rộng như vậy!

	Có như vậy một nháy mắt, Bode. Mustang tựa hồ nhìn thấy hành tẩu người giấy, nhưng đối phương lại muốn so với người giấy dày một điểm!

	Quái vật. . . Hắn khó khăn nuốt xuống ngụm nước bọt, đưa mắt nhìn vị này đáng sợ Bán Thần đi hướng khoang thuyền.

	Boong tàu bên trên đám hải tặc thì đồng thời lui lại mấy bước, lại dựa vào mạn thuyền, tựa hồ vừa rồi đi qua chính là một ác mộng.

	Với bọn họ mà nói, này tỷ lệ cổ quái tới cực điểm nam tử quả thực cuộc đời ít thấy, so trước đây từng trải qua rất nhiều quái vật còn khiến người ta cảm thấy kinh khủng.

	Khoang lầu ba, phòng thuyền trưởng bên ngoài.

	Klein thò bàn tay nắm lại tay nắm, đưa nó vặn động, mở cửa phòng ra.

	Hắn để cho mình hình tượng như thế kỳ dị thuộc về nửa bị động nửa chủ động hành vi, bị động là bởi vì đại bàng biển đầu đỏ hình thể không đủ khổng lồ, phân ra bộ phận chế tạo quần áo cùng mặt nạ sau, dù là không muốn nội tạng, cũng vô pháp chống đỡ nhân loại bình thường hình thể, chủ động ở chỗ, hắn bắt đầu tìm tòi cùng nếm thử "Quỷ pháp sư" đóng vai, hơi có một chút ý tưởng:

	Pháp sư không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ lấy pháp sư biện pháp biểu hiện ra "Quỷ" từ đơn này!

	Nhẹ nhàng tiếng ken két bên trong, thâm đen cửa phòng mở rộng, lộ ra phòng thuyền trưởng bên trong tràng cảnh:

	Từng căn giá cắm nến từ chỗ cao treo lủng lẳng hướng xuống, bên trái 41, bên phải 40, số lượng không giống nhau, bọn nó cuối cùng, màu đen bình đài nhô lên, vây quanh một trương màu sắt đen ghế ngồi.

	"Ngũ hải chi vương" Nast lúc này hình thể tương đối bình thường, tầm 1m90, không giống Klein trước đó gặp phải lúc như thế càng giống Cự Nhân mà không phải nhân loại.

	Hắn như cũ mang đẳng so thu nhỏ tháp nhọn vương miện, thân khoác nền đen viền bạc trường bào, khuôn mặt đường cong cứng rắn, trán nếp nhăn có chút, cằm dưới súc không dài màu đen chòm râu, thâm đen trong mắt chảy xuôi đỏ sậm ánh sáng, khiến người không tự giác liền muốn cúi thấp đầu.

	"Ta chưa thấy qua ngươi." Nast trầm thấp mở miệng nói, " 'Quỷ pháp sư' tiên sinh."

	Klein lấy mũ xuống, làm một lễ nói:

	"Hiện tại quen biết."

	Nast kia khiến linh thể run rẩy giọng nói vang vọng tại phòng thuyền trưởng bên trong:

	"Nói đi, ngươi vì sao muốn bái kiến ta."

	"Bá tước, ta tưởng biết ngươi đối Russel đại đế ấn tượng, tất cả mọi người biết, ngươi cùng phụ thân của ngươi đã từng thấy qua Thần, không chỉ một lần." Klein không bị ảnh hưởng hồi đáp.

	Nast quét đối diện người giấy Bán Thần một mắt, đỏ sậm ánh sáng sáng một chút nói:

	"Trước ngồi."

	Hắn lời còn chưa dứt, Klein đã là cảm nhận được một loại cường đại lực áp bách, thân bất do kỷ liền muốn nghe theo mệnh lệnh, ngồi tại bên cạnh trên ghế.

	Bất quá, hắn tới chỉ là bí ngẫu, "Linh thể chi tuyến" búng ra ở giữa, mỏng như sách vở bóng người cấp tốc quy về bình ổn.
Kết chương.