Chương 139 : Phệ nguyệt công.
Chương 139 《 Thái U Phệ Nguyệt công》

Làm Cố Dương trước mắt lâm vào trong bóng tối lúc, cũng không kinh hoảng. Ngay sau đó, thính giác lại bị cướp đoạt, như là đã thành kẻ điếc, người mù, thần sắc như trước bình tĩnh, không chút nào sợ. 

Cao Phàm từng nói qua, Thẩm gia ngoài ra có một môn tuyệt thế công pháp truyền thừa, tên là《 Thái U Phệ Nguyệt công》, cực kỳ quỷ dị, có thể chế tạo ra một cái tuyệt đối hắc ám hoàn cảnh, làm cho địch nhân mất đi thị giác cùng tai giác. 

Tu luyện môn công pháp này Thẩm gia người, còn có thể dung nhập trong bóng tối, cho ngươi căn bản không cách nào bắt kia phương vị. 

Đặc biệt là ở ban đêm, càng là Thẩm gia người sân nhà. Muốn đánh thì đánh, đánh không lại bỏ chạy, cực kỳ khó chơi. 

Nếu là ngày hôm qua trước đó đụng phải Thẩm Ngạo, Cố Dương cũng sẽ cảm thấy tương đối khó giải quyết. 

Nhưng là bây giờ——

Hắn chuyển đổi cái thị giác, cũng đã " Xem" Thấy Thẩm Ngạo vị trí. 

Người này năng lượng trong cơ thể cùng hắn bái kiến người đều hoàn toàn bất đồng, lại là màu đen, có thể thấy được kia tu luyện, tuyệt đối không phải cái gì đứng đắn công pháp. 

Ngay tại Cố Dương chuẩn bị ra tay, cho Thẩm Ngạo một kinh hỉ thời điểm. Bên cạnh một đạo bạch sắc năng lượng bộc phát ra, đúng là Bùi Thiến Lan. 

Hắn lắp bắp kinh hãi, " Nàng đang làm gì đó? Không muốn sống nữa sao? " 

Nàng mới vừa vặn đột phá đến nhất phẩm, thực lực còn không bằng vương phủ kia hai vị nhất phẩm hộ vệ. Lúc này lại bộc phát ra vượt qua bản thân gấp 10 lần lực lượng, rõ ràng là sử dụng một loại tiêu hao sinh mệnh cấm thuật. 

Không đến mức a? 

Mục tiêu của hắn là ta, cũng không phải ngươi. 

Cố Dương thật sự là nghĩ không rõ, nàng tại sao phải như vậy dốc sức liều mạng. 

Chỉ thấy trong bóng tối, một đạo sáng chói kiếm quang sáng lên, đảo mắt lại dập tắt, giống như nháy mắt phương hoa. 

" Chạy mau! " 

Tại đây trong tích tắc khoảng cách bên trong, Cố Dương phảng phất đã nghe được nàng la lên, sau đó, toàn bộ thế giới lại biến thành một mảnh tĩnh mịch. 

Hắn nhìn xem tánh mạng của nàng năng lượng ảm đạm xuống, trong lòng có chút chấn động. 

Nguyên lai, nàng lại là vì cứu mình! 

Đây là Cố Dương lần thứ nhất gặp như vậy cương liệt người, đã cứu mạng của nàng sau, nàng thật có thể đánh bạc mệnh để báo đáp. 

Hắn nhìn về phía Thẩm Ngạo vị trí, trong mắt hiện lên một tia dày đặc sát cơ. 

......

" Thiên địa không ánh sáng! " 

Thẩm Ngạo làm việc cực kỳ cay độc, dù là đối mặt một cái vừa đột phá nhất phẩm, ra tay cũng tuyệt bất dung tình, giống như sư tử vồ thỏ, vận dụng toàn lực. 

Nơi đây dù sao cũng là Tĩnh Hải Vương địa bàn, tốc chiến tốc thắng, miễn cho biến cố lan tràn. 

Hắn vận chuyển huyền công, đem bốn phía ánh sáng tất cả đều thôn hấp không còn, chế tạo ra một cái hắc ám lĩnh vực, lại lấy Võ Đạo ý chí, ngăn cách ở đây tất cả mọi người thính giác, liền chuẩn bị đối Cố Dương ra tay. 

Nữ nhân kia liều chết một kiếm, càng đem hắn chế tạo hắc ám chém ra một đường nhỏ ke hở. 

" Đây là cái gì kiếm pháp? " 

Thẩm Ngạo lúc tuổi còn trẻ, đã từng du lịch thiên hạ, được chứng kiến các đại môn phái cùng thế lực võ công, đối với cái này vị Tĩnh Hải Vương phi kiếm pháp, nhưng là trước đây chưa từng gặp. 

Có thể phá vỡ hắn chế tạo hắc ám, cũng không phải phổ thông kiếm pháp. Nếu là tu vi của nàng đã đến nhất phẩm đỉnh phong, tất nhiên thành đại địch của hắn. 

Ngay tại Thẩm Ngạo trong nội tâm sát ý bắt đầu khởi động thời điểm, một đạo kình phong đánh úp lại. 

Chỉ một quyền đầu, hướng bộ ngực hắn oanh tới đây. 

Là Cố Dương! 
Hắn cũng không biết khi nào đã tới. 

Thẩm Ngạo lắp bắp kinh hãi, phản ứng nhưng là cực nhanh, một cái thay hình đổi vị, người đã đã đến 10m có hơn. 

" Hắn làm sao biết vị trí của ta? " 

" Nhất định là trùng hợp——" 

Sau một khắc, Cố Dương đã truy kích đi qua, đồng dạng là một quyền, tinh chuẩn về phía hắn oanh tới. 

Thẩm Ngạo ánh mắt co rụt lại. 

Một lần là trùng hợp, lần thứ hai lại có thể tinh chuẩn mà tìm được vị trí của hắn, liền tuyệt không khả năng là trùng hợp. 

" Hắn có thể nhìn thấu thân pháp của ta! " 

Thẩm Ngạo trong nội tâm sát tâm bùng cháy mạnh. 

Chế tạo tuyệt đối hắc ám, bản thân dung nhập trong bóng tối, cái này hai loại năng lực, đúng là hắn tung hoành thiên hạ đứng thẳng bản, nếu như bị người cho phá vỡ, một thân thực lực phải đi năm thành. 

" Kẻ này tuyệt đối không thể lưu! " 

Hiện tại, với hắn mà nói, giết chết cái này Cố Dương, so đoạt lại công pháp càng thêm trọng yếu. 

Lúc này đây, Thẩm Ngạo không hề tránh né, vận chuyển trong cơ thể toàn bộ chân nguyên, đồng dạng một quyền oanh ra, muốn chấm dứt đúng đấy lực lượng, đem oanh sát tại chỗ. 

《 Cửu U Phệ Nguyệt công》 mặc dù không dùng uy lực tăng trưởng, nhưng là bằng vào hắn nhất phẩm tu vi đỉnh cao, chính diện đánh chết một cái mới vào nhất phẩm tiểu tử, còn không phải dễ như trở bàn tay? 

" Chết! " 

Thẩm Ngạo ra tay, chính là Thẩm gia tuyệt học, 《 toái tinh quyền》. 

Phanh! 
Hai cổ lực lượng rắn rắn chắc chắc mà va chạm đến một chỗ. 

Thẩm Ngạo trên mặt sát ý, lập tức biến thành hoảng sợ. 

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ bài sơn đảo hải lực lượng đánh tới, lấy không gì so sánh nổi trạng thái, lập tức đưa hắn đánh tan. 

Cái này—— làm sao có thể? 

Một quyền này, tại chỗ đưa hắn đánh cho hồ đồ. 

Không phải nói tiểu tử này vừa đột phá đến nhất phẩm sao? 

Vì sao hắn chân nguyên thâm hậu như thế? Gần kề so với hắn hơi kém mà thôi. 

Đáng sợ hơn chính là, đối phương thân thể lực lượng, khủng bố tới cực điểm. Làm hắn một lần cho rằng, gặp phải là một vị Kim Thân cảnh cường giả. 

Đây rốt cuộc là quái vật gì? 

Cái kia nắm đấm dư thế không suy, rắn rắn chắc chắc mà oanh ở Thẩm Ngạo trên lồng ngực, làm hắn tại chỗ nhổ ra một búng máu. 

Nếu không có hắn dung nhập vào trong bóng tối, bằng vào huyền công, tan mất đại bộ phận lực đạo, một quyền này, đủ để đưa hắn trọng thương. 

" Trốn! " 

Thẩm Ngạo lúc này ở trong nội tâm đã đem phụ trách tin tức người mắng chó máu xối đầu, thề sau khi trở về, nhất định phải làm cho bọn hắn đẹp mắt. 

Hắn thậm chí hoài nghi, đây hết thảy, đều là vị kia cháu trai cạm bẫy, vì chính là diệt trừ chính mình. 

Đột nhiên, lại là một đạo quyền phong từ phía sau đánh úp lại. 

" Không có khả năng! " 

Trong lòng của hắn sợ hãi nảy ra, hắn lúc này cả người dung nhập trong bóng tối, tốc độ so bình thường nhanh hơn ba phần, đối phương làm sao có thể đuổi đến thượng? 
Loại này thời điểm, không được phép hắn suy nghĩ nhiều, chỉ có thể xoay người, nỗ lực tiếp được một quyền này. 

Phanh! 
Chỉ một thoáng, kia cổ kinh khủng lực đạo, đưa hắn sinh sôi từ trong bóng tối oanh đi ra, đụng vào tường vây thượng. 

......

Lúc này, bao phủ ở toàn bộ sân nhỏ hắc ám tản đi, trên bầu trời, màu bạc ánh trăng bỏ ra, Mạc Phi Yến vài tên thủ hạ trong tay dẫn theo đèn lồng ánh lửa cũng khôi phục lại. 

Ở đây mấy người thị giác cùng thính giác đều khôi phục lại, cũng có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác. 

Thị giác cùng thính giác bị tước đoạt, cái loại cảm giác này quá kinh khủng, ở kia dạng trạng thái dưới, thật sự là liền chết cũng không biết chết như thế nào. 

Lòng còn sợ hãi gian, bọn hắn đã nghe được solo tiếng vang, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy trong chiến đấu hai người. 

Mạc Phi Yến chỉ nhìn liếc một cái, ánh mắt liền biến được ngốc trệ. 

Trước mắt chiến đấu, tuyệt không như là nhất phẩm cường giả ở giữa chiến đấu, giống như là cấp thấp võ giả bình thường, nhất quyền nhất cước, từng quyền đến thịt. 

" Đó là...... Thẩm Ngạo? " 

Mạc Phi Yến nhìn xem ở Cố Dương dưới nắm tay, bị đánh được thổ huyết bay ngược, giống như chó chết bình thường nam tử áo đen, trong đầu ông ông vang. 

Đây chính là Thẩm Ngạo a, Thẩm gia tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đã từng trải qua Nhất Phẩm Bảng tuyệt đỉnh cao thủ. Ở Cố Dương trước mặt, vậy mà không hề có lực hoàn thủ. 

Nàng xem hướng đầy mặt sát khí Cố Dương, trong lòng không khỏi run lên, đột nhiên, nàng sinh ra một tia hối hận. 

Như vậy một vị có thể đem tuyệt đỉnh cường giả đánh cho giống như chó chết bình thường nam tử, thật là mình và Mạc gia có thể được tội được rất tốt đấy sao? 

Nàng vừa rồi nhưng là tự mình nhận thức qua, Thẩm Ngạo thực lực có bao nhiêu khủng bố. 

Hôm nay, đơn giản đem Thẩm Ngạo đánh cho bị giày vò Cố Dương, thực lực được cường tới trình độ nào? 
Đúng lúc này, Cố Dương đi đến ngã xuống đất Thẩm Ngạo trước người, một cước đạp xuống, phốc phốc một tiếng, đem Thẩm Ngạo đầu giẫm được nổ tung. 

Mạc Phi Yến nhìn đến hàn ý ứa ra, tay chân lạnh buốt. 

Một vị tuyệt đỉnh cường giả, cứ như vậy chết ở trước mặt nàng, thật là giống như trò đùa bình thường. 

Đột nhiên, Cố Dương quay đầu nhìn về nàng xem qua tới, trong mắt hàn ý, sợ tới mức nàng vong hồn đều bốc lên, thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất. 

Bất quá, Cố Dương cũng không có đối với nàng ra tay. 

Hắn đi đến Bùi Thiến Lan bên cạnh, đem nàng nâng dậy, một tay chống đỡ phía sau lưng của nàng, đem chân nguyên chuyển vận đi qua. 

Bùi Thiến Lan tình huống rất không ổn, chân nguyên hao hết không nói, tinh nguyên cũng nghiêm trọng hao hụt, liền thừa một hơi. 

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh cao lớn từ trên trời giáng xuống. 

" Vương gia! " 

Mạc Phi Yến trông thấy đạo thân ảnh kia, tựa như nhìn thấy cứu tinh bình thường, kích động được la lên lên tiếng. 

Có Vương gia ở, cũng sẽ không có việc. 

Người tới chính là Tĩnh Hải Vương, trên mặt hắn không có bất kỳ biểu lộ, phất phất tay, làm Mạc Phi Yến bọn hắn rời đi. 

Sau đó, hắn trực tiếp đi đến Bùi Thiến Lan bên cạnh, lấy ra một hạt đan dược, đối Xuân Đào nói, " Uy nàng ăn hết. " 

Xuân Đào đã sớm khóc đã thành một cái nước mắt người, nghe vậy tiếp nhận đan dược, nhét vào Bùi Thiến Lan trong miệng. 

Đan dược vào miệng tức hóa, một lát sau, nàng trắng bệch như tờ giấy trên mặt, liền nhiều một tia huyết sắc. 

Cố Dương tay dán phía sau lưng của nàng, có thể rõ ràng mà cảm ứng được, nàng đã thoát ly nguy hiểm, liền buông tay ra. 

Tĩnh Hải Vương đối với hắn nói chuyện, " Ngươi đi theo ta. " 

Cố Dương trong nội tâm thở dài, nên tới, tổng hội tới. 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.