Chương 1511 : Thật giả lẫn lộn, mạo danh thay thế!.
Từ bệ đá bố cục cùng đồ án đến xem, cái này hiển nhiên là một loại nào đó tế đàn.

	Diêu Mộng Oánh cùng bát cái người áo đen có quy luật sắp xếp, nhao nhao thành kính cầu nguyện, hiển nhiên tại khởi động một loại nào đó nghi thức.

	Nhưng là.

	Xuất hiện vấn đề.

	Vốn nên là mười cái vị trí, từ đầu đến cuối thiếu một cái!

	Như thế đến nay, tế đàn nghi thức mở ra về sau, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn dung hợp, cục diện lâm vào giằng co trong.

	Vẻn vẹn dạng này cũng không có gì vấn đề, nhưng Diêu Mộng Oánh sinh mạng thể chinh đang không ngừng hạ xuống, liền chứng minh nếu như không cách nào tổ thành mười người, liền sẽ nguy hiểm cho tính mệnh.

	Quân Thường Tiếu gấp.

	Hắn muốn đem đệ tử lôi ra đến, nhưng nghi thức khởi động, căn bản là không có cách chạm đến, cho nên cuối cùng thực sự không có cách, chi năng bước đi lên không vị, tới sung làm cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể.

	Cái này thao tác tú Hệ thống tê cả da đầu, mặc dù không có da đầu.

	"Ngươi có phải hay không điên rồi!"

	Nó gầm thét lên: "Nếu như xuất hiện nghiêm trọng hơn hậu quả, liên lụy không chỉ Diêu Mộng Oánh, khả năng còn có ngươi tự mình!"

	Đứng tại trong bức vẽ Quân Thường Tiếu đưa lưng về phía ống kính, ngữ điệu chân thành nói: "Nếu như ngay cả đệ tử của mình đều cứu không được, ta vẫn xứng làm Vạn Cổ tông Tông chủ sao?"

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Không chỗ sắp đặt lưu quang tại xác định người thứ mười sau khi đi vào, bất kể có hay không cùng mặt khác chín người xứng đôi lại điên cuồng vọt tới, trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu thân thể triệt để bao phủ.

	Một khắc này, Cẩu Thặng bóng lưng bị quang mang phụ trợ vô cùng lớn, không khỏi làm nhân dâng lên mãnh liệt kính ý, thậm chí có hô to ngưu bức xúc động.

	"Ong ong ong!"

	Màu đen lưu quang tựa như rắn trườn dọc theo hai chân, cổ tay không ngừng lan tràn, cho đến triệt để bao phủ tràn ngập toàn thân.

	Cùng lúc đó, tại Quân Thường Tiếu sung làm người thứ mười về sau, dưới chân từ đầu đến cuối lấp lóe cùng loại cảnh báo quang mang dần dần tiến vào bình ổn trạng thái, tựa hồ đại biểu có nhân điền vào chỗ trống, nghi thức có thể tiếp tục tiến hành.

	"Diêu Mộng Oánh sinh mạng thể chinh ngay tại khôi phục."

	Hệ thống thanh âm ở bên tai vang lên, Quân Thường Tiếu không kịp đi nghe, bởi vì thân thể đã bị đại lượng Ma khí rót vào!

	Ma duyên chi địa ngồi tại ma Tổ Vương chỗ ngồi, hắn đã trải nghiệm qua, bây giờ lại tới một lần, vẫn là ban đầu hương vị, vẫn là ban đầu phối phương, cái loại cảm giác này đơn giản không nên quá chua thoải mái!

	"Ai."

	Hệ thống thở dài nói: "Chúc quân hảo vận đi."

	Nó không có tự tiện chủ trương đi khởi động nguy cơ giải trừ hình thức, dù sao túc chủ đối tam giá trị nhìn quá nặng, lần này nếu như toàn về không, không chừng lại muốn bóp cổ đến ngạt thở mà chết.

	"Hô hô!"

	Càng ngày càng nhiều Ma khí tràn vào Quân Thường Tiếu thể nội, hắn không có kêu thảm, mà là nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng gượng chống, hiển nhiên muốn đem 'Mệnh ta do ta không do trời' tính cách đầy đủ bày ra.

	"Tông chủ. . ."

	Đột nhiên, Diêu Mộng Oánh thanh âm truyền đến.

	Nàng vẫn như cũ đứng ở đồ án trong, hai con ngươi dần dần thanh tịnh, có thể thấy được hẳn là khôi phục ý thức, nhưng nghi thức triệt để khởi động, quanh thân lại có kết giới bao phủ căn bản là không có cách tránh ra khỏi.

	Về phần mặt khác tám người cũng đều khôi phục tư duy, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu, theo thứ tự là bốn nam tứ nữ, nhiều năm ước năm sáu mươi tuổi, nhiều năm ước hai ba mươi tuổi.

	Bọn hắn giống như Diêu Mộng Oánh đều kế thừa Tiên Thiên Ma thể, cũng đều từ hạ giới phi thăng, mặc dù thời gian tồn tại chênh lệch nhưng hôm nay đều muốn kinh lịch đồng dạng sự tình, dùng một loại đặc thù phương thức tới hiến tế.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, đám người quanh thân thật giống như bị rút ra ra vật gì đó, hóa thành lưu quang bay về phía trên không, sau đó cấp tốc hội tụ vào một chỗ hình thành cùng loại Thai thể tồn tại.

	"Tông chủ. . ."

	Diêu Mộng Oánh thống khổ nói: "Ta Tiên Thiên Thánh Ma chi thể bị rút ra đi ra. . ."

	Không chỉ nàng.

	Mặt khác tám người cũng mất.

	Nhưng là, toàn bộ qua Trình Quân Thường Tiếu không nói chuyện, bởi vì Ma khí quấy nhiễu trình độ quá cường liệt, để sắc mặt hắn đã dần dần dữ tợn, mà lại, bọn chúng tựa như đang tìm kiếm thứ gì, nhưng lại. . . Chậm chạp tìm không thấy.

	Tìm cái gì đâu?

	Tìm Tiên Thiên Ma thể.

	Chậm chạp tìm không thấy nguyên nhân là, con hàng này căn bản liền không có!

	Không có cách nào.

	Như là đã mở ra, như là đã vận chuyển, cũng không thể tay không mà về a?

	Cho nên hội tụ tại Cẩu Thặng thể nội Ma khí chi năng tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng khóa chặt trong đan điền khí tà ác.

	"Cha!"

	"Ta theo chân chúng nó đi ra!"

	"Hưu!"

	Tiểu Tà hô to một tiếng, chợt từ Ma khí dẫn dắt, hóa thành lưu quang bay đi lên, cấp tốc cùng mặt khác chín đám màu đen khí tức dung hợp.

	Quá trình dung hợp có chút không hài hòa, bởi vì ngoại trừ Diêu Mộng Oánh thể chất tán thành bên ngoài, cái khác bát cái biểu thị cự tuyệt, thậm chí trong lòng khinh bỉ, con hàng này cùng chúng ta không phải một đường, tới xem náo nhiệt gì?

	Không tán đồng?

	Không có việc gì, hù dọa một trận liền tốt!

	Tiểu Tà điên cuồng bộc phát tà khí, đem bát cái không phục mình thuộc tính bao phủ, dùng 'Ta nói cho hết lời, ai tán thành, ai phản đối' khí thế áp chế bọn chúng.

	Bát cái thể chất thuộc tính cũng không phải nhân loại, tự nhiên không tồn tại cốt khí, ý thức được ngoại lai này thuộc tính có chút mạnh, lập tức liền nhận sợ, sau đó ngoan ngoãn tới hòa làm một thể.

	Không hổ là tại Quân Thường Tiếu thể nội đản sinh thân nhi tử, hoàn mỹ kế thừa bao năm VIP người sử dụng hẳn là có phách lối!

	"Hô!"

	"Hô!"

	Cửu cái thể chất thuộc tính cùng một cái Tà linh thuộc tính thành công dung hợp, bắt đầu chậm rãi khuếch tán, chậm rãi hội tụ vòng xoáy tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	Trong khoảnh khắc, tế đàn thượng Quân Thường Tiếu cùng Diêu Mộng Oánh bọn người hóa thành lưu quang hòa tan vào.

	"Đạp! Đạp! Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa hắc ám khu vực xông lại không ít áo bào đen người đeo mặt nạ, từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực phương diện không tầm thường, hẳn là Táng Nguyệt các phương diện tinh nhuệ.

	"Mở!"

	Cầm đầu áo bào đen võ giả kích động nói: "Thông hướng Ma Vọng vực lối vào rốt cục mở!"

	Thủ hạ sau lưng mặc dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng từ hai mắt lấp lóe quang trạch cũng có thể đánh giá ra, giờ phút này hẳn là phi thường kích động.

	"Thập đại Tiên tông chắc chắn sẽ không nghĩ đến, ta tổ đem Tiên Thiên Ma thể phân hoá ra mười phần mang đến hạ giới phàm trần, dụng ý thực sự cũng không phải là dùng để phục sinh, mà là dùng cho mở ra bị phong ấn mười vạn năm Ma Vọng vực!"

	"Ha ha ha!"

	Không chút kiêng kỵ tiếng cười tại trong tế đàn vang lên.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, trong tay dắt lấy một tên người áo đen, rơi vào tế đàn trước, áo não nói: "Ghê tởm, ở giữa xảy ra chút nhỏ ngoài ý muốn, chậm trễ không ít thời gian, hi vọng không bỏ qua nghi thức. . ."

	Nói đến đây, nhìn thấy trên không hội tụ vòng xoáy, ánh mắt lập tức nổi lên khó có thể tin tới.

	"Đại hộ pháp ngươi. . ."

	Lúc trước cuồng tiếu áo bào đen võ giả cũng mộng.

	Một giây sau.

	Hai người trăm miệng một lời: "Cái này tình huống như thế nào?"

	. . .

	Vừa chạy tới áo bào đen võ giả là Táng Nguyệt các Hộ pháp, cũng là lần này tế đàn nghi thức mở ra người phụ trách một trong, hắn nhiệm vụ chủ yếu là đúng giờ đem cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể mang về, nhưng trên đường phát sinh chút ngoài ý muốn làm trễ nải không ít thời gian.

	Cho nên.

	Vấn đề liền đến!

	Nhân đã không có đuổi tới, nghi thức làm sao tiến hành?

	Coi như xuất hiện điểm sai lầm, sớm mở ra có thể lý giải, nhưng cái thứ mười Tiên Thiên Ma thể không tới vị, vòng xoáy làm sao lại xuất hiện?

	"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra!"

	Đại hộ pháp không mang mặt nạ, là cái tuổi chừng thất tuần lão giả, giờ phút này biểu hiện trên mặt đã triệt để sụp đổ.

	Cần mười cái Tiên Thiên Ma thể mới có thể kích phát, bây giờ thiếu một cái dĩ nhiên thành công mở ra vòng xoáy, hoàn toàn không hợp lý, hoàn toàn không theo sáo lộ đi a!

	Vào xem không nhìn, chẳng phải sẽ biết?

	Đáng tiếc, bọn hắn không cách nào đi vào, bởi vì cái này vòng xoáy xuất hiện, chỉ có kích phát ra vòng xoáy lại có được Tiên Thiên Ma thể võ giả mới có tiến vào tư cách.

	"Không đúng! Không đúng!"

	Đại hộ pháp tỉnh táo lại, biểu lộ ngưng trọng nói: "Nhất định là có người mạo danh thay thế trà trộn vào đi!"

	"Không phải Tiên Thiên thể chất người thừa kế đi vào, có xảy ra vấn đề gì không?" Áo bào đen võ giả có chút lo lắng nói.

	"Hẳn là sẽ không."

	Đại hộ pháp suy đoán nói: "Có thể cùng cửu cái Tiên Thiên Ma thể dung hợp cũng thành công kích phát thông hướng Ma Vọng vực vòng xoáy, có thể chính là mình nhân."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
Kết chương.