Chương 1175 : Ta không tội, vì sao nhận tội.
Nặng nề thanh âm tại Vị Diện Chiến trường dập dờn, rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người.

	Tọa tại đại điện yên lặng chờ Hạo Hãn đại lục không may tin tức Mạc Thương Sinh, trực tiếp phù một tiếng đem trà nước toàn phun tới.

	Hắn để ý không phải làm trái quy tắc.

	Dù sao, từ tên kia tiến nhập Vị Diện Chiến trường, chẳng phải nhất trực làm trái quy tắc sao?

	Chân chính nhường Mạc Thương Sinh khó có thể tin chính là, Quân Thường Tiếu vậy mà lấy phi pháp thủ đoạn phá mất Hạo Hãn đại lục cứ điểm hàng rào!

	Ông trời ơi..!

	Cái này rất đáng sợ, rất khủng bố!

	Tự Vị Diện Chiến trường bị Thượng giới sáng tạo ra đến về sau, cứ điểm tựu bị định nghĩa là không thể công phá, trừ phi lấy tuyên chiến, Chiến trường U linh trừng trị phương thức mới có thể làm đến.

	Cho nên, chỉ cần mọi người không phạm sai lầm không tiếp chiến, dù là địch nhân trải rộng Chiến trường, chắc chắn sẽ có một cái vô cùng an toàn cư trú chỗ.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu có phá mất phương pháp, không phải tương đương với có thể tùy ý tiến, không phải tương đương với có thể tùy ý ngoa nhân sao?

	"Quân tông chủ."

	Mạc Thương Sinh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi lần này khả phiền toái!"

	Nếu như chỉ là phát rồ giết chóc, Thượng giới có nhân tình huống dưới, có lẽ sẽ từ nhẹ xử lý, nhưng loại này phá mất cái khác Vị diện hành vi, khẳng định chính là tại rung chuyển Thượng giới quyết định cơ bản quy tắc.

	Nhất là.

	Cuối cùng nói không phải trừng trị, mà là nghiêm khắc chế tài.

	Như thế tựu đại biểu, Thượng giới động thật sự, muốn đối Quân Thường Tiếu tiến hành xoá bỏ!

	"Thành chủ!"

	Một tên Trưởng lão vội vã chạy tới, cả kinh nói: "Bên ngoài sắc trời đại biến!"

	"Xoát!"

	Mạc Thương Sinh vội vàng đi ra ngoài, liền thấy tầm mắt có khả năng nhìn thấy thương khung khu vực, tất cả đều là mây đen cuồn cuộn, nguyên bản hoang vu u ám hoàn cảnh, giờ phút này tựa như biến thành tối tăm không mặt trời Địa Ngục!

	"Thượng giới nổi giận."

	"Thượng giới nổi giận!"

	. . .

	Hạo Hãn đại lục cứ điểm.

	Bị Thời Không chi trùng cắn nát vết nứt không gian ngay tại chậm rãi khôi phục.

	Co quắp trên mặt đất Giả Hào Kiệt nghe được thanh âm hùng hậu về sau, lập tức giống như ủy khuất hài tử, nước mắt ngăn không được chảy ra.

	"Tông chủ!"

	Đan trưởng lão kích động run rẩy nói: "Bên trên. . . Thượng giới muốn vì chúng ta báo thù, muốn vì chúng ta đòi công đạo!"

	Nói thật, Quân Thường Tiếu cưỡng ép phá mất cứ điểm, hoàn toàn chính xác biểu hiện tương đối bá đạo.

	Nhưng là.

	Cái này đại biểu Hạo Hãn đại lục vô tội?

	Không không không.

	Bọn hắn đồng dạng không phải người lương thiện, chỉ bất quá gặp được Quân Thường Tiếu.

	Bởi vì ngươi mạnh, liền có thể lấy tùy ý khi dễ người khác, gặp được càng mạnh bị khi phụ, cũng đừng giả trang cái gì người thành thật, cũng đừng giả trang cái gì người đáng thương.

	. . .

	Đến tự Thượng giới thanh âm tại thương khung gian vang vọng, tràn ngập Chiến trường mây đen tựa như đại quân áp cảnh, các Vị diện Võ giả một bên chấn kinh, một bên suy đoán Quân Thường Tiếu lần này thật muốn xui xẻo!

	"Xong, xong!"

	Kha Cẩm Nam ánh mắt nổi lên lo lắng tới.

	Lần trước bởi vì tại Tu La tràng gian lận lọt vào trừng trị, phái tới bất quá Chiến trường U linh, lần này trận thế đơn giản có thể xưng to lớn!

	"Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, vô luận thân ở Chiến trường bất kỳ vị trí nào Võ giả, đồng đều có thể rõ ràng nhìn thấy, từng đạo bóng đen như châu chấu từ đầy trời trong mây đen bay ra.

	"Đi!"

	"Chúng ta!"

	Giữa thiên địa giờ phút này một mảnh túc sát, nhưng vẫn không ngăn cản được các Vị diện Võ giả viên kia mãnh liệt xem náo nhiệt chi tâm.

	"Cung chủ!"

	Đại điện bên trong, mỗ Trưởng lão dò hỏi: "Có đi hay không?"

	Vừa mới bị đe doạ đi một đợt tiền, còn không có lấy lại tinh thần Hồng Nghiêu, đi qua gian nan lựa chọn về sau, nói: "Đi!"

	Thượng giới đến chế tài Quân Thường Tiếu, lại như thế thanh thế to lớn, hắn khẳng định ngồi không yên.

	Ai.

	Tốt vết sẹo quên đau.

	Đương nhiên, Hồng Nghiêu không đục nước béo cò, bỏ đá xuống giếng tâm tính, thuần túy chính là đi qua nhìn náo nhiệt khai nhãn giới.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong lúc nhất thời, đến tự thiên nam địa bắc Vị diện Võ giả, bằng nhanh nhất tốc độ hướng kia đám mây đen nồng nặc nhất khu vực cực tốc bước đi.

	Không chút nào khoa trương nói.

	Làm Quân Thường Tiếu gặp Thượng giới chế tài, Chiến trường hết thảy thế lực toàn xuất động!

	Tựu ngay cả luôn luôn cẩn thận lại trí thông minh online Mạc Thương Sinh cũng không tọa ở, mang theo một đám cao thủ chạy tới.

	Nhưng mà.

	Khi bọn hắn đến đến hiện trường, tất cả đều nhìn trợn tròn mắt.

	Trong tầm mắt, người mặc hắc sắc chiến giáp nắm Liêm đao Chiến trường u sắp hàng chỉnh tề, bởi vì số lượng quá nhiều, cả vùng phảng phất bị nhuộm thành màu đen như mực.

	"Tê!"

	Mạc Thương Sinh hít vào một hơi hơi lạnh.

	Hắn chỉ là thô sơ giản lược dùng Linh niệm quét một cái, liền đại khái suy đoán ra, Chiến trường U linh chí ít mười vạn cất bước!

	Bọn chúng tuy nhiên cúi đầu không có chính thức khởi động, nhưng từ thấu phát khí tức đến xem, thực lực thấp nhất cũng phải tại Huyền tự cấp độ!

	Có thể so với mười vạn nửa bước Võ Thánh, võ trang đầy đủ tập kết cùng một chỗ, bày biện ra hình tượng có thể nói dị thường rung động!

	Mà lại.

	Đây vẫn chỉ là thấp nhất tầng thứ đâu.

	Linh niệm càng đi về trước mặt dò xét, còn có không ít Địa tự cấp độ!

	Cho đến Mạc Thương Sinh khóa chặt tại hàng trước nhất, trên mặt cơ bắp rốt cục gánh không được cứng ngắc, cũng ở trong lòng hoảng sợ nói: "Chí ít trăm tên Thiên tự!"

	Lần lượt chạy tới Vị diện Võ giả dòm ngó xuất mười vạn Chiến trường U linh thực lực về sau, tâm tính không có không nổ, nội tâm không có không rung động!

	Loại này lực lượng kinh khủng, đừng nói diệt vài  cái Vị diện, coi như toàn diệt Chiến trường hết thảy Vị diện cũng là dễ như trở bàn tay!

	Đại trận thế!

	Siêu cấp đại trận thế!

	Quân Thường Tiếu mặc dù bị xoá bỏ, cũng tất nhiên sẽ bị hậu nhân vĩnh ghi, bởi vì tự Vị Diện Chiến trường mở ra đến nay, còn không người gặp phải cao như thế quy cách chế tài!

	"Dễ chịu!"

	Hồng Nghiêu cùng rất nhiều Vị diện đại lão trên mặt bình tĩnh, nội tâm đại hỉ không thôi.

	Loại trình độ này chế tài , mặc cho tên kia tu vi Thông Thiên, cũng tuyệt không có khả năng sống sót!

	. . .

	Ống kính lại chuyển tới. . .

	Thật có lỗi, bởi vì Chiến trường U linh quá nhiều, dùng thật lâu tài khóa chặt tại bị tựa như bao phủ tại đen như mực thủy triều trong Quân Thường Tiếu.

	Giờ khắc này, Cẩu Thặng biểu hiện trên mặt rất đặc sắc.

	Nghe được Thượng giới muốn xử phạt mình, hắn một mặt không quan trọng, dù sao đi vào Chiến trường kinh lịch rất nhiều lần, thậm chí cùng độc giả nghĩ đồng dạng lại đến cho mình đưa kinh nghiệm bao hết.

	Thế nhưng là khi thấy đen nghịt Chiến trường U linh xuất hiện, dẫn đầu Thiên tự cấp bậc tựu có trăm cái, nội tâm cùng biểu lộ lập tức không thể bình tĩnh!

	Thượng giới!

	Ngươi cái này quá độc ác đi!

	"Hưu!"

	Mân Côi Nữ Hoàng tế ra Hồng Liên Yêu Nguyệt đao, khoác lên người lục sắc chiến giáp càng thêm thực chất hóa, sau đó tới gần Quân Thường Tiếu, một đôi mắt đẹp thấu phát chiến ý.

	Đại tỷ!

	Ngươi đây là muốn cùng bọn hắn đả sao!

	Nếu như chỉ là hơn mười danh Thiên tự Chiến trường U linh, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý, nhưng vừa đưa ra trên trăm cái, còn có gần mười vạn ở bên áp trận, cái này muốn đánh nhau coi như không bị đánh thành tro, kéo cũng có thể sống hoạt kéo tử chính mình.

	Chạy!

	Nhanh chạy!

	Cẩu Thặng hiếm có sợ một lần.

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo thực chất hóa kết giới từ trong mây đen hạ, tựa như nồi lớn móc ngược tại Quân Thường Tiếu cùng mười vạn Chiến trường U linh trên không, hình thành tuyệt đối khu phong tỏa vực.

	"Chạy là không hi vọng." Hệ thống bất đắc dĩ nói.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt nghiêm túc lên.

	Thượng giới làm lớn như vậy trận thế, lại phong tỏa phiến khu vực này, nói rõ muốn giết hết bên trong chính mình.

	"Phu quân."

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Đừng sợ, ta bảo vệ ngươi."

	". . ."

	Tình huống này, ngươi cũng đừng bảo hộ ta, vẫn là trước bảo vệ tốt mình đi.

	"Quân Thường Tiếu."

	Đột nhiên, thương khung truyền đến thanh âm: "Ngươi nhiều lần làm trái quy tắc tiến nhập Vị Diện Chiến trường, lại lấy phi pháp thủ đoạn phá mất Hạo Hãn đại lục cứ điểm , có thể hay không nhận tội?"

	Mây đen cuồn cuộn ở phía trên, mười vạn Chiến trường U linh ở phía dưới.

	Cảnh tượng này, tựa như trong nháy mắt đem Quân Thường Tiếu phụ trợ thành Tề Thiên Đại Thánh, đối mặt với đến tự mười vạn thiên binh thiên tướng chế tài.

	"Bành!"

	Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương trống rỗng xuất hiện, thương để đập xuống đất hiển rạn nứt.

	"Xoát!"

	Hiên Viên thần giáp khoác lên người, ống kính đảo qua Quân Thường Tiếu sáng loáng đầu, chỉ nhìn hắn ngạo nghễ mà đứng, một cái tay chộp vào chuôi thương, quanh thân hiện ra không hướng vận mệnh cúi đầu khí thế, nói: "Ta không tội, vì sao nhận tội!"

	Bảy chữ nói ra, chấn thiên động địa.

	Một khắc này, phàm tại nhìn chăm chú hắn Vị diện cường giả, ở sâu trong nội tâm đều dâng lên kính ý!
Kết chương.