Chương 448 : Tập Kết.
Nhà Remington.

	Aaron bố trí một tầng linh tính tường cách ly, lấy ra một khối chói mắt, giống như thái dương mảnh vỡ giống như bảo thạch, nuốt vào cái bụng.

	Đây là một cái 'Luyện kim thuật sư' để lại, ẩn chứa đối phương phần lớn linh tính.

	Chỉ một thoáng, trong con mắt hắn bốc cháy lên thuần trắng ngọn lửa, có ánh sáng chói mắt nghĩ muốn từ da thịt lỗ chân lông bên trong thẩm thấu mà ra.

	Một lúc lâu một lúc lâu, loại này quang mang mới trở nên yếu ớt xuống. . .

	"Không có 'Hoàn Mỹ giả' thể phách, nuốt sống thứ sáu nguyên chất để lại vật, e sợ sẽ trực tiếp bị đốt xuyên dạ dày. . ."

	Hắn thở dài một tiếng.

	Nương theo quyết chiến ngày tới gần, Aaron cũng đang nhanh chóng tăng cao thực lực.

	Chỉ cần đem lần trước thu hoạch tiêu hóa, là có thể sừng sững tại mở ra thứ sáu nguyên chất trước cửa lớn!

	"Ngoài ra. . . Vũ khí cũng cần cường hóa."

	Aaron lại trầm ngâm một phen, lấy ra đứt rời 'Thái Dương vương chi mâu' . .

	"Bằng vào ta thực lực trước mắt, cùng một cái 'Trường sinh giả' giao chiến khả năng không có mấy cái hiệp liền muốn bị chém giết. . . Trừ phi có thể thu được một cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật!"

	" 'Thái Dương vương chi mâu' không thể nghi ngờ liền rất thích hợp. . . Năm đó có thể gây tổn thương cho hắn Lão tử, bây giờ liền có thể giết hắn!"

	Ân, ở cái này tầng thứ ba lịch sử trong, là không có 'Thái Dương vương chi mâu' , bởi vì Thái Dương vương Arthur vẫn chưa đâm lưng 'Tảng sáng', vũ khí của hắn cũng không có dính dáng tới 'Tảng sáng' máu, biến thành Trái thề chi thương!

	Aaron hiện tại, liền chuẩn bị đúc lại 'Thái Dương vương chi mâu' !

	Đối với 'Bất ngờ luật' thí nghiệm nhiều lần, sâu sắc lý giải vận mệnh quyền năng hắn, biết được 'Tảng sáng chi tử' dù cho vi phạm khế ước, cũng không phải như vậy dễ dàng giết chết.

	" 'Bất ngờ luật' thứ nhất loại chủ động tặng cho bất ngờ hình thức, đối với một cái 'Trường sinh giả' vẫn còn có chút yếu ớt. . . Nhất định phải dùng loại thứ hai ký kết khế ước lại vi phạm đưa đến phản phệ, mới có khả năng khiến một cái cực kỳ mạnh mẽ 'Trường sinh giả' ngã xuống!"

	"Cho dù vận mệnh như vậy thúc đẩy, cũng cần có người đi trừng phạt. . ."

	"Vì lẽ đó, ở 'Tảng sáng chi tử' bị vận mệnh chán ghét thời khắc mấu chốt, vẫn là nhất định phải có người ra tay, mới có thể chân chính đánh chết hắn!"

	"Ở trong trần thế, hắn hầu như vô địch, cũng chỉ có vài món 'Không thể biết cấp' quỷ vật, có thể chống đỡ một, hai."

	"Hi vọng 'Thủ Bí nhân' giáo đoàn cùng những kia bí ẩn liên hợp chết còn lại loại đám người có thể ra sức một điểm, bằng không ta liền phiền phức lớn rồi. . ."

	Dù cho hiện tại, Aaron phiền phức cũng không nhỏ.

	Cho dù là 'Hoàn Mỹ giả', hắn đúc lại 'Thái Dương vương chi mâu' khả năng cũng nhỏ bé không đáng kể.

	"Không chỉ cần muốn nghi thức phối hợp. . . Càng cần phải thiên thời địa lợi nhân hoà. . . Cũng chính là một ít tràng ngoại nhân tố."

	Aaron vẻ mặt nghi ngờ: "Đúc lại này mâu ngày, chính là quyết chiến mở ra lúc!"

	. . .

	Đế quốc một cái đường cái trên.

	Một chiếc sưởng bồng xe ngựa ngừng ở ven đường.

	'Vòng bạc Nữ Vu' Daisy đang muốn cùng ba vị học sinh cùng với Koni nói cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nàng thống khổ cúi người xuống, trên đầu sợi tóc giãy khỏi rơi xuống , hóa thành từng cái từng cái nhúc nhích con rắn nhỏ.

	Lượng lớn con rắn nhỏ quấn quýt lấy nhau, hình thành rồi Linh giới văn thần dụ!

	"Quyết chiến. . . Tức sắp mở ra?"

	Daisy ngơ ngác nhìn cái kia một nhóm nàng tín ngưỡng tồn tại dành cho thần dụ, thành kính quỳ sát xuống: "Ca ngợi ta chủ. . . Ta chắc chắn tuần hoàn ngài ý chí, đi tới Pulmaus, dù là cháy hết tính mạng của ta, cũng phải hoàn thành nhiệm vụ của ngài!"

	"Lão sư!" Này ba cái học sinh nhìn tình cảnh này, biểu hiện e ngại, trong giọng nói mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Koni!"

	Daisy đứng dậy, nhìn vóc dáng thấp bé Koni: "Ta đem học sinh của ta giao cho ngươi, nếu như lần này hành động thất bại, các ngươi liền trốn hướng về South Innis, mãi mãi cũng không muốn lại trở về!"

	. . .

	South Innis.

	Shahrukh dựa vào chính mình màu da, rất thuận lợi hòa vào địa phương quân phản kháng.

	Lúc này, bọn họ đang điên cuồng tấn công một toà thuộc địa thành thị.

	Ở lấy South Innis thổ làm chủ quân phản kháng bên trong, mang xinh đẹp lông chim đầu quan Đại vu sư đám người, thân thể chính đang tại run cầm cập giống như run run, giống như tiếp thu đến từ không tên tồn tại tin tức, sau một hồi lâu, mồ hôi đầm đìa bọn họ cao giọng tuyên bố: "Rất nhiều Đại Linh đều hạ lệnh dụ. . . Ở trong tộc Bán thần đi tới ma quỷ trắng thủ đô lúc, chúng ta cần vận dụng lấy hết tất cả nỗ lực, cho ma quỷ trắng mang đi thương vong!"

	"Phần phật!"

	Một đám trên mặt tô vẽ màu trắng sơn thổ chiến sĩ liên tục gào thét đáp lại.

	Ở Shahrukh dưới ánh mắt, cách đó không xa toà kia thuộc địa thành thị dần dần luân hãm, thuộc về Invensys cờ xí bị chém ngã, đầu nhập lửa nóng hừng hực ở trong. . .

	"Tổng tiến công sao?"

	"Trong tộc Bán thần dĩ nhiên đều phát động rồi. . ."

	Shahrukh nhìn biển rộng phương hướng, trong ánh mắt tràn ngập lo lắng.

	Thổ bộ lạc trong 'Bán Thần cường giả', trên thực tế chính là thần bí tầng cấp bên trong miện hạ! Thứ sáu nguyên chất tồn tại!

	Những thứ này đỉnh chiến lực vẫn là South Innis mỗi cái thổ bộ lạc sâu nhất gốc gác.

	Nhưng lúc này, cũng ở các vị bí ẩn tồn tại giục giã, điên cuồng hướng về Pulmaus tập kết.

	Một khi bọn họ thất bại hoặc là tử thương nặng nề, toàn bộ quân phản kháng đều sẽ bị thương nặng thậm chí trực tiếp diệt vong!

	. . .

	Nguyên Tiesago cảnh nội.

	Thành phố Tháp Sắt.

	Trung tâm thành phố, một toà tháp trắng ầm ầm sụp đổ, vô số thịt miếng cùng xúc tu từ phế tích trong lan tràn ra, mọc ra sắc bén hàm răng cùng con mắt, giống như giương nanh múa vuốt quái thú.

	Tất cả thấy cảnh này thị dân đều chịu đến cực hạn tinh thần xung kích, trở nên điên cuồng mà hành vi thác loạn.

	Ầm!

	Không đến bao lâu, một đạo thuần trắng cột sáng hạ xuống, đem cái kia cực lớn thịt miếng quái vật đốt cháy hầu như không còn.

	Khoảng cách thành thị cách đó không xa, một dòng sông bên trong.

	Một con cá bỗng nhiên liếc mắt, nổi lên mặt nước, nó cái bụng bị từ bên trong xé ra, một bàn tay trắng xám đưa ra ngoài.

	Chợt, là cánh tay, vai, đầu. . .

	Khó có thể tưởng tượng, một người lớn sống sờ sờ có thể từ một con cánh tay trẻ nít to nhỏ cá bên trong chui ra ngoài, giống như đang biểu diễn ảo thuật giống như.

	"Hê hê. . . Tốt đẹp nhất mỹ thực hẳn là do tốt nhất mỹ thực gia hưởng dụng."

	Vị này anh tuấn nam thanh niên dùng ngón tay cái lau lau rồi một thoáng khóe miệng, tựa hồ tại dư vị: " 'Luyện kim thuật sư' máu chi tư vị khi thật là tươi đẹp khó tả. . . Đáng tiếc thánh quang đả kích lại đến quá sớm, ta vẫn không có thưởng thức đủ đây!"

	"Không muốn đi học 'Vũ xà', ngươi sẽ bị chết rất khó coi, ta tuy rằng lười quản ngươi chết sống, nhưng ở ta Chủ thần dụ chưa hoàn thành trước, mỗi một phân lực lượng đều rất trọng yếu!"

	Một con lười biếng màu trắng mèo Ba Tư từ trên cây nhảy xuống, bảo thạch giống như con ngươi khinh bỉ mà nhìn chằm chằm người đàn ông này: "Saru. . . Hung tàn nhất mỹ thực gia, đi Pulmaus đi. . . Nơi đó sắp mở ra thịnh yến!"

	"Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ đi, nơi này chỉ là ăn trước điểm tâm ngọt cùng súp đặc. . . Ta không thể chờ đợi được nữa mà chuẩn bị hưởng dụng bữa ăn chính. Không biết Thần tử mùi vị, là cái gì loại mỹ vị?"

	Saru phun ra màu đỏ tươi mà hiếm thấy dài đầu lưỡi, trên mặt tràn ngập khát vọng.

	"Lần này. . ." Miêu nữ sĩ tiếng nói trở nên nghiêm nghị: "Học phái gốc gác, cái này Không thể biết cấp thánh vật, cũng quy ngươi chưởng quản, không nên để cho ta chủ thất vọng!"
Kết chương.