Chương 193 : Một loại hình thức khác làm bạn.
Vô biên vô tận xám trắng sương khói phía trên, Klein thân ảnh xuất hiện ở kia cổ lão cung điện bên trong.

	Hắn chỉ là đơn giản nhìn quanh một vòng, liền phát hiện mấy chỗ khác biệt.

	Trong đó, rõ ràng nhất một điểm là mảnh không gian thần bí này trạng thái cùng bố cục hoàn chỉnh chiếu đến linh thể của hắn bên trong, khiến hắn cho dù là cách rất xa, cũng có thể trông thấy ngưng ở giữa không trung mây mù trắng xám cùng kia phiến cổ quái cổng ánh sáng.

	Trừ ta cụ hiện ra tòa cung điện này cùng nguyên bản liền tồn tại cổng ánh sáng, nơi này cái gì đều không có, trống trải, vô ngần, tràn ngập cao cấp lực lượng. . . Klein nói nhỏ bên trong, ngồi xuống, nâng lên tay phải, nhẹ nhàng hướng lên nâng lên một chút.

	Trong chớp mắt, toàn bộ sương xám sôi trào, nó sở gánh chịu thần bí không gian cũng mạc danh chấn động, phát ra một đạo lại một đạo có chút u ám quang hoa.

	Này mấy quang hoa tụ tập lại một chỗ , dựa theo Klein tâm tư ngưng tụ thành một vị sau lưng mọc lên hư ảo cánh chim nửa trong suốt Thiên Sứ, có tương ứng vị cách cùng lực lượng Thiên Sứ, uy nghiêm thánh khiết rất có lực áp bách Thiên Sứ.

	"Không cần phụ gia 'Hắc hoàng đế' bài, 'Bạo quân' bài hoặc 'Hồng tế ti' bài, cũng không cần phải mượn 'Hải Thần quyền trượng', chỉ dựa vào chính ta, liền có thể trình độ lớn nhất khiêu động mảnh không gian thần bí này uy năng, khiến 'Ngu Giả' Thiên Sứ trở thành chân chính danh sách 2 Thiên Sứ, đương nhiên, này Thiên Sứ không cách nào đáp lại cầu nguyện, không cách nào duy trì quá lâu, chỉ tồn tại ở 'Ôm' cùng mấy lần công kích bên trong, có được 'Kỳ tích' lĩnh vực một chút năng lực. . .

	"Quả nhiên, ta có thể phục sinh đều là 'Nguyên Bảo' biếu tặng, cụ thể còn có thể phục sinh mấy lần, hiện tại không ra được kết luận, nếu là có thể được đến một kiện '0' cấp vật phong ấn, mượn nó vị cách đến quan sát, hẳn là liền có thể thấy rõ ràng. . . Coi như nhiều nhất còn có một lần, thiếu tính một điểm không là chuyện xấu, này nhắc nhở ta muốn đủ cẩn thận và dè chừng. . . Đây mới là 'Chiêm bặc gia' con đường phi phàm giả sống sót chi đạo. . .

	"Đáng tiếc a, loại này 'Kỳ tích' tạm thời chỉ có thể tác dụng với mình. . .

	"Ân, trình độ lớn nhất là chỉ trước mắt, muốn chân chính có được cùng chưởng khống mảnh không gian thần bí này, ít nhất phải trở thành Thiên Sứ, thậm chí danh sách 1 Thiên Sứ, không hổ là 'Nguyên Bảo', về phần kia cổ quái cổng ánh sáng, yêu cầu khả năng càng cao, có hay không tiềm tàng nguy hiểm trước mắt cũng không nhìn ra được. . .

	" 'Nguyên Bảo' tồn tại ý nghĩa là cái gì?'Câu' đến kẻ xuyên việt, phục sinh ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ?" Klein tay phải hơi vung, liền để kia thần thánh cường đại Thiên Sứ tiêu tán ở giữa không trung.

	Toàn bộ "Nguyên Bảo" theo đó bình tĩnh lại.

	Tiếp, Klein đứng lên, một bước liền bước đến ngưng ở giữa không trung mây mù trắng xám bên trên, đứng ở kia phiến do vô số quang cầu tạo thành kỳ dị cổng ánh sáng phía trước.

	Kia cổng ánh sáng tiêm nhiễm một chút xanh đen, mỗi một quang cầu bản chất đều là ôm nhau thành đoàn trong suốt cùng nửa trong suốt nhuyễn trùng.

	Đưa mắt nhìn những cái kia bị từng căn màu đen dây mảnh treo lửng trong suốt "Kén tằm", Klein thò ra tay phải, chậm rãi vươn hướng cổng ánh sáng, ý đồ đụng vào.

	Một tấc, hai tấc, ba tấc, tay của hắn rốt cuộc mò tới cổng ánh sáng biên giới, nhưng lại xuyên thấu qua, tựa hồ đó chỉ là một cái ảo ảnh.

	Bất quá cùng trước đó nếm thử so sánh, hư ảo cổng ánh sáng rõ ràng sền sệt một chút, tựa hồ sắp có được thực thể.

	Đây là đại biểu "Nguyên Bảo" bản chất vật phẩm? Klein trầm tư mấy giây, xoay người một cái về tới cung điện cổ xưa bên trong.

	Hắn không có trì hoãn, rời khỏi sương xám phía trên, bắt đầu thí nghiệm chính mình mới lấy được các loại năng lực.

	"Trước tiên phải làm một tôn danh. . . Danh sách 3 tiếp thu cầu nguyện cho ra đáp lại phạm vi là một mảnh địa khu, này bởi vì riêng phần mình quyền hành khác biệt, có lớn nhỏ khác biệt, rất rõ ràng, 'Hải vương' là lãnh địa khá lớn loại hình. . . Cho nên, ta này tôn danh cũng phải có phạm vi hạn định, Backlund tất cả nghèo khó hài tử người bảo vệ? Cảm giác là lạ. . .

	"Ân, người khác là phải có như vậy một hạn định, ta thì chưa hẳn, có thể dùng 'Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả' để thay thế, cùng thuộc tại hai địa phương này quyến giả, trước mắt hẳn là chỉ có ta một, đủ đặc biệt, cứ như vậy, chỉ cần cùng ta tại cùng một thành thị hoặc là địa khu, liền có thể thông qua này tôn danh hướng ta cầu nguyện.

	"Không tại một địa khu liền không có biện pháp, ta không khả năng giống đem 'Hải Thần quyền trượng' ném đến sương xám phía trên, phân hoá mấy điều 'Linh chi trùng' đến sương xám phía trên, mượn nhờ 'Nguyên Bảo' vị cách, trong phạm vi toàn thế giới hưởng ứng. . . Mặc dù ta còn không thể xác nhận 'Ám thiên sứ' cùng Viễn Cổ Thái Dương Thần quan hệ, nhưng này đủ để cảnh tỉnh ta, để cho ta cẩn thận phân thân của mình cùng bí ngẫu, hơn nữa không phải phân hoá mấy điều là được, phải đem tuyệt đại bộ phận 'Linh chi trùng' đều lưu tại 'Nguyên Bảo' mới có thể đạt tới hiệu quả, ta căn bản không có năng lực này. . .

	"Đúng rồi, ta trạng thái tinh thần còn không sai, không có nhân cách phân liệt, không có không cách nào át chế trở nên lãnh khốc cùng đáng sợ, điều này nói rõ, 'Cổ đại học giả' trong lịch sử lạc ấn chính là hắn neo điểm. . . Còn có, đại đế cũng là thành Thiên Sứ, loại tình huống này mới trở nên nghiêm trọng, không thể không dựa vào tín đồ làm neo, cung cấp định vị, ta còn kém một cấp độ lớn. . . Phải sưu tập trừ tín đồ, còn có cái gì có thể làm neo, lấy phòng ngừa vạn nhất. . ." Klein trong lúc ý niệm xuất hiện, lấy ra giấy bút.

	Hắn ngay sau đó đặt bút viết xuống tôn danh đoạn thứ nhất miêu tả:

	"Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả."

	Nghĩ nghĩ, hắn nương tựa theo kinh nghiệm phong phú cùng thần tính hoa văn phản hồi tri thức, bắt đầu viết thứ hai và thứ ba đoạn:

	"Bắt nguồn từ cổ đại quỷ bí;

	"Dài lâu lịch sử chứng kiến."

	Bởi vì danh sách 3 không là Chân Thần, không cách nào sử dụng ba đoạn thức miêu tả, Klein suy nghĩ một chút, lại tăng thêm hai câu:

	"Ma thuật cùng hí kịch biểu diễn người bảo vệ;

	"Vĩ đại Gehrman. Sparrow."

	Kỳ thật, không phải Chân Thần cũng có thể sử dụng ba đoạn thức miêu tả, nhưng trong đó có một đoạn phải mượn nhờ Chân Thần vị cách, tỉ như, Klein có thể dùng "Hắc Dạ nữ thần quyến giả" loại tình huống này, trên bản chất càng tiếp cận một loại triệu hoán chú văn, mà không phải cầu nguyện tôn danh, cùng loại người đưa tin, mà như người đưa tin là Linh giới sinh vật, cái kia ngay cả là vị nào Chân Thần quyến giả loại này hạn chế cũng không cần, cho nên, triệu hoán ra thường thường không biết là cái gì, tương đối nguy hiểm.

	Lặp đi lặp lại châm chước một trận, Klein thao túng bí ngẫu Enjuni, dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên vừa rồi viết tôn danh.

	Mấy giây sau, Klein nâng lên tay phải, xoa xoa thái dương, biểu cảm có chút cổ quái.

	Hắn không có "Nghe thấy" cầu nguyện.

	"Này tôn danh chỗ nào có vấn đề?" Klein hết sức chăm chú cân nhắc mấy lần, dần dần có ý tưởng, "Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả chưa hẳn chỉ có ta một, đám Phúc Căn chi khuyển cũng coi như. . . Nhất định phải thêm hạn định. . ."

	Trải qua sửa chữa, bí ngẫu Enjuni lần nữa dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm nói:

	"Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả;

	"Bắt nguồn từ cổ đại quỷ bí;

	"Dài lâu lịch sử chứng kiến;

	"Backlund ma thuật cùng hí kịch biểu diễn người bảo vệ;

	"Vĩ đại Gehrman. Sparrow.

	"Ta khẩn cầu ngài chiếu cố, khẩn cầu ngài chiếu sáng trước mắt ta hắc ám."

	Enjuni vừa dứt lời, Klein liền nghe thấy tiếng thỉnh cầu của hắn, hơn nữa chỉ là trong đó mấy điều "Linh chi trùng" nghe thấy, hoàn toàn không ảnh hưởng bản thể hắn làm việc.

	Cái này cùng "Nguyên Bảo" chuyển đạt khẩn cầu khác biệt, vô cùng rõ ràng. . . Klein tâm niệm vừa động ở giữa, hắn "Linh chi trùng" căn cứ hắn trước làm quy định, cấp ra đáp lại.

	Đằng một chút, bí ngẫu Enjuni trước mắt nhảy lên một ánh lửa, nó phiêu nổi ở giữa không trung, chiếu sáng cả phòng.

	Không sai. . . Nếu như dùng tiếng Hermes cầu nguyện, phải bố trí nghi thức, miêu tả ký hiệu. .. Còn tinh dầu, thảo dược này mấy, có cũng được, không có cũng không quan trọng, ta là người sẽ bị loại vật này lấy lòng sao? Ký hiệu do đại biểu lịch sử quyển trục, đại biểu chứng kiến hoàn chỉnh con mắt, tượng trưng biến hóa đường cong tạo thành. . . Klein tạm thời không có ý định đem này tôn danh lan rộng ra ngoài, dù sao sẽ tỏ rõ Gehrman. Sparrow đã trở thành danh sách 3, khiến hắn mất đi một lá bài tẩy, hơn nữa bản thân hắn còn có "Hải Thần" cùng "Ngu Giả" hai clone, tôn danh mới cũng không trọng yếu.

	Ba!

	Klein búng tay, đốt cháy bàn bên trên viết có Gehrman. Sparrow tôn danh trang giấy.

	" 'Cổ đại học giả' còn có chế tạo sương mù, giảm xuống nhiệt độ thủ đoạn, nhưng không thuộc về hạch tâm năng lực. . . Tiếp đó, ta phải thử một lần triệu hoán lịch sử khe hở bên trong hình ảnh, vị thứ nhất tìm ai đâu?" Vô thanh tự nói bên trong, Klein bỗng nhiên thở dài.

	Hắn chợt nửa nhắm mắt lại, mượn nhờ thần tính, khiến bộ phận linh thể tiến vào sương xám, ngao du tại trong lịch sử.

	Dọc theo trước đó xác lập các định vị, Klein nháy mắt liền đi tới một chỗ quầng sáng phía trước.

	Kia quầng sáng bên trong là một rộng rãi, sáng tỏ, có hai hàng cửa sổ sát đất gian phòng, trong phòng, một vị xuyên thêu kim tuyến áo khoác đỏ sẫm nam tử đứng thẳng tại bên cửa sổ, ngắm nhìn Thái Dương rơi xuống địa phương.

	Hắn bề ngoài chỉ được chừng ba mươi tuổi, lưu màu nâu hơi xoăn tóc dài, mắt xanh, sống mũi cao, môi mỏng, có hai nhúm ria cắt tỉa rất chỉnh tề, dáng dấp tương đương không sai.

	Russel. Gustave.

	. . .

	Khu Bắc, trên một con đường, một vị khuôn mặt thon gầy, trán tương đối rộng, mang đơn phiến kính mắt người trẻ tuổi đang ngồi ở bên đường bên trong quán cà phê, cầm bút máy, chăm chú suy nghĩ.

	Hắn nhấc một cái tay khác niết đơn phiến kính mắt, rốt cuộc đặt bút viết xuống một đoạn lời:

	"Linh giới cùng Nguyên Bảo quyến giả. . ."

	Sau đó, kia bút máy lại dừng lại không động, tựa hồ còn không nghĩ tốt tiếp viết như thế nào.

	. . .

	Khu Đông, nhà hai phòng phòng thuê bên trong, Klein cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua.

	Hắn đã cùng Sharon tiểu thư, Marik hẹn xong, đêm nay tại một tòa không người cư trụ phòng ốc bên trong gặp mặt.

	Nghĩ nghĩ, Klein nâng lên tay phải, hướng trước mặt hư trảo một cái.

	Trong lòng bàn tay của hắn nháy mắt nhiều hơn một thanh hình dạng và cấu tạo cổ phác màu đồng thau chìa khoá.

	Đây là từng trợ giúp hắn chiến thắng "Oan hồn" Steve, ngăn cản "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm, có thể khiến người ta tại trăng tròn ban đêm nghe thấy "Cửa" tiên sinh lẩm bẩm "Vạn năng chìa khoá" .

	Hôm nay, Klein đưa nó từ lịch sử khe hở bên trong triệu hoán trở về, có thể duy trì mười phút.

	"Ha ha, đối 'Cổ đại học giả' tới nói, chỉ cần có được qua sử dụng qua vật phẩm, không quản cuối cùng là bán đi, trả lại, hủy diệt, vẫn là bởi vì các loại nguyên do mất đi, cũng không tính là chân chính mất đi, bọn nó chỉ là đổi một loại hình thức làm bạn tại 'Cổ đại học giả' bên người. . ." Xem xem trong tay "Vạn năng chìa khoá", Klein cảm thấy thỏa mãn ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Có kiện vật phẩm này, Klein nếu là có thể nắm giữ tương ứng nghi thức, cũng có thể cùng "Cửa" tiên sinh trực tiếp đối thoại.

	Thu hồi "Vạn năng chìa khoá", hắn mặc vào hai hàng nút áo khoác nỉ, mang lên tơ lụa mũ phớt, cầm lên nạm vàng thủ trượng, đi ra khỏi phòng.
Kết chương.