Chương 31 : Cường địch(2).
Này cỗ ám kim sắc quang hạt bồng bềnh tại lên xuống bậc thang phía trên, sau đó tiêu tán, Tô Hiểu theo kiểm tra miệng đến lên xuống bậc thang đỉnh chóp, nhìn đến phía trên này đỉnh chốt bên trên, treo một bộ khô cạn thi hài, theo sót lại vải áo tới nhìn, hẳn là tòa pháo đài này đại tiểu thư, hoặc là quý khách, tại tinh hồng lan tràn lúc, cuống quít ở giữa trượt chân theo lên tầng lên xuống bậc thang miệng rơi xuống, chết tại cái này đỉnh chốt xuyên qua tổn thương.

	Tô Hiểu theo khô thi trong tay, cầm lấy một đường dây thừng bộ phận bị kéo đứt mặt dây chuyền, có thể thấy được, mặt dây chuyền chủ nhân nhận được vết thương trí mạng phía sau, ý đồ giật xuống cái này mặt dây chuyền, đem nó nắm trong tay, lấy đạt thành càng nhanh chóng hơn sử dụng.

	Tô Hiểu bao vây lấy Tinh thể tầng tay hơi phát lực, bao khỏa tại dây chuyền bên trên, đã cứng rắn hóa tinh hồng kết tinh vỡ tan, lộ ra có giá trị nhất hồng bảo thạch bộ phận.

	【  ngươi thu hoạch được Sinh Mệnh Chúc Phúc (Bất Hủ cấp · trang sức) . 】

	"Sinh Mệnh Chúc Phúc · trang bị hiệu quả: Cứu vớt (chủ động), lập tức tiêu hao 20% to nhất MP, từ đó kích hoạt một lần hiệu quả trị liệu, trị liệu trước mắt 1.25% to nhất HP (Tuyệt cường thực lực tổng hợp bên dưới, trị được liệu 45%~ 50% HP)."

	Tô Hiểu nhìn trong tay Bất Hủ cấp mặt dây chuyền, rất không tệ trang bị, đồng dạng Bất Hủ cấp trang bị giá cả tại 1900~ 7000 Linh Hồn tệ tả hữu, thứ này bán 5000, thuộc về bày ở quầy hàng bên trên liền không có.

	Nếu là xuất ra chút Linh Hồn tệ đi cường hóa đến + 10, kia tại tấn thăng Tuyệt cường trước, đều là rất không tệ trang bị, nhất là Mạo hiểm đoàn Tank hệ, thích nhất thứ này, bọn hắn không sợ MP tiêu hao, thứ này trở về bán cho Thần Hoàng Mạo hiểm đoàn, đều không cần ra giá, bên kia liền sẽ ra 5300 mai trở lên Linh Hồn tệ.

	Chí ít 5300 mai Linh Hồn tệ tới tay, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, trước đó tại kia bảo khố bên trong thu hoạch được 【  Tham Lam Bảo Châu 】, đích xác cực kỳ dùng vào thực tế, nhưng nếu không có cái này bảo châu, hắn thật liền cảm nhận không đến cái này bị tinh hồng kết tinh bao khỏa mặt dây chuyền, dù là hắn vừa mới cách nhau cái này trang bị, chỉ có không đến 1 mét xa khoảng cách, hắn cảm giác lực, am hiểu hơn cảm nhận địch nhân, hoặc là địch nhân sử dụng ra năng lực.

	Trở lại lên xuống bậc thang bên trong, Tô Hiểu đem nó khởi động, vừa mới còn tại lên xuống bậc thang bên trong nhu thuận chờ đợi linh hồn hầu gái, bây giờ đã không biết đã chạy đi đâu, cái này tiểu nữ bộc diễn kỹ là không sai, chính là kiên nhẫn kém một chút.

	Tô Hiểu nhìn lấy từ từ hạ xuống tầng lầu khay tròn, làm đến một tầng lúc, hắn vẫn chưa đi nhấn mở cửa cơ quan, một cái linh hồn hình thái ngón tay, tạm thời cụ hiện nén ở phía trên, linh hồn hầu gái chẳng biết lúc nào xuất hiện, nàng Hồn thể so vừa mới muốn trong suốt chút.

	Lên xuống bậc thang song sắt cửa mở ra, Tô Hiểu đi ra phía sau, linh hồn hầu gái lập tức ở phía sau đuổi theo.

	Tô Hiểu vừa ra lên xuống bậc thang, cái này lên xuống bậc thang liền bị hắc ám bao phủ, từng cái tinh hồng con mắt, tại kia hắc ám bên trong chằm chằm lấy linh hồn hầu gái, bất quá những này quỷ vật loại tồn tại đều ăn ý bảo trì một chút, chính là không tiến vào Tô Hiểu xung quanh 10 m bên trong, phòng ngừa làm tức giận lúc này khắc hướng ra phía ngoài phát ra Huyết khí ác ý đáng sợ Nhân tộc.

	Trống trải đại sảnh bên trong có lấy không ít hài cốt, Tô Hiểu tại những này hài cốt ở giữa đi qua, hắn đẩy ra chia đôi đổ nát cửa gỗ, một chỗ sân nhà chiếu vào đến mắt màn.

	Sân nhà rất lớn, trước sau là hai tòa nhà kiến trúc, hai bên trái phải là mấy chục mét tường cao, tại cái này trong đình viện, trải rộng vỡ tan thạch tượng, cùng với đứt gãy vũ khí, ở trung tâm có một đống lớn thi cốt, ở vào những hài cốt này đỉnh chóp, là một bộ mang lấy chiến giáp khô cốt, hắn bày biện ra nửa ngồi tư thế, trong tay đại kiếm cắm ở thi cốt chồng lên, ý đồ lấy tay nắm chuôi kiếm vì phát lực điểm đứng lên, lại bởi vì trọng thương không thể tái khởi thân.

	Hướng đối diện kiến trúc nhìn qua, đây là tòa nhà tầng sáu kiến trúc, mỗi một tầng độ cao thấp đều rất cao, để đây chỉ có tầng sáu kiến trúc, độ cao tại trăm mét trở lên.

	Cỗ này chiến giáp thi cốt, hẳn là xông phá tầng năm, từ nơi đó phá động nhảy ra, sau khi hạ xuống, bị trong đình viện Tinh hồng thủ vệ vây công mà chết.

	Tô Hiểu lên trước kiểm tra xem xét, phát hiện cỗ này chiến giáp bên trong hài cốt đều lộ ra tinh hồng sắc, nhưng coi như như vậy, này người vẫn như cũ không có bị tinh hồng điên cuồng chỗ đồng hóa, thẳng đến lực chiến mà chết, đều không có bởi vì tinh hồng có chỗ dị dạng, đây là nơi này Thành chủ.

	Vèo một tiếng, kình phong đánh tới, Tô Hiểu nghiêng đầu tránh thoát, một cái mang theo Tinh hồng chi lực kim loại tiễn mũi tên theo hắn mặt bên cạnh bay qua, đóng nhập hậu phương trong lòng đất.

	Một tiếng nổ vang từ phía sau truyền đến, đủ để tưởng tượng một tiễn này bị thêm vào đáng sợ uy năng, tinh hồng tiễn xuôi theo đường lưu lại gợn sóng không gian, nói rõ nơi này bình quân chiến lực giá trị cường hãn bao nhiêu, cũng khó trách trước đó Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, không phải Tuyệt cường, không thể nhập nơi này.

	Kỳ thật nếu như đem độ khó chính xác hóa, cái này thuộc về Tuyệt cường trung kỳ có thể đối mặt 'Phó bản', mà Tô Hiểu vừa tấn thăng Tuyệt cường liền tới này.

	Một tiếng vang thật lớn phía sau, xung quanh tường cao bên trên, cùng với phía trước kiến trúc một tầng bên trong, đều truyền đến dày đặc áo giáp tiếng va chạm, vài giây không đến, gần trăm tên Tinh hồng thủ vệ, hoặc là theo tường cao bên trên nhảy xuống, hoặc là từ đối diện kiến trúc một tầng bên trong xông ra.

	Tô Hiểu lấy ra khỏa phổ thông thể lỏng Apollo, vũ khí này tuy đã đào thải, nhưng có thể dùng này thăm dò bên dưới địch nhân mạnh yếu, hắn đem vật chứa bóp nát, lấy tinh thể đem nó cấu thành một cái tiễn mũi tên, đồng thời thông qua tiễn mũi tên chỗ tạo thành thuật thức văn lộ, để nó giảm nhỏ phạm vi nổ, tăng lớn bạo tạc uy lực.

	Ma Linh thả ra, trong tay cấu thành tinh thể cung tiễn, lấy Linh Hồn năng lượng với tư cách dây cung, giương cung lắp tên, lấy căn này Thái Dương tiễn, nhắm ngay đối diện vọt tới một tên Tinh hồng thủ vệ, cái này Tinh hồng thủ vệ toàn thân chiến giáp, cho người ta trồng mạnh không thối lui trực quan cảm giác.

	Bành!

	Thái Dương tiễn xạ ra, trúng đích đối diện vọt tới một tên Tinh hồng thủ vệ, một tiếng ầm vang tiếng vang, tuy nghiêm trọng áp súc phạm vi nổ, nhưng y nguyên có trăm mét phạm vi.

	Thái Dương diễm tỏa khắp, một giây sau, một thân ảnh xông ra Thái Dương diễm, chính là tên kia bị Thái Dương tiễn trực tiếp trúng đích Tinh hồng thủ vệ, cái này Nguy hiểm khu vực bên trong tiểu quái, chống lại lui cùng lực phòng ngự, là thật đều quá cường hãn chút, cũng khó trách trước đó nhắc nhở cảnh cáo, không đến Tuyệt cường, không thể tới nơi đây, tới, có thể đánh cái tiểu quái, đều đặc biệt hung hiểm, chỗ gánh chịu phong hiểm cùng hồi báo hoàn toàn không ngang nhau.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu bắt lấy một cái bao vây lấy nồng nặc tinh hồng chiến mâu, lấy công kích này lực đạo quá mạnh, một cỗ xung kích lấy hắn làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán, Tinh hồng chi lực ăn mòn hắn trong tay trái Tinh thể tầng.

	Tạch tạch tạch ~

	Chiến mâu mặt ngoài leo lên thấu lam sắc tinh thể, Tô Hiểu thả lỏng chiến mâu, sau lưng Huyết Khí hư ảnh cụ hiện, Huyết Khí hư ảnh bắt lấy chiến mâu, hướng đối diện kiến trúc đỉnh phòng ngự cự nỏ vọt tới.

	Một tiếng oanh minh phía sau, đối diện kiến trúc đỉnh thành phòng cự nỏ vỡ tan, gần như đồng thời, Tô Hiểu cầm đao ngăn cản.

	Coong một tiếng, trường đao ngăn trở một cái thương hình nón, đối diện tinh hồng chiến sĩ tuy chiến giáp bên dưới thân hình khô cạn, có thể lực lượng cùng uy hiếp đều đặc biệt cường hãn.

	Tô Hiểu tuy ngăn lại một kích này, có thể xung quanh hơn 100 tên tinh hồng chiến sĩ cùng Tinh hồng thủ vệ đồng thời đột tiến, càng đáng sợ là, bọn gia hỏa này từng cái là không gian loại năng lực đột tiến, trong chốc lát, đã đem Tô Hiểu tầng tầng vây quanh, các loại vũ khí lực bổ xuống, hoặc là toàn lực đâm thẳng, lại hoặc là mang theo làm người ta sợ hãi tiếng nghẹn ngào lực nện.

	Tô Hiểu cảm giác được, xung quanh tia sáng đều bởi vì địch nhân quá nhiều, mà tan biến, cân nhắc đến địch nhân công kích bổ sung Tinh hồng chi lực, đây là cực kỳ hung hiểm cục diện.

	'Cực Nhận · Thế Giới.'

	Tranh!

	Sắc bén lại rất có kim loại chất cảm trảm minh chợt hiện, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, xung quanh mỗi cách mười mấy centimet vị trí, liền có một hạt gạo hạt lớn nhỏ trảm kích lấp lóe điểm, lóng lánh sắc bén trảm kích Thiểm Quang, nguyên bản xung quanh bị địch nhân che chắn ra hắc ám, trong khoảnh khắc bị đuổi tản ra.

	To nhất chỉ có đường viên khối lớn nhỏ áo giáp cùng vũ khí mảnh vỡ, theo xung quanh đôm đốp rơi xuống, kỳ thật càng nhiều chỉ có chừng hạt đậu, giống như rơi xuống mưa kim loại tích, Tô Hiểu tại cái này mưa kim loại rơi bên trong tiến lên, một lát sau, dừng bước tại kiến trúc chủ đạo kim loại cửa lớn trước.

	Trước mặt nhà này kiến trúc, mặt ngoài bị Tinh hồng chi lực bao khỏa, chỉ có vừa mới cái này mở ra cửa kim loại, chưa gia trì tinh hồng năng lượng, nhưng theo xung quanh lan tràn tinh hồng tới nhìn, rất nhanh cũng sẽ gia trì lên.

	Đến nỗi theo tầng năm cái kia phá động tiến vào bên trong, cái này không thể được, từ bên ngoài, liền có thể nhìn đến kia phá động bên trong nồng nặc đen kịt, tùy tiện tiến vào kia hắc ám bên trong, nhất định trả giá thê thảm đau đớn đại giới.

	Tranh!

	Tô Hiểu rõ ràng không có vung đao, mấy đạo giao thoa trảm kích lại xuất hiện ở phía trước, vỡ tan cửa kim loại rơi xuống.

	Đi vào kiến trúc chủ đạo bên trong, đây là một chỗ huy hoàng đại sảnh, bởi vì bình thường có thị vệ trấn giữ, nơi này không có gì bài trí, chỉ có mười mấy cây hơn hai mét thô đứng trụ, mà ở tới gần vị trí trung tâm, là thông hướng thượng tầng thang gác.

	Ở vào thang gác trước, một thân ảnh cao lớn, đang ngồi ở trên mặt đất, nó tay trái cầm cao hơn hai mét tháp thuẫn, tay phải là đem mười centimet dày, rộng nửa mét, dài hơn hai mét nặng nề hắc đao, cái này hắc đao tuy không có mũi đao, nhưng nó trọng lượng tuyệt đối đáng sợ, kia hơi mang theo phía sau khúc đường cong thân đao, đã có thể đối với địch nhân vũ khí tạo thành nghiêm trọng phá hoại, cũng có cường đại bổ cắt lực.

	Thân cao bốn mét trở lên, giáp bọc toàn thân Giáp ngón cái dày tinh hồng Thân vệ trưởng, từ dưới đất đứng dậy, cùng lúc trước tinh hồng chiến sĩ khác biệt, vị này tinh hồng Thân vệ trưởng còn có mấy phần lý trí, nhưng hắn y nguyên lựa chọn giữ vững nơi này, không để kẻ xông vào bước vào tầng hai, cùng với càng đừng nghĩ nhìn thấy Thành chủ phu nhân.

	Bành!

	Tinh hồng Thân vệ trưởng dùng trong tay trọng đao mặt bên, gõ xuống trong tay kia tháp thuẫn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tầng tầng tinh hồng tiếng gầm khuếch tán.

	Tô Hiểu một tay cầm đao ngăn cản đánh tới tiếng gầm, đương đương đương liên tiếp giòn vang, tinh hồng tiếng gầm bị ngăn trở, có thể xuống một cái chớp mắt, ác phong đối diện, là tinh hồng Thân vệ trưởng xông đánh mà đến.

	Tính áp đảo hình thể so sánh, chênh lệch rất lớn vũ khí trọng lượng, bất luận nhìn thế nào, Tô Hiểu cũng không thể cùng tinh hồng Thân vệ trưởng chính diện đối địch, có thể đối mặt hắc sắc trọng đao, Tô Hiểu không chỉ có không có lui, hoặc là Hoàn Mỹ Ngăn Cản, hắn ngược lại một đao nghênh chém lên.

	Đương! !

	Xung quanh trong không khí hiện ra tinh mịn vết rách, một tiếng ầm vang, công kích nộ trảm mà đến tinh hồng Thân vệ trưởng, lúc này quỳ một chân trên đất, cầm hắc sắc trọng đao chuôi đao tay Giáp vang lên kèn kẹt.

	Theo hắc sắc trọng đao cùng Trảm Long Thiểm lẫn nhau đấu sức, tinh hồng Thân vệ trưởng cầm đao cánh tay phải, bộp một tiếng nổ Giáp, lộ ra cánh tay tráng kiện, cánh tay này bên trên cơ bắp đã rạn nứt, lộ ra bên trong lưu chảy tinh hồng.

	"Rống!"

	Tinh hồng Thân vệ trưởng gầm thét lấy quỳ một chân trên đất trạng thái đứng dậy, toàn lực hướng đối diện Tô Hiểu đỉnh đi, nhưng ai biết, Tô Hiểu lại lui một bước, với tư cách Đao Thuật Tông Sư, hắn mạnh hơn là trong chiến đấu Kỹ pháp, mà không phải cùng địch nhân cạnh tranh man lực.

	Tinh hồng Thân vệ trưởng toàn lực trước đỉnh, Tô Hiểu cái này lui, dẫn đến tinh hồng Thân vệ trưởng hướng về phía trước tập kích lực lượng không chỗ chống đỡ, lúc này lực lượng bất ổn.

	Lui ra phía sau một bước Tô Hiểu, bỗng nhiên lại một bước rất trước, một đao lực trảm, chém lên địch nhân hắc sắc trọng đao.

	Bang boong boong một tiếng vang thật lớn, tinh hồng Thân vệ trưởng vũ khí trong tay bùng nổ, chỉ còn hắn cầm một cái chuôi đao, tiếp theo sát, hắn rối tung tóc đỏ hô thoáng cái hướng về sau nhanh thổi, chạm mặt tới tử vong cảm nhận, để hắn giơ lên trong tay nặng nề tháp thuẫn.

	Đông! !

	Khí lãng lấy đạp thẳng trúng đích tháp thuẫn điểm trung tâm khuếch tán, mặt đất nham thạch bản nứt toác mà lên, không đợi tứ tán bay ra, liền bị xung kích quét thành thạch mảnh.

	Tinh hồng Thân vệ trưởng lướt qua một đạo đường thẳng, đập gãy hậu phương một cái hơn hai mét thô kim loại đứng trụ phía sau, nhập vào đến càng hậu phương một cái đứng trụ bên trong, hắn ngồi tại kim loại vết lõm bên trong, cúi đầu nhìn trong tay mình tháp thuẫn, chỉ còn cái chuôi nắm, kết nối lấy to bằng chậu rửa mặt tiểu thuẫn mặt, có thể tại bị nhìn phía sau, cái này còn sót lại thuẫn mặt cũng vỡ tan.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.