Chương 322 : Hắc Cốc trùng chính xác cách dùng.
Ngoại giới đã đại loạn.

	Đấu pháp bí cảnh không cách nào đóng cửa, mà Thanh Vân Tông đã phát giác không bình thường.

	Đại khái Dao Trì Kiếm tông cũng không nghĩ tới, Thanh Vân Tông phát hiện nhanh như vậy.

	Bất quá phản ứng như vậy hẳn là cũng tại dự liệu của bọn hắn bên trong.

	Đấu pháp bí cảnh bên trong.

	Lâm Tịch đã đi tới đấu pháp bí cảnh khu vực trung tâm.

	Nơi này chính là ngăn cách đấu pháp bí cảnh bích lũy.

	Kia là một bức trong suốt lưu động vách tường, như nước màn đồng dạng, dùng tay đụng chạm một thoáng lại sẽ có kỳ quái mềm dẻo xúc cảm, phía trên có có thể thấy rõ ràng thần bí trận văn hiện lên.

	"Ly Hận kiếm! " Lâm Tịch trực tiếp xuất thủ, nghĩ muốn đánh vỡ bích lũy.

	Chỉ có đánh vỡ bích lũy, mới có thể đến tới Kim Đan đệ tử so tài vị trí không gian.

	Một thanh vô hình màu đỏ nhạt tiểu kiếm phi nhanh mà ra.

	Vù vù! !

	Tiểu kiếm đụng vào bích lũy phía trên.

	Bích lũy phía trên thậm chí liền nửa điểm gợn sóng đều không có.

	Mà Ly Hận kiếm nhưng như gặp phải chịu trọng kích, trong nháy mắt sụp đổ.

	Một cỗ cường đại lực phản chấn thuận theo hư không truyền vang trở về, chấn Lâm Tịch thân thể tê dại một hồi.

	Cái này không hề chỉ là bích lũy, đồng dạng là một tòa không gian đặc thù đại trận.

	Lâm Tịch chau mày, sau đó lấy ra mấy cái Linh Tinh.

	Càn Khôn Nhất Trịch.

	Hắn chuẩn bị dùng tinh khiết nhất năng lượng tới oanh kích cái này bích lũy.

	Chói mắt sáng ngời cột sáng phun trào lên.

	Xung quanh linh lực một thoáng tựu xao động

	Oanh!

	Quang trụ đánh vào bích lũy phía trên.

	Bích lũy bên trên cuối cùng nổi lên một tia ba động.

	Nhưng theo nhau mà tới chính là cường đại lực phản chấn.

	Lâm Tịch cảm giác không gian có chút vặn vẹo, một cỗ dồi dào lực lượng ở trong không khí chấn động.

	"! ! " Lâm Tịch cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức.

	Cái này lực phản chấn, vô cùng dọa người.

	Hắn vội vàng thi triển Na Vân Bộ lui về sau.

	Lúc này mới tránh đi cỗ này lực lượng cường đại.

	"Cơ hồ là trăm phần trăm lực phản chấn. " Lâm Tịch cảm giác đến vô cùng nan giải: "Không có đánh vỡ bích lũy phía trước ta sợ là muốn bị chính mình pháp môn cho đánh chết a."

	Dạng này đại trận, vốn cũng không phải là một cái trúc cơ đệ tử có thể đánh vỡ.

	Nhưng người nào biết chính là thử nghiệm đánh vỡ, đều có lớn như vậy phong hiểm.

	Bất quá còn tốt.

	Cái này lực phản chấn, Lâm Tịch chưa hẳn cần chính mình thừa nhận.

	"Tất cả đều đi ra a. " Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí Đại Bằng toàn bộ hiện thân.

	Tới tới tới, mọi người cùng nhau công kích.

	Kết quả là, trong thiên địa một mảnh chấn động.

	Đen kịt Nghiệp Hỏa, đao kiếm cùng phát âm, mênh mông cuồn cuộn quái lực cùng thiên địa ở giữa ầm ầm kinh lôi, tê liệt hết thảy lợi trảo cùng lệ phong, một mạch hướng bích lũy bên trên trút xuống.

	Bích lũy phía trước, năng lượng phun trào dị thường cuồng bạo.

	Bởi vì Lâm Tịch thần thức cường đại, cùng với bốn kiện pháp bảo bản thân chữa trị đã đi đến trình độ nhất định, cho nên triệu hoán đi ra bốn cái sinh linh đều có không kém gì Kim Đan trung kỳ thực lực.

	Trong nháy mắt bạo phát đi ra uy lực, thậm chí đều nhanh muốn tiếp cận Kim Đan hậu kỳ.

	Nhưng lực phản chấn cũng đồng dạng đáng sợ.

	Liền tại cái kia cường đại uy lực rơi tại bích lũy phía trên thời điểm, lực phản chấn xuất hiện, cái kia uy lực nhượng Lâm Tịch đều cảm giác rùng mình, chỉ có thể nhanh chóng lùi về phía sau.

	Mà Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long, Kim Sí bằng tứ quái tắc bị lực phản chấn đánh trúng, trong nháy mắt bị diệt sát, tiêu tán thành vô hình.

	Tràng diện một trận thê thảm không thôi.

	Đợi đến lực phản chấn tiêu tán, Lâm Tịch mới dám tới gần kiểm tra tình huống.

	Bích lũy lại không có nửa điểm biến hóa.

	Tối đa chính là dâng lên một tia sóng lớn, một chút gợn sóng mà thôi.

	Mặc dù đã sớm đoán được kết cục này, nhưng chân chính phát sinh ở trước mặt vẫn là để người vô cùng nhụt chí.

	Cái này bích lũy vốn chính là muốn phòng ngừa bị đánh vỡ.

	Cho nên chí ít cũng chịu đựng ở Kim Đan đỉnh phong tu sĩ toàn lực công kích, nếu không Dao Trì Kiếm tông đệ tử đánh vỡ bích lũy, tùy ý quấy nhiễu thậm chí công kích trúc cơ đệ tử, cái kia chẳng phải lộn xộn?

	Thừa nhận Kim Đan đỉnh phong tu sĩ công kích có lẽ còn là nói ít.

	Bình thường tới nói, Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ đều chưa hẳn có thể đánh vỡ bích lũy.

	Cho nên Lâm Tịch nỗ lực, trên thực tế thật không có tác dụng gì.

	"Còn có cái gì biện pháp đâu. " Lâm Tịch cau mày, nhưng lại nghĩ không ra biện pháp gì.

	Trước thực lực tuyệt đối, tựa hồ hết thảy tiểu thủ đoạn cũng không có chỗ dùng.

	Lâm Tịch lấy ra Sơn Hà đồ, tại đã từng thu hoạch chiến lợi phẩm bên trong tìm kiếm, hi vọng có thể tìm ra đồ vật gì có thể ứng đối cục diện bây giờ, rất đáng tiếc, cái gì cũng không tìm tới.

	Hắn giận đến đối với thiên không hô to: "Uy! ! Người đâu, Thanh Vân Tông người đâu, bên trong phát sinh sự tình các ngươi đều nhìn không thấy sao, nhanh đem bí cảnh cho đóng a!"

	Âm thanh vang vọng ở trên bầu trời, đáng tiếc một tia đáp lại cũng không có.

	Lâm Tịch có chút nổi giận.

	Chính mình đem nên làm đều làm.

	Nhưng tựa hồ thật không có cách nào.

	Rõ ràng đều đã phát hiện Dao Trì Kiếm tông âm mưu.

	Nhưng lại chỉ có thể dày vò chờ đợi âm mưu tiến hành.

	Thật là một kiện nhượng người giận đến thổ huyết sự tình.

	Đúng lúc này, Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Hắn quỷ thần xui khiến theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra Ngự Linh hoàn, bên trong chứa chính là tám cái đã sớm chệch hướng chủng tộc lộ tuyến Hắc Cốc trùng, mỗi một cái đều có tới lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Toàn thân ám kim, có được đáng sợ đủ để đem hết thảy Kim Thạch gặm thành bụi phấn giác hút.

	Theo Ngự Linh hoàn bên trong đi ra, tám cái Hắc Cốc trùng liền bắt đầu khắp nơi ngửi ngửi, tựa hồ đang tìm kiếm đồ ăn.

	Lâm Tịch lấy ra mấy khối linh thạch ném cho bọn hắn, thoáng cái tựu khơi dậy bọn chúng thèm ăn, bọn hắn một loạt mà lên đem linh thạch nuốt lấy, không dư thừa nửa điểm dấu vết.

	"Tê ~~ " tám cái Hắc Cốc trùng thúc giục Lâm Tịch.

	Tựa hồ là đói lả.

	Lâm Tịch nói: "Trước giúp ta làm việc, làm công việc mới có đồ ăn, minh bạch sao?"

	Nói hắn lấy ra một cái có được tinh thuần năng lượng Linh Tinh, tại tám cái Hắc Cốc trùng trước mặt lung lay: "Nếu như có thể thành công, ta đem cái này cho các ngươi ăn."

	Cảm thụ đến Linh Tinh khí tức, tám cái Hắc Cốc trùng tỏa ra tâm tình hưng phấn.

	Bởi vì ký kết khế ước, cho nên bọn hắn phi thường rõ ràng Lâm Tịch ý tứ.

	Kỳ thật Linh Tinh năng lượng quá bàng bạc, bọn hắn cũng không thể tiêu hóa hết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn đối Linh Tinh khát vọng, đây đối với bọn hắn tới nói không khác nào đỉnh cấp mỹ thực.

	Chỉ bất quá cho ăn Hắc Cốc trùng dùng Linh Tinh thực sự quá xa xỉ, có tiền nữa cũng không thể như thế loạn tới a.

	Lâm Tịch ra lệnh một tiếng, tám cái Hắc Cốc trùng nhào về phía bích lũy.

	Không có đáng sợ năng lượng ba động.

	Chỉ có đơn thuần răng nhọn, bích lũy đối với cái này không chút nào phản ứng.

	"Không có lực phản chấn. " Lâm Tịch bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Hắc Cốc trùng đối mặt bích lũy, phát ra sắc nhọn tiếng kêu chói tai, dữ tợn giác hút vặn vẹo hạ xuống, phát ra nhượng người toàn thân khó chịu đâm này xoẹt xẹt âm thanh.

	Vừa mới bắt đầu, bích lũy còn không có nửa điểm biến hóa, gấp tám cái Hắc Cốc trùng xoay quanh.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp nhượng Lâm Tịch trong lòng mừng rỡ không thôi.

	Hắc Cốc trùng một khắc không ngừng gặm nuốt lấy bích lũy, thời gian chậm rãi qua đi, bọn hắn vậy mà thật đem tinh chuẩn trận văn cắn ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

	Quả nhiên, tại biết Hắc Cốc trùng sẽ ăn linh thạch thời điểm Lâm Tịch liền nghĩ đến một chuyện.

	Có lẽ Hắc Cốc trùng chân chính chỗ dùng cũng không phải là ăn tảng đá.

	Mà là ăn hết linh lực.

	Hắc Cốc trùng không có chút nào chính diện năng lực chiến đấu.

	Tại gặp phải cấm chế trận văn thời điểm, cơ hồ sẽ không khiến cho phản ứng chút nào.

	Cho nên có thể quang minh chính đại công kích một chút trận pháp cùng cấm chế, không cần lo lắng trận pháp bị kích hoạt.

	Đây mới là Hắc Cốc trùng chân chính chỗ dùng.

	Chỉ cần không phải loại kia sẽ tự động kích hoạt sát trận một loại, chỉ cần cho đủ thời gian, Hắc Cốc trùng có thể phá bỏ hết thảy trận pháp cùng cấm chế.
Kết chương.