Chương 1432 : Kinh tế "Thực dân ".
Bộ đàm trạm gốc bên này, thu nhập xấp xỉ mười lăm trăm triệu, đây cũng là ý vị, Kình Thiên Thông Tín doanh thu còn dư lại mười bảy cái trăm triệu, đều là từ hải ngoại có được.

	Năm ngoái, phỏng theo Tiểu Bá Vương ra biển đường, Kình Thiên Thông Tín  2.5G di động thông tin trạm gốc cùng điện thoại di động, máy nhắn tin, cũng bán được Đông Nam Á, hơn nữa còn tiếp nhận Malaysia, Thái Lan cùng Đông Timor một bộ phận di động thông tin mạng xây dựng.

	Mặc dù so sánh với Kình Thiên Thông Tín lúc này thể lượng mà nói, mười bảy cái trăm triệu thật tính không phải cái gì, cũng liền chiếm tổng doanh thu  4% nhiều điểm, liền 5% cũng không tới, nhưng không thể không nói cũng là một rất tốt khởi đầu.

	Thậm chí dùng trước, Tiểu Bá Vương phó chủ tịch, hải ngoại người phụ trách, hiện đảm nhiệm xe hơi liên minh tổng giám đốc, Hoàng Nhất Hòa vậy mà nói, nước ngoài đơn giản khắp nơi trên đất là vàng tử.

	Mặc dù so với trong nước, hải ngoại thị trường các loại các dạng chi phí, nhân công tiền lương, phí chuyên chở, tiêu thụ chi phí vân vân cũng cao hơn nhiều, nhưng lợi nhuận suất lại trên căn bản đều ở đây 60% trở lên, đơn giản cùng cướp tiền xấp xỉ.

	Hết cách rồi, ai bảo công nghiệp hoá đối với toàn cầu cái này hơn hai trăm cái quốc gia cùng địa khu mà nói, là một cực kỳ xa xỉ vật, chân chính hoàn thành công nghiệp hoá quốc gia, toàn cầu liền 10% cũng không có.

	Điều này cũng làm ý vị, đối với Đông Nam Á loại này công nghiệp cực kỳ không phát đạt quốc gia mà nói, bọn họ chỉ có thể bị động tiếp nhận nước công nghiệp đối này giá cao phá giá.

	Dù sao, ai bảo bọn họ tạo không ra đâu?

	Không nắm lỗ mũi nhận, còn có thể như thế nào?

	Cái này kỳ thực đã coi như là, một loại mười phần mịt mờ kinh tế thực dân.

	Nước ngoài xí nghiệp thông qua tiên tiến khoa học kỹ thuật, hoàn thiện công nghiệp hệ thống, đại lượng đem sản phẩm của mình bán được nước đang phát triển, nước đang phát triển chỉ có thể bị buộc đem bản thân quý báu tài nguyên cùng nhân lực bán cho nước phát triển.

	Về phần nói, nước đang phát triển mong muốn phát triển công nghiệp, thoát khỏi nước Mỹ tài chính bá quyền, thành lập bản thân công nghiệp hệ thống, kia thường thường nghênh đón chính là lật nghiêng cùng sụp đổ.

	Vậy mà tức sắp đến  năm 1997 châu Á khủng hoảng kinh tế, chính là một ví dụ rất tốt.

	Lấy nước Mỹ cầm đầu quốc gia phương tây, lợi dụng bản thân gồm có tài chính bá quyền, đô la là toàn cầu lưu thông tiền tệ ưu thế, bỗng dưng siêu phát đại lượng tiền tệ, phương tây xí nghiệp bắt được siêu phát tiền tệ sau, đại lượng mua vào nước đang phát triển tư sản.

	Nước đang phát triển tư sản một cách tự nhiên chỉ biết tăng giá, bắn ra hùng mạnh kinh tế sức sống, một bức vui vẻ phồn vinh bộ dáng, chỉ khi nào đợi đến lúc thời cơ chín mùi , nước Mỹ chờ quốc gia phương tây liền nói lãi suất cao, hấp dẫn những tiền này trở lại nước Mỹ chờ quốc gia phương tây.

	Những thứ này nước đang phát triển tư sản cùng cổ phiếu đại lượng bán tháo, kinh tế nhanh chóng xuống dốc không phanh, công nghiệp hoá tiến trình bị buộc cắt đứt, thậm chí tạo thành khủng hoảng kinh tế.

	Chờ qua một hai năm, nước Mỹ chờ quốc gia phương tây lần nữa hạ thấp lợi tức, thả ra đại lượng tiền bạc, mua đáy những thứ này nước đang phát triển tư sản.

	Như vậy vòng đi vòng lại, nước đang phát triển đối với những thứ này nước phát triển mà nói, đơn giản liền như là bị cắt hẹ vậy, cắt xong một chuyện, còn có một chuyện.

	Đây cũng là vì sao, nước Mỹ bọn họ siêu phát hành tiền tệ, nhưng là trong nước lại không có đại lượng lạm phát nguyên nhân, bọn họ cũng đem tiền tệ thả vào nước ngoài, trong nước tiền tệ lưu động tính cũng không có gia tăng, làm sao có thể đưa tới nước Mỹ chờ nước phát triển lạm phát.

	Cái này càng là vì cái gì, tự thế chiến 2 sau khi kết thúc, nước phát triển sẽ cho phép thuộc địa lục tục độc lập một trong những nguyên nhân.

	Bọn họ có thể lợi dụng tài chính cái này tốt hơn thủ đoạn, tới cướp đoạt những thứ này thuộc địa tài nguyên cùng nhân lực, lại tại sao phải dùng súng pháo, chảy máu tử vong loại thủ đoạn này đâu?

	Thật sự cho rằng duy trì thống trị, không cần chi phí?

	Về phần nói, một cái quốc gia cũng không nguyện ý dựa theo nước Mỹ bọn họ an bài kịch bản đi, vậy sẽ này lật đổ chính là .

	Có những thủ đoạn này ở, nước Mỹ chờ nước phát triển đơn giản là mọi việc đều thuận lợi, cũng chính là ở Hoa Hạ trên người đụng phải cái thiết bản.

	Nhất là ở năm 2008 khủng hoảng kinh tế thời điểm, không có cắt thành Hoa Hạ hẹ, Hoa Hạ kinh tế không ngờ không có lâm vào sụp đổ, ngược lại càng thêm vui vẻ phồn vinh lên, ở năm 2010 thời điểm, càng là lớn cất bước vượt qua Nhật Bản.

	Vậy mà Hoa Hạ không sụp đổ, vậy thì đến phiên nước Mỹ sụp đổ .

	Dù sao khủng hoảng kinh tế tạo thành phá hư là nhất định sẽ tồn tại , Hoa Hạ không chịu đựng, kia đương nhiên phải nước Mỹ chịu đựng .

	Về phần nói, bây giờ đến phiên Kình Thiên, lấy càng phát đạt, tân tiến hơn sản phẩm, hướng Đông Nam Á bán sản phẩm của mình lúc, Phương Thần chỉ có thể nói thân làm một cái nước công nghiệp, thật là thơm.

	Chẳng những làm ăn tốt làm, hơn nữa lợi nhuận cũng cao kinh người.

	Đối công ty doanh thu cống hiến lớn nhất , không có gì bất ngờ xảy ra, năm nay hay là Tiểu Bá Vương.

	Năm nay Tiểu Bá Vương tổng cộng thu được gần năm mươi bảy tỷ doanh thu, so năm trước tăng trưởng hai mươi mốt tỷ, cùng so tăng trưởng gần 60%.

	Mặc dù tăng tốc so Kình Thiên Thông Tín vẫn là phải chậm lại một ít, nhưng dù sao Tiểu Bá Vương thể lượng quá lớn , cho nên tổng doanh thu hay là so Kình Thiên Thông Tín nhiều đi ra ngoài gần mười lăm tỷ.

	Trong đó cống hiến lớn nhất dĩ nhiên là DVD cơ .

	Năm nay DVD cơ hoàn toàn tiến vào thành thục kỳ, nhất là giá thấp DVD cơ đẩy ra, càng là lần nữa đưa tới dân chúng đại lượng mua dục vọng, thậm chí tạo thành nhất định điên cuồng cướp lấy triều.

	DVD cơ năm ngoái một năm, tiêu thụ ra đi gần tám triệu đài, vì Tiểu Bá Vương mang đến gần ba mươi tỷ doanh thu, cái này trong nước, thậm chí còn toàn thế giới DVD cơ thanh thứ nhất giao y, thật là ngồi ổn không thể lại ổn.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Sony cùng Philips, ba sao bọn họ lớn như vậy giơ tấn công, cũng không có rung chuyển Kình Thiên, ngược lại bị Kình Thiên đánh cho hoa rơi nước chảy, chật vật mà chạy, cái này trên thị trường còn có thể là ai cùng Kình Thiên DVD cơ đem so với ?

	Năm ngoái cả nước DVD cơ lượng tiêu thụ xấp xỉ là mười một triệu đài, điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên DVD cơ chiếm cứ cả nước lượng tiêu thụ 75%, trên căn bản là trừ đi Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ cái này hai khoản sản phẩm trở ra, thị trường chiếm hữu suất cao nhất sản phẩm.

	Bất quá, cần để ý chính là, Hồ Chí Bưu chạy đến Hồng Kông, sáng lập Ái Đa DVD cơ, lượng tiêu thụ vượt qua sáu trăm ngàn đài, là trong nước trừ Kình Thiên, Vạn Yến trở ra, người thứ ba lượng tiêu thụ vượt qua năm trăm ngàn đài DVD cơ xí nghiệp.

	Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, năm 1996, Ái Đa DVD cơ là phải đem Vạn Yến từ tên thứ hai vị trí cho chen đi xuống.

	Cái này liền có chút kinh khủng, dù sao Ái Đa DVD cơ chỉ tạo dựng một năm mà thôi, ở thời gian một năm bên trong, có thể có như thế lớn lượng tiêu thụ, đã đủ để chứng minh Hồ Chí Bưu bản lãnh.

	Máy cd bên kia, dĩ nhiên là vẫn vậy bán chạy, năm nay một năm, Kình Thiên tổng cộng bán đi gần năm trăm triệu trương máy cd, chẳng những vì Tiểu Bá Vương cống hiến năm tỷ doanh thu, Thiệu thúc bọn họ những thứ này Hồng Kông giải trí điện ảnh, truyền hình công ty, đó thật là một cái cái cao hứng miệng cũng muốn sai lệch.

	Dù sao đập cái bán chạy điện ảnh, cũng không nhất định có thể bảo đảm bọn họ có thể kiếm vượt qua mười triệu, cái này năm trăm triệu lợi nhuận chia làm, trên căn bản cùng Hồng Kông điện ảnh thị trường, mang đến cho bọn họ thuần lợi nhuận cũng không kém lắm.

	Thậm chí còn cực lớn ảnh hưởng, điện ảnh cùng phim truyền hình giữa hai người thăng bằng.

	Trước kia, Hồng Kông là điện ảnh là vua, không chỉ là công ty điện ảnh, liền nhà sản xuất, đạo diễn, thậm chí diễn viên, cũng là muốn đóng phim, đập màn ảnh lớn.

	Dù sao điện ảnh giá vé quý, có thể được đến lợi nhuận nhiều hơn, về phần cái khác cái gì, công nghiệp mỹ học vân vân ngược lại thứ yếu.

	Hãy cùng đạo diễn tìm nhân vật chính vậy, kỹ năng diễn xuất dù rằng trọng yếu, nhưng nếu như lưu lượng cao vậy, không có kỹ năng diễn xuất cũng liền không có diễn kịch, dù sao cuối cùng vẫn muốn nhìn thành tích nói chuyện , tiểu chúng phiến, phim văn nghệ thị trường ở các lớn Liên hoan phim, mà không phải ở thị trường trong, càng không có bất kỳ tiền đồ có thể nói.

	Nhưng bây giờ, Hồng Kông công ty điện ảnh truyền hình nhóm, càng thích đập phim truyền hình.

	Hết cách rồi, ai bảo điện ảnh chi phí xa so với phim truyền hình cao không ít không nói, hơn nữa khắc lục thành máy cd vậy, chỉ có thể khắc lục một trương.

	Mà phim truyền hình, chẳng những chi phí muốn thấp nhiều, hơn nữa kịch tập còn rất nhiều, nhẹ nhàng lỏng có thể khắc lên hai mươi, ba mươi tấm máy cd.

	Chỉ lấy bán cho đại lục mà nói, một bộ phim truyền hình lấy được lợi nhuận, so một bộ phim nhiều ba năm không chỉ gấp mười lần.

	Lớn như vậy lợi nhuận cám dỗ đặt ở trước mặt, như vậy Hồng Kông công ty điện ảnh truyền hình sẽ chọn cái nào, tựa hồ cũng sẽ không kỳ quái.

	Hơn nữa liên đới, trong nước truyền hình điện ảnh vòng sáng tác phim truyền hình, điện ảnh nhiệt tình cũng dâng cao lên.

	Dù sao bọn họ hiện đang bằng nói, trừ đài truyền hình cùng tuyến rạp trở ra, còn nhiều hơn một mới lựa chọn.

	Nhưng đáng tiếc chính là, trong nước truyền hình điện ảnh phát triển vẫn có chút muộn, cho nên mặc dù có chất lượng rất cao, nhưng phổ biến bất kể là chất lượng hay là số lượng, so Hồng Kông truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng muốn thiếu chút nữa.

	Bất quá không sao, Phương Thần tin tưởng chỉ cần có thể tiến vào đang tuần hoàn, để cho người tiêu thụ dùng chân bỏ phiếu, chọn lựa thật chính tự mình tâm di tác phẩm, nhất định sẽ có một nhóm rất tốt công ty điện ảnh truyền hình, đạo diễn, diễn viên nổi lên .

	Kỳ thực càng làm cho Phương Thần cao hứng chính là, hắn làm như vậy, chứng minh quốc nhân, chỉ cần giá cả thích hợp, vẫn là hết sức nguyện ý chống đỡ bản chính .

	Bất quá nói đến cũng đúng, một trương máy cd mới mười đồng tiền, một ít truyền hình điện ảnh người yêu thích, phát tiền lương thời điểm, tốn hai mươi đồng tiền, mua lấy hai bàn yêu dấu máy cd, cũng không phải là không thể.

	Dù sao, thời này, mua một trương vé xem phim cũng phải hai khối tiền , hơn nữa còn tất cả đều là mười, hai mươi năm trước, đã sớm nhìn chán đồ chơi, nếu như không phải tình nhân nhỏ yêu đương, ai nguyện ý đi thấu cái này náo nhiệt.

	Mà mua một trương máy cd phóng ở nhà, nghĩ lúc nào nhìn là có thể lúc nào nhìn, nếu như muốn nhìn khác phiến tử, kỳ thực cũng dễ nói, cùng người khác thay đổi chính là .

	Nhưng có một cái, bản thân nhất định phải có mới , thiếu điểm cũng không có vấn đề, bằng không cũng là người khác xem qua , người ta nên không muốn đổi .

	Tiểu Bá Vương máy lặp lại lượng tiêu thụ, tắc đột phá mười triệu đài, là Kình Thiên cái đầu tiên sản phẩm năm lượng tiêu thụ đột phá mười triệu đài sản phẩm.

	Một điểm này, lần nữa chứng minh , Hoa Hạ lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục câu nói này chân lý tính.

	Nhưng bởi vì máy lặp lại giá không hề cao, cho nên vì Tiểu Bá Vương doanh thu, chỉ cống hiến không tới mười hai tỷ, hơn nữa trong đó có gần hai triệu đài, bốn tỷ doanh thu, là hải ngoại thị trường cống hiến .

	Ừm, không sai, ở nước ngoài, Tiểu Bá Vương máy lặp lại giá là trong nước gấp hai.

	Bất quá cũng không có cái gì, xấp xỉ đã coi như là cơ thao chớ sáu, đều ngồi.

	Đến hải ngoại, không thịt bọn họ một thanh, kia thật là có lỗi Phương Thần nhiều năm như vậy ở Tiểu Bá Vương trên người đầu nhập .

	Về phần nói, Tiểu Bá Vương doanh thu trong, còn dư lại gần mười hai tỷ, thời là từ Tiểu Bá Vương học tập cơ cùng máy chơi game cống hiến .

	Bởi vì năm nay cũng không có ra đặc biệt gì rung động lòng người đại tác, nhất là bởi vì trong nước tồn lượng thị trường cũng trên căn bản ăn xong, cũng chính là đến tuổi, lại mua được, cũng mà còn có mua dục vọng người tiêu thụ, trong nhà đều đã có Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ , cho nên chỉ lấy trong nước mà nói vậy, Tiểu Bá Vương học tập cơ cùng máy chơi game lượng tiêu thụ là trượt .

	Cũng chính là hải ngoại thị trường, vẫn vậy có 50% trở lên tăng tốc, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ lượng tiêu thụ mới có thể đẹp mắt một chút, có xấp xỉ 15% tả hữu tăng trưởng.

	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng thực tế chính là như vậy, trải qua thời gian sáu năm, Tiểu Bá Vương máy chơi game, học tập cơ đã hoàn thành bản thân lịch sử sứ mạng, chậm rãi từ cao điểm đi về phía thung lũng, sau đó vĩnh viễn không có bắn ngược cơ hội.

	Đây cũng không phải nói, Tiểu Bá Vương loại này máy chơi game ở nhà, hoàn toàn bị phán tử hình, nó sẽ một mực tồn tại, cho đến Kình Thiên đóng cửa một khắc kia.

	Thậm chí vì tranh thủ sống sót, nó sẽ còn tích cực mở rộng hải ngoại thị trường, cho đại gia mang đến nhiều hơn tốt hơn trò chơi cùng trò chơi thể nghiệm.

	Chỉ nói là, giống như trong nước như bây giờ, cả nước ba bốn trăm triệu hộ, một phần mười trở lên gia đình đều có Tiểu Bá Vương học tập cơ, máy chơi game loại này thịnh huống, là rất khó lại xuất hiện .

	Dù sao những thứ này 8x, 9x đầu mấy năm ra đời người, là sẽ lớn lên , chờ bọn họ sau khi lớn lên, chỉ biết vừa đúng đụng phải càng thêm để cho người si mê, phạm vi bao trùm lớn hơn rộng hơn Game Online thời đại.

	Sau đó trải qua một hai mươi năm ở trên internet chìm chìm nổi nổi, chán ghét Game Online các loại mô típ, lúc này mới có trở về máy chơi game ở nhà có thể.

	Nhưng mong muốn, một năm ở trong nước bán đi cái tám triệu đài, tắc đại khái còn cần mười năm, thậm chí thời gian dài hơn mới được.

	Dù sao Sony  PS4, cũng chính là mới vừa đem bán một năm kia, toàn cầu lượng tiêu thụ vượt qua mười triệu đài, còn dư lại đều chỉ có mấy triệu mà thôi, hơn nữa Nhật Bản thị trường cống hiến liền 10% cũng không có, đầu to đều là Âu Mỹ bên kia cống hiến .

	Mà Kình Thiên máy chơi game nếu như muốn ở Hoa Hạ một thị trường, lần nữa bán đi tám triệu đài, thật quá khó .

	Dự tính thật có thể làm được một ngày kia, Hoa Hạ bình quân thu nhập đầu người đã vượt qua bây giờ Nhật Bản mới được.

	Bất quá một ngày kia cũng không tính xa xôi, tối thiểu Phương Thần tự giác, ở một ngày kia đến trước khi tới, hắn nên là còn không có về hưu .

	Bất kể bao nhiêu đi, mấy cái này công ty cũng còn tính là kiếm tiền , nhưng Kình Thiên đầu tư công ty cùng Kình Thiên chip công ty, cái này cũng có chút lúng túng.

	Kình Thiên chip đừng nói , thuần đập tiền, đến bây giờ đã ăn hắn xấp xỉ mười sáu tỷ Hoa Hạ tiền , về phần là nói lúc nào có thể hồi vốn, hắn cũng không biết, đoán chừng gần đây năm năm tám năm , là không có gì hí .

	Mà Kình Thiên đầu tư công ty, là bởi vì đầu tư xí nghiệp, trên căn bản cũng không có lên sàn, cho dù là kiếm tiền , vậy cũng kiếm chính là đánh giá giá trị, cho nên thật có chút không tốt tính.

	Bất quá, Kình Thiên đầu tư công ty tuy nói đều là đập tiền , năm ngoái một năm xấp xỉ hoa hắn bốn tỷ năm trăm triệu Hoa Hạ tiền, gần năm trăm triệu đô la làm đầu tư, đầu xấp xỉ hơn một trăm nhà mới thành lập Internet, máy tính xí nghiệp.

	Nhưng nếu như đem công ty Netscape cho tính thành Kình Thiên đầu tư công ty thành tích, Kình Thiên đầu tư hay là kiếm tiền .
Kết chương.