Chương 293 : Hẻm nhỏ đêm mưa.
Tòa thành cao ngất tại non xanh nước biếc giữa, cửa chính phía trên, nếu không phải nhìn kỹ, tựu cũng không phát hiện cửa chính chỗ cao, trái phải từng người dán hồ lấy một tờ giấy vàng đan thư phong cách cổ xưa bùa chú. Trần Bình An nhãn lực vốn là tốt, lại là quan sát rất nhỏ tính tình, thoáng cái liền chứng kiến cái này hai trương không quá dễ làm người khác chú ý bùa chú, quay đầu mắt nhìn Lục Thai, người sau đang bề bộn lấy cùng nữ tử Hoàn Thục nói chuyện phiếm Trầm Hương quốc giang hồ chuyện cũ, Trần Bình An liền yên lặng ghi nhớ bùa chú đồ án.

	Trên đời bùa chú ngàn vạn loại, lưu phái pha tạp, hỗn tạp, có tư cách được vinh dự bùa chú chính tông, chỉ có ba nhà, Trung Thổ thần châu Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ là một cái trong số đó, còn lại hai mạch phân biệt tại Nam Bà Sa châu Linh Bảo phái, cùng Trần Bình An dưới chân cái này khối lục địa, Đồng Diệp châu Đồng Diệp tông.

	Trần Bình An cùng Lục Thai hai vị khách không mời mà đến, bị quản sự Hà Nhai thu xếp tại Phi Ưng bảo phía đông một tòa độc môn tiểu viện, Hà Nhai tự mình dẫn hai người đi hướng chỗ ở.

	Hoàn Thường Hoàn Thục huynh đệ hai người, cùng bọn họ cáo biệt, hẹn rồi hôm nay chỉ để ý an tâm ở lại, nghỉ ngơi thật tốt, đêm mai lầu chính sẽ có một trận mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc, hy vọng Trần Bình An Lục Thai đúng hạn phó ước.

	Phi Ưng bảo trung tâm đá xanh chủ đạo, tới thẳng lầu chính, còn lại đường phố giăng khắp nơi, bùn đất đất ngõ hẻm làm cho, lại để cho Trần Bình An dường như về tới quê hương hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa, nhà hàng xóm đều là nhiều thế hệ cư ngụ ở nơi này Phi Ưng bảo đệ tử, chẳng qua bên này ngõ hẻm làm cho, khách quan phân gà cứt chó hẻm Nê Bình, chỉnh đốn đến sạch sẽ sạch sẽ, hầu như từng nhà đều trồng có đào lý Hạnh Hoa, vãng lai chạy trốn đùa giỡn hài đồng, hoặc cầm nho nhỏ trúc kiếm cây đao, lẫn nhau so đấu, hoặc là cưỡi gậy trúc ngựa, la hét giá giá giá, bọn hắn gặp được lão quản sự Hà Nhai, đều không sợ sợ, dừng bước lại, xưng hô một tiếng Hà tiên sinh, hữu mô hữu dạng (*ra dáng) đi chắp tay thi lễ lễ, rất nhanh liền gào thét mà đi, đồng thú tiếng cười ung dung quanh quẩn tại ngõ hẻm làm cho.

	Tại dẫn Lục Thai cùng Trần Bình An ở lại về sau, một thân phong độ của người trí thức lão quản sự rất nhanh đi hướng lầu chính tầng cao nhất, gặp được Phi Ưng bảo Bảo chủ Hoàn Dương.

	Hoàn Dương là một vị mặt như quan ngọc mỹ nam tử, tuy rằng không hề trẻ tuổi, đã là hai tóc mai hơi trắng, ngược lại tăng thêm Hoàn Dương phong thái, cuối cùng, lớn lên tốt, vô luận nam nữ, như thế nào đều là đối với đấy, lớn lên không dễ coi, đại khái chính là tất cả đều tội.

	Hoàn Dương ngồi ở một cái tạo hình phong cách cổ xưa La Hán trên giường, thò tay ý bảo Hà Nhai ngồi xuống, lão quản sự cúi đầu mắt nhìn tràn đầy bùn đất giày, cười lắc đầu, chuyển cái ghế ngồi ở bên cạnh.

	Hoàn Dương cau mày nói: "Hà thúc, như thế nào đem hai cái người ngoài lĩnh tiến vào Phi Ưng bảo? Bọn hắn thế nhưng là cùng phía tây trên núi tiên sư có quan hệ?"

	Hà Nhai bất đắc dĩ nói: "Có quan hệ hay không, tạm thời khó mà nói. Chờ chúng ta đi đến thời điểm, đã không còn động tĩnh, đoán chừng là đại chiến kết thúc, những tiên nhân kia yêu ma liền từng người triệt hồi rồi, ta vụng trộm lưu lại hai người ở bên kia tìm kiếm dấu vết để lại, thế nhưng là cũng không phát hiện, hẳn là thắng được một phương, lấy tiên gia bí thuật che đậy thiên cơ."

	Hoàn Dương cười khổ nói: "Nếu là hai người trẻ tuổi kia thật sự là trong truyền thuyết tiên sư, cũng là tốt rồi, ta nâng quan hệ tìm người đi mời thế ngoại cao nhân, tính ra đã đã chậm gần một tháng, ta lúc ấy liền làm cho người ta gửi đi mật tín, hỏi thăm cao nhân vì sao chậm chạp chưa tới, ngay tại vừa rồi, nhận được kinh thành mấy đời thân nhau bằng hữu hồi âm rồi, hắn tại trên thư rất là răn dạy ta một lần, nói cao cao tại thượng trên núi tiên nhân, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chính là kinh thành tướng tướng công khanh cũng khó khăn thấy một mặt, hắn có thể đưa ra lời nhắn, cuối cùng lại để cho tiên nhân gật đầu đáp ứng hỗ trợ, đã là rất lớn chuyện may mắn, nếu được một tấc lại muốn tiến một thước, chọc giận tiên nhân, cẩn thận chuyện tốt biến thành tai họa."

	Hoàn Dương vẻ mặt tràn đầy ưu sầu cho, nhẹ giọng hỏi: "Hà thúc, ngươi là người từng trải, biết được chút ít trên núi sự tình, cảm thấy việc này xử trí như thế nào? Chẳng lẽ vẫn khổ đợi xuống dưới? Trong lâu đài đầu những năm này liên tiếp xuất hiện việc lạ, nếu còn có một hai kiện, liền thật muốn giấy không thể gói được lửa rồi. Đến lúc đó tất nhiên lòng người bàng hoàng, như thế nào cho phải?"

	Hà Nhai chém đinh chặt sắt nói: "Bảo chủ bằng hữu, nói không uổng, trên núi tiên gia nhất tâm hướng đạo, tính tình khó dò, chúng ta thường nhân căn bản không cách nào phỏng đoán, chỉ có thể thành thành thật thật chờ."

	Hoàn Dương thở dài, nắm lên một cái bầu rượu, uống xoàng một cái Phi Ưng bảo tự nhưỡng cao lương thổ thiêu, "Vậy thì chờ lấy đi. Có thể Phi Ưng bảo thật sự là kéo không nổi, nếu không có như thế, ta nơi nào sẽ cho ngươi đi trong núi mạo hiểm, chủ động cầu kiến cái gì kia luyện khí sĩ. Vốn định lấy vận khí tốt, gặp gỡ một vị sẽ phép tiên cao nhân, còn nước còn tát, giúp chúng ta Phi Ưng bảo giải quyết xong phiền toái, chính là tan hết gia tài, cũng đáng được."

	Hà Nhai do dự một chút, cân nhắc từng câu từng chữ, cẩn thận từng li từng tí nói: "Sở dĩ đem hai người kia mời vào Phi Ưng bảo, là ta cảm thấy hai người tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng có khả năng thật sự là tòa nào đó đỉnh núi tiên gia đệ tử, lần này là du lịch giang hồ, đi ra ngoài rèn luyện. Đến trên đường, ta cẩn thận quan sát qua hô hấp của bọn hắn, bước chân nhào bột mì tin tưởng, cái kia đeo kiếm áo bào trắng thiếu niên hơn phân nửa là tùy tùng, còn lại cái kia vị công tử trẻ tuổi, nhìn qua cũng không phải là phàm tục phu tử, khí chất quá tốt, thật sự quá tốt."

	Hoàn Dương vuốt râu cười nói: "Khó trách thục nha đầu muốn dính ở bên cạnh hắn, xem ra là liếc chọn trúng người ta, không tệ, ánh mắt không tệ, không hổ là ta Hoàn Dương con gái."

	Bởi vì cái kia thanh sam công tử xuất hiện, lão nhân khơi gợi lên rất nhiều giang hồ chuyện cũ, cười nói: "Ta lúc đầu đi theo lão Bảo chủ cùng một chỗ hành tẩu giang hồ, chỉ thấy qua rải rác hai ba người, có thể có loại này giống như khí tượng, một cái là hiện nay kinh thành Lưu Xu mật sử, trước kia lúc ấy vẫn chỉ là cái ăn chơi thiếu gia, tửu sắc không kị, nhưng mà rõ ràng tinh hoa nội liễm, bất quá là giấu kín thế ngoại từ đen tối thủ đoạn mà thôi."

	"Lại có là mới ra đời liền bộc lộ tài năng Đậu Tử Chi, kỳ thật khi đó xem trọng Đậu Tử Chi người, không nhiều lắm, đầu cho là bình thường thiên tài mà thôi, không coi là hạc giữa bầy gà. Có thể lão Bảo chủ lúc ấy nhất định tương lai Trầm Hương quốc giang hồ, Đậu Tử Chi ít nhất phải chiếm hết ba mươi năm phong lưu. Lão Bảo chủ ánh mắt độc đáo a."

	"Người cuối cùng, ta cũng không biết người nọ tính danh, lai lịch, lúc ấy là cùng lão Bảo chủ leo lên núi cao thưởng thức mặt trời mọc, kết quả trèo lên đỉnh sau đó, phát hiện một vị áo trắng nam tử ở bên kia hô hấp thổ nạp, đợi đến lúc hắn phát hiện chúng ta, cùng ta cười gật đầu thăm hỏi, đứng dậy sau liền lóe lên rồi biến mất, không có tung tích gì nữa, phải biết rằng đây chính là ngàn trượng độ cao núi cao chi đỉnh, ngoại trừ thần nhân cưỡi gió hoặc là tiên nhân ngự kiếm, còn có thể như thế nào xuống núi?"

	Lão nhân thở dài thở ngắn, nhưng cũng vẻ mặt hưng phấn.

	Chẳng qua là đến cuối cùng, vẫn còn có chút ảm đạm.

	Bọn hắn thân ở giang hồ, lớn như vậy, môn phái như rừng, chính tà chi tranh, sinh tử vinh nhục, giang hồ nhi nữ, nghĩa chữ vào đầu, đều tại bên trong rồi.

	Cuối cùng là, chẳng lẽ chẳng qua là những người khác trong mắt ao nước nhỏ?

	Đều muốn vượt qua đi, chính là bọn họ nhấc chân một bước sự tình, chẳng muốn nhấc chân, một cước xuống dưới, tiếp theo đạp đến chỗ lõm đầy nước văng khắp nơi, lại để cho giang hồ sóng to gió lớn?

	Hoàn Dương nghe được thú vị, trong lúc vô hình, tích tụ tâm tình dãn ra lãng thêm vài phần, cười hỏi: "Hà thúc, trước kia như thế nào không trò chuyện những thứ này?"

	Lão nhân tự giễu nói: "Trò chuyện chuyện này để làm gì, hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, hơn nữa, Hà thúc ta đây cuộc đời sẽ không tiền đồ qua một ngày rưỡi ngày đấy, một đao chém nát linh quan giống như lão Bảo chủ, đó mới coi như là thực anh hùng. Ta cũng liền cho lão Bảo chủ cõng mang bao phục, cho ngươi dẫn ngựa, về sau tranh thủ sống lâu vài ngày, một lần nữa cho Thiếu bảo chủ xử lý một cái hôn lễ, đời này đã biết đủ."

	Hoàn Dương cảm khái nói: "Tiên nhân thật có thể chứng đạo trường sanh sao?"

	Lão nhân cười nói: "Đợi đến Bảo chủ bằng hữu dẫn tiến cái vị kia thần tiên đã đến, không ngại vừa hỏi."

	Lục Thai đối với cái này tòa nhà sân nhỏ tương đối hài lòng, ở vào hẻm nhỏ phần cuối, hoàn cảnh yên tĩnh, trong sân trên tường bò đầy cây sắn dây;.

	Sau đó Lục Thai ngẩng đầu lên, đối với xa xa mái hiên cười phất phất tay, nóc nhà bên kia, một vị Phi Ưng bảo đệ tử há mồm thở dốc, mèo dưới lưng nóc nhà, chạy tới cùng gì quản sự mật báo, hành tung của mình đã bị người phát hiện, lại đối đãi các ngươi xuống dưới, chỉ sợ sẽ bị ngộ nhận là là lòng mang ác ý, vô cùng có khả năng chọc rắc rối.

	Trần Bình An ngồi ở trên mặt ghế đá, nói khẽ: "Ta cảm thấy đến nơi này có điểm quái dị."

	Lục Thai lơ đễnh, thuận miệng nói: "Yên tâm, ta chỉ là tìm cái thoải mái chỗ ngồi nghỉ ngơi lấy lại sức, tuyệt không gây chuyện, chỉ cần chớ chọc đến trên đầu ta, mặc kệ nhà này sân nhỏ bên ngoài xảy ra chuyện gì, ta chẳng muốn quản."

	Trần Bình An nhớ lại Phi Ưng bảo trên cửa chính hai trương cũ kỹ bùa chú, duỗi ra một ngón tay, theo hồ lô vẽ cái muôi, tại lăng không vẽ bùa, hỏi: "Biết là cái gì phù sao?"

	Lục Thai đi trong phòng tìm kiếm đồ uống trà, nếu như ăn nhờ ở đậu, sẽ phải nhập gia tùy tục, hai người đều là không có mang theo bao bọc bọc hành lý đấy, tổng không tốt tùy tùy tiện tiện bằng không xuất ra đồ vật, không cần như thế nào lục tung, Lục Thai liền chuyển ra một bộ vật, sau đó cầm lấy tiểu thùng chuẩn bị đi ra ngoài, cùng Trần Bình An bảo là muốn đi gánh nước, vừa rồi đi ngang qua một tòa giếng nước, có chút ý tứ, vốn nước giếng là hạ đẳng nhất pha trà chi thủy, nhưng mà bên kia nước giếng, hơi nước tính chất thật tốt, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	Về phần bùa chú một chuyện, Lục Thai nói được trắng ra, hắn ở đâu có bổn sự nhận thức dưới đời này tất cả bùa chú kiểu dáng, trên cửa chính cái kia hai trương, mạch lạc không rõ, có thể là Đồng Diệp châu bùa chú phái bàng môn thủ bút, dù sao phù gan phẩm trật không quá nhập lưu, linh khí đã sớm biến mất không còn, cũng liền Phi Ưng bảo đám này bất thức hóa mãng phu, mới thấy ngu chưa tức làm cái bảo bối cung phụng ở trên đầu, đoán chừng là bản đồ cái an tâm đi.

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy Phi Ưng bảo có nhàn nhạt âm khí quanh quẩn, nấn ná không đi, chỉ bất quá so sánh với vị kia tà đạo tu sĩ đánh vỡ đào bình sau khói đen cuồn cuộn, sát khí ngập trời, không đáng giá nhắc tới.

	Lục Thai đề cái này không thùng sẽ trở lại rồi.

	Trần Bình An hỏi: "Như thế nào, nước giếng không thích hợp pha trà?"

	Lục Thai bĩu môi, "Phi Ưng bảo phong thuỷ nổi bật làm cho người ta động tay chân, nước giếng đặc biệt - âm trầm, đừng nói là pha trà, chính là nấu nước nấu cơm, dương khí chưa đủ nặng phàm tục phu tử, tích lũy tháng ngày, đều có phiền toái, không hỏi qua đề không lớn. Ta đoán cái này hơn mười hai mươi năm, sinh hạ nữ hài khẳng định so với nam hài nhiều ra rất nhiều, lâu dài xuống dưới, sẽ phải âm thịnh dương suy rồi."

	Trần Bình An nhíu mày không nói.

	Lục Thai cười hỏi: "Mặc kệ quản?"

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, "Không đề cập tới cái kia giang hồ ân oán giang hồ rồi, chúng ta bây giờ cái gì đều không minh bạch đấy, là đám người hay là muốn hại người?"

	Lục Thai cười nói: "Ta đây an tâm, ta còn sợ ngươi một cái nhiệt huyết thượng cấp, sẽ phải gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ kia mà."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ta không có đao."

	Lục Thai ném đi thùng nước ở một bên, chắp tay sau lưng, nghiền ngẫm đánh giá Trần Bình An, chậc chậc nói: "Ôi!!!, Trần Bình An, có thể a, hôm nay đều giảng chê cười."

	Trần Bình An cười trừ.

	Bắt đầu trong sân luyện tập lục bộ tẩu thung.

	Lục Thai ngồi ở trên bậc thang, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, nhẹ nhàng huy động quạt nan, "Trời muốn mưa."

	Hoàng hôn trong, rất nhanh thì có một trận mưa to mưa to, đúng hẹn tới.

	Tích táp, rơi trong sân trên bàn đá, trong hẻm nhỏ, trong trời đất.

	Trần Bình An mặc pháp bào kim lễ, đừng lo thụ hàn chút nào, thậm chí không cần lo lắng quần áo sũng nước, cứ tiếp tục luyện quyền liên tục, hơn nữa mỗi lần ra quyền, bỗng nhiên đánh nát một đoàn mưa cảm giác, lại để cho Trần Bình An trầm mê trong đó.

	Lục Thai vì tránh mưa, đã ngồi ở cửa phòng cửa bên kia, tuy rằng một trận gió thu Thu Vũ, thời tiết râm mát, có thể hắn vẫn còn là bên kia đong đưa cây quạt, hoặc là ngẩn người, hoặc là ngẫu nhiên lườm vài lần Trần Bình An quyền pháp.

	Lục Thai nhìn thấy Trần Bình An do luyện quyền chuyển thành luyện kiếm, vẫn là hư nhượt nắm trường kiếm cổ quái con đường.

	Lục Thai cười nói: "Cổ nhân đối đãi trời mưa, một mực coi là là thiên địa giao - hợp, âm dương giao thái. Cổ nhân ý nghĩ, thật là có thú, không biết hậu nhân lại sẽ như thế nào đối đãi chúng ta."

	Trần Bình An không nói gì, Lục Thai thường xuyên như vậy thần thần đạo đạo không cần để ý tới.

	Cùng ngày trong đêm, Lục Thai cái kia gian phòng ốc đã tắt đèn ngủ.

	Trần Bình An giống như thường ngày như vậy thắp đèn đêm đọc, đọc qua cái kia vốn 《 Sơn Hải Chí 》.

	Ngoài cửa sổ như trước mưa to tràn đầy, mưa lớn như vậy, ít thấy.

	Trần Bình An lỗ tai khẽ nhúc nhích, lờ mờ nghe được sân nhỏ bên ngoài ngõ hẻm làm cho, có hài đồng truy đuổi đùa giỡn vui cười âm thanh chợt lóe lên.

	Sau một lát, Trần Bình An vừa mới lật qua một trang sách, liền lại nghe ra ngoài bên cạnh vang lên rất nhỏ nữ tử tiếng nói, như khóc không ra tiếng như tố.

	Trần Bình An thờ ơ, còn có liên tiếp lão ông tiếng ho khan vang, dần dần đi xa.

	Phải biết rằng, nhà này sân nhỏ ở vào ngõ hẻm làm cho phần cuối, là một cái đường cụt.

	Trần Bình An khép lại quyển sách trong tay, cầm lấy trên bàn hồ lô dưỡng kiếm, vừa uống rượu một bên đi ra khỏi phòng, mở cửa về sau, bỗng nhiên giữa, dường như trong trời đất mưa, đều là máu loãng.

	Trong nháy mắt sau đó, liền lại khôi phục bình thường, ngoại trừ thời tiết hàn ý, tiểu viện bốn phía hơi nước tràn ngập, cũng không khác thường.

	Trần Bình An chuyển cái ghế, ngồi ở cánh cửa bên ngoài, thoáng phóng ra ngoài khí thế, một thân thần óng ánh nội liễm thuần túy quyền ý, chậm rãi chảy xuôi toàn thân, đem những cái kia đập vào mặt mưa, lặng yên vật che chắn tại vài thước bên ngoài.

	Cửa sân truyền đến một hồi lốp đốp bấm tay tiếng đập cửa vang.

	Trần Bình An vừa muốn đứng dậy đi mở cửa.

	Tiếng đập cửa liền bỗng nhiên mà ngừng.

	Lại nhiều lần về sau, Trần Bình An liền dứt khoát chẳng quan tâm, bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đại khái một nén nhang về sau, mưa to dần dần ngừng, chuyển thành tích tí tách liên miên mưa phùn.

	Cửa sân bên kia lại truyền tới ngón tay cong cửa sấm nhân âm thanh.

	Trần Bình An mở to mắt, thở dài, từ trong tay áo vê ra một tờ giấy vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, đứng lên, chậm rãi hướng đi cửa sân.

	Đầu ngón tay cái kia trương giấy vàng bùa chú, chiếu sáng rạng rỡ, tản mát ra kim sắc quang mang, như một vòng kiêu dương xé rách màn đêm.

	Lục Thai đột nhiên mở cửa, ngáp nói ra: "Tranh thủ thời gian thu lại, không nghĩ qua là sẽ đem ma quỷ cho hù chết đấy."

	Trần Bình An không để ý không hỏi cái này cười đểu.

	Hắn muốn đánh mở cửa, trước cái gì cũng không quản, trước hướng ngõ hẻm ném ra cái này cái phù lục rồi hãy nói mặt khác.

	Lục Thai nhắc nhở: "Cũng đừng đánh rắn động cỏ a."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, vẫn là trực tiếp hướng đi cửa sân, rút ra cái chốt cửa về sau, âm khí rậm rạp, ngoài cửa lầy lội hẻm nhỏ, rõ ràng không có một bóng người, đã có tiếng bàn luận xôn xao vang, bốn phía phiêu đãng, trên mặt đất còn có thể tùy theo xuất hiện từng cái một sâu cạn không đồng nhất dấu chân.

	Trần Bình An quay người đem bùa chú dán hồ tại trên cửa chính.

	Vào cửa lúc trước, quay đầu nhìn lại, phát hiện hẻm nhỏ xa xa, có một lớn một nhỏ hai người đội mưa mà đi, đều là mặc trắng thuần áo gai, đứa nhỏ không có quay người, rồi lại "Vặn chuyển" cả cái đầu, đối với Trần Bình An đối mặt, lên tiếng mong, không tiếng động cười.
Kết chương.