Chương 149 : Thực Tiên Pháp, huyết nhục lò luyện.
Tống Tông Vô nói chuyện phiếm chốc lát phía sau, liền đứng dậy tiến đến cấm khu phương hướng. 

Tiếp xuống tới hắn còn muốn liên lạc Cấm Tốt Đường, xác định tiêu trừ cấm khu công việc, bất quá cùng Nhậm Thanh cũng không có cái gì quan hệ. 

Nhậm Thanh mấy người đem dân trấn đưa hướng phụ cận đỉnh núi, giao cho mặt khác Cấm Tốt liền có thể, bọn hắn không cần ngoi đầu lên. 

Dựa theo Tống Tông Vô thuyết pháp, dù cho đã có không ít người biết được có Cấm Tốt bị vây khốn Thực Tiên cấm khu sự tình, nhưng Cấm Tốt Đường còn là đối tin tức làm ra nhất định phong tỏa. 

Chủ yếu là tử thương Cấm Tốt danh sách. 

Cho nên Nhậm Thanh ba người chỉ phải trong núi đãi lên mấy ngày, đến lúc đó lại giả ý gia nhập doanh địa. 

Nhậm Thanh theo Tống Tông Vô trong miệng hiểu rõ đến, Mộc Dịch tuy nhiên không có bị cuốn vào Thực Tiên cấm khu, bất quá bởi vì Bỉ Ngạn Hoa nguyên nhân dẫn đến thân thể bị hao tổn, đang ở vào bế quan trạng thái. 

Mới một nhóm Bỉ Ngạn Hoa bắt đầu gieo trồng, chỉ là An Nam trấn hoa điền cái kia căn sườn cốt bên trong ẩn chứa tàn hồn đã không nhiều. 

Bách quỷ dạ hành rất khó lại hình thành quy mô. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, lập tức tìm cái đỉnh núi nghỉ ngơi đứng lên. 

Hắn cũng không đi quan tưởng thuật pháp, ngoại trừ thỉnh thoảng dùng ăn nhãn châu cam đoan duyên thọ bên ngoài, chủ yếu là chỉnh lý tự thân thuật pháp hệ thống. 

【 Quỷ Sử cảnh thuật pháp: Thao Thiết Pháp（ Phúc Trung Tù Lao）, Vô Mục Pháp（ Song Sinh Yểm Ma）, Thần Túc Kinh（ Binh Họa Trì Lang）, Kính Trung Tiên（ Quỷ Kính Tương Sinh）, Vô Ảnh Quỷ（ Âm Quỷ Ma Ảnh）】

【 Bán Thi cảnh thuật pháp: Nhân Bì Thư（ Luyện Bì Giả）, Phi Giáp Công（ Tích Cốt Giả）】

【 Vũ Nhân cảnh thuật pháp: Thực Tiên Pháp】

【 U Minh Công: Luyện Khí（ U Nguyên）】

【 quỷ biến: Thao Thiết Pháp（ Ngục Tốt）, Vô Ảnh Quỷ（ Quỷ Thế）】

Nhậm Thanh thuật pháp trở nên đa dạng, nhưng dù sao chỉ có lẫn nhau lấy thừa bù thiếu, mới có thể phát huy vượt xa bình thường uy lực. 

Hơn nữa hắn cảm giác, cổ đại tu sĩ tại sáng tạo thuật pháp lúc cũng cân nhắc thuật pháp chi gian phù hợp. 

Tỷ như vị kia không biết tính danh ***, mặc kệ là Tiêu Tai Pháp, còn là Kính Trung Tiên, hết thảy vì đem tự thân tồn tại bôi đi. 

Nhậm Thanh cảm giác những này thuật pháp chi gian liên hệ, rất khả năng khiên xả đến càng cao cảnh giới, là Dương Thần? Lại hoặc là Thiên Quỷ? 

Hắn đè xuống trong lòng tạp niệm, chỉ cần Thực Tiên Pháp tấn thăng tự nhiên liền có thể vạch trần bí mật. 

Trước mắt chưa từng đạt tới Quỷ Sử cảnh thuật pháp chỉ còn lại Phi Giáp Công cùng Nhân Bì Thư, chờ Nhậm Thanh đem Thiên Đạo Trùng tai hại miễn trừ phía sau, toàn bộ tấn thăng chắc hẳn không cần quá lâu. 

Về phần Thực Tiên Pháp, tiêu hao thọ nguyên đối với hắn nói không nhiều, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thiên Đạo Pháp tiến độ. 

Nhậm Thanh trước kiểm tra chút Thực Tiên Pháp Bán Thi cảnh dị hoá lộ tuyến, theo thứ tự là. 

【 Sài Tân Giả: lấy thân vì lương】

【 Tự Thực Giả: thân vì cao lương mỹ vị】

【 Táo Lô Giả: trong dạ dày lò nhãn】

Nhậm Thanh nhất nhãn liền chú ý đến Táo Lô Giả, này rõ ràng là Thực Tiên cấm khu dị hoá lộ tuyến, duyên thọ pháp nhất định bao hàm trong đó. 

Mặt khác hai loại liền có chút đặc thù. 

Tự Thực Giả chẳng lẻ thật sự là đem tự thân huyết nhục hóa thành mỹ thực cao lương mỹ vị? 

Chỉ sợ cho người khác nuốt xuống phía sau hẳn là có thể đạt được chỗ tốt, tương đối thích hợp bồi dưỡng thế lực. 

Nhưng cũng dễ dàng xuất hiện võ quán Trần thị Bát Cực Thối như vậy tình huống, quán chủ không phải là bị đông đảo đệ tử đương làm linh đan diệu dược phân thực. 

Mà Sài Tân Giả hiển nhiên là vận dụng diễm hỏa dị hoá lộ tuyến, đối cá nhân chiến lực đề thăng lớn nhất, nhưng lấy thân vì củi lương khẳng định có chỗ thiếu hụt. 

Trong đó Tự Thực Giả cùng Sài Tân Giả bởi vì dị hoá đại giới tương đối lớn, tiêu hao thọ nguyên miễn trừ đều cần 1 năm rưỡi thọ nguyên. 

Ngược lại là Táo Lô Giả một năm tức có thể, đối Nhậm Thanh tới nói là cái hảo tin tức. 

【 phải chăng lựa chọn chi nhánh Táo Lô Giả, đem tiêu hao thọ nguyên một năm】

Đương Nhậm Thanh xác định phía sau, cái trán toát ra mồ hôi, dạ dày đột nhiên cảm giác thiêu cháy đứng lên, thậm chí dần dần lan tràn tới đại tràng tiểu tràng. 

Tại hắn bất khả tư nghị ánh mắt bên trong, dạ dày dần dần dung vì nhất thể. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, như thế nào cảm giác dạ dày muốn biến thành dùng làm nấu nướng nồi hơi, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến nhãn châu tiêu hóa a. 

Đại khái qua hơn mười hơi thở, dị hoá tựa hồ kết thúc. 

Dạ dày hóa thành như là cục thịt giống như huyết nhục lò luyện, còn hội theo tim đập không ngừng nhuyễn động, không khỏi nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cẩn thận đoán huyết nhục lò luyện tác dụng. 

Rất nhanh phát hiện có thể hoàn toàn hấp thu đồ ăn dinh dưỡng, đồng thời sẽ không tạo thành bất luận cái gì ô uế, này điểm đảo là tác dụng không nhỏ. 

Mặt khác giống như...... Không có? 

Nhậm Thanh hơi có vẻ thất vọng, tốt xấu cũng là Bán Thi cảnh thuật pháp a. 

Hắn ý thức nhìn chằm chằm vào huyết nhục lò luyện, bên cạnh Phúc Trung Tù Lao làm vì phụ thuộc dị dạ dày, đảo không có bao nhiêu biến hóa. 

Này ý niệm chỉ là vừa mới sinh ra, dị dạ dày trong lúc bất chợt như là khí cầu giống như bành trướng. 

Lò luyện cùng dị dạ dày tiếp xúc đến cùng một chỗ, cả hai dần dần dính liền, dị dạ dày có chút giống là huyết nhục nồi hơi phía trên trường có bướu thịt. 

Hắn vội vàng kiểm tra Phúc Trung Tù Lao. 

Mỗi gian lao phòng địa chuyên phía trên đều nhiều ra trương bế lũng miệng to như chậu máu. 

Này miệng liên thông chính là huyết nhục nồi hơi. 

Huyết nhục lò luyện vị trí tức thì ở vào Phúc Trung Tù Lao phía dưới, cả hai tương thông, tựa như là liên vì nhất thể hai cái khí quan. 

Nhậm Thanh sửng sốt chốc lát mới phản ứng kịp, Tửu Nhục đạo nhân thuật pháp quả nhiên có chỗ liên hệ, đồng thời hội theo tấn thăng càng ngày càng khẩn mật. 

Hắn đón lấy gọi ra tin tức lưu, bất quá hai loại thuật pháp như cũ là riêng phần mình biểu hiện, cũng không có xuất hiện xác nhập thành vì một loại thuật pháp. 

Có lẽ chỉ có chờ thuật pháp tấn thăng đến càng cao cảnh giới mới có thể nghiệm chứng rõ ràng. 

Nhậm Thanh lập tức lấy ra nhãn châu nuốt vào, duyên thọ hiệu quả như cũ bảo lưu, thậm chí tại lò luyện thay thế dạ dày về sau, thọ nguyên tăng trưởng tốc độ có chỗ đề thăng. 

Hắn nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng. 

Bởi vì lò luyện quan hệ, rất khả năng nuốt mắt duyên thọ phá vỡ 50 năm hạn mức cao nhất, đối Nhậm Thanh tới nói trọng đại lợi hảo. 

Bất quá hắn không có theo Quỷ Sử cảnh dị hoá lộ tuyến bên trong tìm đến quan tại Thi Thực manh mối, chỉ sợ muốn chờ chân chính tấn thăng phía sau, thậm chí là quỷ biến mới có thể lợi dùng thực tiên pháp duyên thọ. 

【 Tân Hỏa Vi Thù: mệnh vì tân hỏa】

【 Thực Vi Vạn Vật: vạn vật ăn ta】

【 Lô Trung Tân Vương: tân hỏa nhiên lô】

Ba loại dị hoá lộ tuyến hoàn toàn xem không ra cái gì hàm nghĩa, Cấm Tốt Đường Bí Các nội ứng nên cũng sẽ không có thái quá kỹ càng ghi lại. 

Táo Lô Giả tấn thăng chính là Lô Trung Tân Vương, chỉ xem mặt chữ ý tứ, cảm giác nói không rõ nói không rõ. 

Nhậm Thanh hơi có tiếc nuối, nhưng tổng thể tới nói cũng không sao, dù sao đã xác định Táo Lô Giả chính là Thực Tiên cấm khu lộ tuyến. 

Hắn hiện tại duyên thọ thủ đoạn đầy đủ, chờ triệt để chưởng khống Vô Vi Đạo Tràng bên trong Hỏa Luyện Cung phía sau, thậm chí Âm Soa cảnh đều có thể. 

Nhậm Thanh chuẩn bị quan tưởng thuật pháp, đảo qua Phúc Trung Tù Lao bên trong miệng to như chậu máu. 

Hắn nếm thử nhượng miệng nuốt tồn phóng nhãn châu, thọ nguyên lập tức chậm rãi bay lên. 

Dạng này khen ngược, không cần lại lộn xộn theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra nhãn châu, dù là giao chiến lúc cũng có thể tùy thời tiêu hóa nhãn châu dùng lấy chữa thương. 

Này phía trước Phúc Trung Tù Lao tuy nhiên có thể sử dụng làm tiêu hóa, nhưng làm vì phụ thuộc dị dạ dày cũng vô pháp xúc phát nuốt mắt duyên thọ. 

Nhưng chỉ giới hạn trong tiêu hóa đồ ăn lời nói, Thực Tiên Pháp giống như hơi có chút gân gà. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, ý thức nhìn về phía Phúc Trung Tù Lao bên trong nơi hẻo lánh. 

Hôn ám lao phòng bên trong chỉ có vách tường không có lan can, tựa hồ giam giữ cái gì hung mãnh dã thú, đang không ngừng dùng đầu va chạm. 

Nơi này là hắn chuyên môn dùng tới giam giữ quỷ dị vật không gian, hiện tại đã có ngũ loại, trong đó ba loại Vũ Nhân cảnh, hai loại Bán Thi cảnh. 

Bởi vì những này quỷ dị vật bao hàm thuật pháp đối Nhậm Thanh tới nói tương đối vô dụng, không có khả năng tiêu hao thọ nguyên nắm giữ, cho nên dứt khoát phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong lo trước khỏi họa. 

Vì cái gì không có Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật. 

Chủ yếu bởi vì Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật bảo tồn tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, hắn nhất định phải phân tâm trấn áp, cho nên dứt khoát mang đến A Tỳ Địa Ngục thu nhận. 

Mặt đất liệt khai miệng, hẹp dài mang theo gai nhọn đầu lưỡi cuồn cuộn nổi lên đầu Vũ Nhân cảnh quỷ dị vật, không để ý kia giãy dụa kéo vào lò luyện. 

Theo dung lô nội hỏa diễm bốc lên, quỷ dị vật phát ra thê lương gào thét, mấy lần muốn đào thoát lại không có chút nào hiệu quả. 

Nhậm Thanh chờ đợi rất lâu phía sau, quỷ dị vật như cũ tương đối sinh động, tựa hồ dung lô nội hỏa diễm trong thời gian ngắn vô pháp hoàn toàn tiêu hóa. 

Bản thân hắn cũng không có cái gì dị dạng, chỉ bất quá dạ dày hơi có vẻ nóng rực. 

Nhậm Thanh chú ý dung lô nội tình huống, bất tri bất giác tại sơn động bên trong đãi 3 ngày, dạ dày nhiệt độ rốt cục hơi có hạ thấp. 

Hắn đợi đến hoàn toàn làm lạnh phía sau, mở ra lò luyện. 

Bên trong sớm đã không có quỷ dị vật thanh âm, chỉ còn lại một chút bụi bặm, tựa hồ ngoại trừ đem quỷ dị vật luyện hóa bên ngoài không có chút nào tác dụng. 

Nhậm Thanh đem bụi bặm lấy ra bộ phận, tin tức lưu lập tức có chỗ biểu hiện. 

【 Quỷ Trần】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, bôi lên dị hoá thân thể có thể giảm bớt dị hoá, giới hạn hóa thú. 】

Hắn hô hấp trở nên dồn dập đứng lên, vốn tưởng rằng Thực Tiên Pháp duyên thọ cần tấn thăng cao cảnh giới, không nghĩ tới Bán Thi cảnh liền có chỗ tiếp xúc. 

Chắc hẳn chỉ cần tướng tướng ấn tài liệu phóng trí tại lò luyện luyện hóa tức có thể. 

Bất quá Nhậm Thanh lắc lắc đầu, lò luyện ngẫu nhiên tính quá cường, cùng loại Thi Thực tài liệu chỉ có lần đầu dùng ăn mới có hiệu quả. 

Mượn này thuật pháp duyên thọ, chỉ có thể dệt hoa trên gấm. 

Đảo là này Quỷ Trần có chút ý tứ, dùng làm bôi lên khẳng định vô cùng lãng phí, luyện khí thời điểm thêm đi vào chắc hẳn hiệu quả không cạn. 

Chỉ đáng tiếc Phúc Trung Tù Lao bên trong quỷ dị vật đều là chút hóa thú thuật pháp, bằng không Hoàng Tử Vạn Pháp Khí hẳn là tuỳ tiện liền có thể giải quyết. 

Cụ thể còn là chờ Thiên Đạo Trùng đạt tới Trúc Cơ sinh ra Linh căn rồi nói sau, Hỏa Luyện Cung cũng không biết hiệu quả như thế nào, còn có cái kia luyện đan Đâu Suất Cung. 

Nhậm Thanh lần nữa trảo lấy chỉ quỷ dị vật ném vào dung lô nội, Quỷ Trần đặc biệt tồn phóng đứng lên. 

Hắn đi ra huyệt động tìm đến Hoàng Tử Vạn hai người, đón lấy liền hướng Thực Tiên cấm khu doanh địa đi đến, làm bộ là trợ giúp tới Cấm Tốt. 

Doanh địa bên trong mọi người đối ba người đến hơi có vẻ lạnh lùng, chỉ có Giang Phong biểu lộ cổ quái. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền dung nhập trong đó, cũng không cần Tiêu Tai cấm khu như vậy đào móc thân núi, cấm khu đã bị thuật pháp tạm thời phong cấm đứng lên. 

Hắn nhàn hạ vô sự đi hạt thóc địa bên cạnh đi dạo, kết quả chú ý đến cây lúa cán hơi có vẻ phát hôi. 

Như thế biểu hiện cùng một loại danh vì tro cây lúa thực vật chứng bệnh tương tự, nhưng này thế nhưng Thực Tiên cấm khu, sự tình ra khác thường tất có yêu. 

Nhậm Thanh vội vàng cáo tri cho Tống Tông Vô, người sau sớm đã phát giác. 

Tống Tông Vô sắc mặt ngưng trọng nói ra: " Không thể lại chờ, này hai ngày ta liền mang theo lão Cấm Tốt tiến đến Thực Tiên cấm khu bên trong. " 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi, Tương Hương không biết tồn tại bao nhiêu năm, đã không có bị cấm khu thôn phệ, cái kia tất nhiên nhất định là có ít người cam nguyện phó hiểm. 

Tống Tông Vô vỗ vỗ Nhậm Thanh bả vai, quay người liền tiến đến cấm khu biên giới ngồi xuống. 

Bất quá hai ngày, bốn vị đã dần dần già rồi Cấm Tốt theo Tương Hương các nơi chạy tới. 

Bọn hắn thân khoác kháng cự trừu hồn Pháp Khí áo ngoài, nắm giữ chính là hóa thú thuật pháp, dù là bỏ mình cũng không đến mức nhượng cấm khu càng thêm mất khống chế. 

Nhậm Thanh đem năm khối Thi Thực giao cho Tống Tông Vô phía sau, đưa mắt nhìn bọn hắn thân thể dần dần thu nhỏ lại, lập tức biến mất tại hạt thóc địa bên trong. 

Nhậm Thanh định xuống tâm thần. 

Thời gian thoáng qua tức thì, thọ nguyên đảo rất nhanh liền đủ để miễn trừ Thiên Đạo Pháp đại giới, Thực Tiên cấm khu lại sinh ra biến hóa.
Kết chương.