Chương 29:: Quốc Túc MVP
 
 	Làm sao, tối đầu tiên miêu nữ không có xảy ra việc gì, trái lại là Tô Hiểu bị tập kích, cứ như vậy, trinh thám tiểu la lỵ mộng bức, nàng lập tức nghĩ tới, nàng lúc đầu hoài nghi phương hướng sai lầm, Quốc Túc lão đại lựa chọn trao đổi thẻ số, khả năng chỉ là muốn cùng hai huynh đệ khác có chỗ phối hợp, bởi vậy nàng thay đổi suy luận phương hướng, đem đầu mâu chỉ về miêu nữ, không thể không nói, trinh thám tiểu la lỵ xác thực thông minh, nàng đối tượng hoài nghi, đều cùng Alice có quan hệ.
 
 	Tối thứ hai kết quả là rất đặc sắc, tối thứ hai lúc Alice cũng cảm giác được, nàng hiềm nghi bị tẩy thoát, Quốc Túc ba người hiềm nghi đến đội ngũ đầu sau, ẩn giấu ở Quốc Túc bên trong nàng rất an toàn.
 
 	Bởi cá nhân ân oán, Alice lựa chọn từ bỏ hưởng thụ trò chơi, mà là một lòng chơi chết Tô Hiểu, nàng lập tức 'Phế bỏ' năng lực trinh thám cực cường trinh thám tiểu la lỵ, làm cho đối phương chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn suy luận, cứ như vậy, suy luận sẽ biến đứt quãng, chỉ sẽ đưa đến nói dối tác dụng.
 
 	Ở sau đó, Alice tiến vào Bì Bàn, con mắt nam, Quốc Túc lão nhị bên trong gian phòng, dùng võ lực đem bọn họ đánh ra gian phòng, lấy này tạo thành ba người làm trái quy tắc, đây là ở nghe nhìn lẫn lộn, sau nàng lại giết chết miêu nữ, cũng đổi về thẻ số, mà là nàng sẽ ở cái thứ tư ban ngày lúc để cho mình biến khả nghi, câu dẫn mọi người đi nghiệm chứng nàng, lúc này Alice kỳ thực là số 5 (miêu nữ trước thẻ số), mà ở mọi người nhận thức bên trong, Alice là số 6, nhưng nghiệm chứng số 6 bằng là nghiệm chứng ở miêu nữ.
 
 	Ở sau buổi tối, Alice sẽ lại lần nữa trao đổi thẻ số, trở thành đã bị nghiệm chứng quá 'Số 6', cũng tự sát, cứ như vậy, chính là 'Quốc Túc lão đại' cùng miêu nữ lần lượt tử vong, hai người này đồng thời tử vong, miêu nữ nhất định sẽ bị nghiệm chứng, này đương nhiên nghiệm chứng không ra Alice, miêu nữ không phải Alice, mà là sẽ bị nghiệm chứng hai lần, này sẽ làm 'Quốc Túc lão đại' hoàn toàn tẩy thoát hiềm nghi, hắn cùng miêu nữ liên quan quan hệ tự sụp đổ, số 5 số 6 đều nghiệm chứng quá, không ai lại gặp đi nghiệm chứng, trên thực tế, mọi người là nghiệm chứng hai lần miêu nữ, sau Bì Bàn cùng gã đeo kính sẽ tiến vào trọng điểm hoài nghi đối tượng.
 
 	Alice kế hoạch rất nham hiểm, làm sao, Quốc Túc lão đại cung cấp 'O+*' manh mối, thực sự quá mức tinh chuẩn, đã lẩn tránh quy tắc trò chơi, cũng cung cấp rất rõ ràng tin tức.
 
 	Nghĩ kỹ lại, 'Quốc Túc lão đại' lời nói, để Quốc Túc ba huynh đệ toàn bộ hành trình 'Đi ngang qua', người khác không xuất hiện hoài nghi, cũng là bởi vì Quốc Túc ba người xác thực không am hiểu suy luận.
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ quá nhảy ra, không thích hợp thay.
 
 	Tô Hiểu lại là muốn giết chết mục tiêu, không thể bị thay.
 
 	Bì Bàn không phù hợp Alice thẩm mỹ quan, pass
 
 	Gã đeo kính biểu hiện đúng quy đúng củ, pass
 
 	Miêu nữ là kế hoạch một phần, pass
 
 	Quốc Túc lão đại thích hợp nhất, hắn ở một trình độ nào đó có thể chủ đạo Quốc Túc lão nhị, lão tam ý kiến.
 
 	Trò chơi bắt đầu sau, 'Quốc Túc lão đại' lên tiếng cơ bản đều là như vậy:
 
 	'Nghi vấn chính mình có hữu hiệu hay không không biết, tồn ở một mức độ nào đó nguy hiểm.'
 
 	'Khặc, ba huynh đệ chúng ta cùng theo đại chúng quan điểm.'
 
 	'Vậy chúng ta chẳng phải là rất nhanh sẽ có thể thắng?'
 
 	...
 
 	Đang bàn luận ai là đề nghị của Alice bên trong, Alice chỗ ngụy trang Quốc Túc lão đại chỉ nói này ba câu nói, bởi có Quốc Túc lão nhị, lão tam vô ý thức yểm hộ, người khác không phát hiện Quốc Túc lão đại rất ít nói, bao quát Tô Hiểu ở bên trong, đều quen thuộc đem Quốc Túc ba ngốc xem là một thể thống nhất, nghĩ như vậy đến, Quốc Túc lên tiếng không tính thiếu.
 
 	Quốc Túc lão đại câu thứ nhất là ở làm rối, nghi vấn mình là một biện pháp tốt, hắn không hy vọng như vậy phát triển, nếu như từ lão tam bắt đầu lời nói, chẳng mấy chốc sẽ đến hắn, nhiều nhất chống ba cái trò chơi ngày, bởi vậy hắn đi ra làm rối.
 
 	Câu thứ hai: 'Ba huynh đệ chúng ta cùng theo đại chúng quan điểm', đây là thế cuộc đối Alice phân thân có lợi sau, nàng bắt đầu đi ngang qua, nàng không chỉ có chính mình đi ngang qua, còn muốn kéo Quốc Túc lão nhị, lão tam đồng thời đi ngang qua.
 
 	Câu thứ ba: 'Vậy chúng ta chẳng phải là rất nhanh sẽ có thể thắng?', này hoàn toàn là bắt đầu nói dối, bởi vậy ở Alice phân thân xem ra, đám Khế ước giả thua chắc rồi, nàng bố trí miêu nữ lá bài này, rất nhanh sẽ có thể phát huy được tác dụng.
 
 	Trò chơi sau khi kết thúc nghĩ kỹ lại, Quốc Túc lão đại lời nói xác thực khả nghi, nhưng ở lúc đó, những câu nói này rất dễ dàng khiến người ta quên, trong này có trinh thám tiểu la lỵ nồi, nàng toàn bộ hành trình đều ở suy luận, tấm kia miệng nhỏ cơ bản không ngừng lại quá.
 
 	Chân tướng xác thực chỉ có một cái, số 5 người chơi, Quốc Túc lão đại chính là Alice chỗ ngụy trang.
 
 	Bên trong đại sảnh, Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông, hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( trò chơi kết thúc, Liệp sát giả thành công thông qua trận thứ ba trò chơi. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu được Pandora ma hộp. )
 
 	Một viên to bằng nắm tay hình vuông hộp xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, vật này sáu mặt mỗi người có một cái nút bấm, mở ra phương thức không rõ.
 
 	( Pandora ma hộp )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Hi hữu đạo cụ
 
 	Hiệu quả (một lần đạo cụ): Mở ra sau, có thể thu được màu trắng ~ màu vàng phẩm chất trang bị, tài liệu, khôi phục phẩm, huyết thống, cương cường nguyền rủa (giảm ích), tử linh (giảm ích) chờ.
 
 	Nhắc nhở: Mở ra Pandora ma hộp có rất lớn độ nguy hiểm cùng không biết tính, kiến nghị ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mở ra.
 
 	Cho điểm: 360 điểm (màu vàng đạo cụ cho điểm là 310~400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Không biết đại biểu kỳ ngộ, cũng đại biểu nguy hiểm.
 
 	Giá cả: 157000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	...
 
 	Nhìn thấy Pandora ma hộp thuộc tính, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, vật này có chút kỳ lạ, mở ra sau có thể thu được thưởng, cũng có thể bị nguyền rủa hoặc xuất hiện mạnh mẽ tử linh chờ.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Pandora ma hộp, vật này vẫn là ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mở ổn thỏa một ít, liền là thật mở ra vật ly kỳ cổ quái, đối phương ở trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không tạo nổi sóng gió gì.
 
 	Tô Hiểu không khỏi nghĩ tượng ra như vậy một bộ hình ảnh, hắn mở ra Pandora ma hộp sau, làm ra một cái Ma Thần hoặc vong linh quân chủ một loại, đối phương cười gằn chuẩn bị giết chết hắn lúc, đột nhiên phát hiện thân ở Luân Hồi Nhạc Viên, đó là cỡ nào tuyệt vọng một chuyện, đương nhiên, tuyệt vọng chính là những Ma Thần kia hoặc vong linh quân chủ.
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên ghế salông, một bên là đầy mặt mê man Quốc Túc lão tam.
 
 	"Nguyên lai miêu nữ mới là Alice sao, ân ~ xem ra ta trước suy đoán không sai."
 
 	Lão tam thu dọn kiểu tóc, Tô Hiểu có chút không nói gì, hắn tựa hồ biết Alice vì sao lại thả ra Quốc Túc lão tam, hàng này căn bản không thể thúc đẩy trò chơi tiến độ, không giúp hóa phiền liền không sai, bất quá, lần này Quốc Túc lão tam đưa đến tác dụng trọng yếu, 'Phá nát trứng' tin tức rất ra sức.
 
 	Năng lực trinh thám không mạnh, không có nghĩa là lão tam yếu, lão tam chỗ cường đại không ở chỗ suy luận, bất luận người nào đều có không am hiểu phương diện.
 
 	Cọt kẹt ~
 
 	Phòng khách nghiêng phía trên cửa phòng bị đẩy ra, Bì Bàn, mắt kiếng gọng vàng nam, Quốc Túc lão nhị đi ra khỏi phòng.
 
 	Bạch quang ở trong phòng khách hiện lên, Quốc Túc lão đại bị truyện tống trở về.
 
 	"Thế nào? Ta vẽ ra manh mối tạo tác dụng sao?"
 
 	Quốc Túc lão đại ánh mắt ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Đưa đến mang tính then chốt tác dụng."
 
 	"Ha ha, ta đã nói rồi."
 
 	Quốc Túc lão đại đối lão nhị, lão tam làm cái ánh mắt, lão nhị, lão tam nhanh bước lên tiền, ba người lôi kéo tay, lấy Quốc Túc lão đại làm trung tâm, lão nhị, lão tam hướng hai bên nghiêng thân thể, hình thành hình tam giác.
 
 	"Quốc Túc ở đây tấu lên, MVP không phải ta chờ không còn gì khác!"
 
 	Trò chơi kết thúc, Quốc Túc ba huynh đệ lại bắt đầu nhảy ra.
 
 	"Bị Alice người phụ nữ kia lừa gạt xoay quanh."
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam tựa ở trên ghế salông, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện hắn kính mắt một bên thấu kính đã bị lấy xuống, là trước mảnh kia phá nát kính mắt.
 
 	"Quả nhiên, ta không am hiểu loại này suy luận loại trò chơi."
 
 	Bì Bàn trong miệng nghiền ngẫm đồ ăn cảm khái một tiếng.
 
 	"Bất cẩn rồi, quên cân nhắc trao đổi thẻ số điểm ấy, nhưng là. . . Alice tối đầu tiên vì sao muốn tập kích ngươi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đã khôi phục bình thường, nàng nhìn về phía Tô Hiểu, đối với trận này trò chơi, nàng tựa hồ có chút chưa hết thòm thèm.
 
 	Chín người tham dự ác ma quả cổ bảo trò chơi, nếu như còn tồn tại bảy người, cái này tồn tại tỉ lệ ở kỳ trước cổ bảo trong game có thể tính đứng hàng đầu.
 
 	Đát, đát, đát...
 
 	Giày cao gót giẫm đạp mặt đất tiếng truyền đến, nghe được thanh âm này, trinh thám tiểu la lỵ xanh cả mặt, dưới hai tay ý thức ôm vai.
 
 	Két két một tiếng, số 5 gian phòng bị đẩy ra, thân xuyên váy dài trắng Alice phân thân từ trong phòng đi ra, nếu như dựa theo Alice kế hoạch, nàng ở cái thứ tư ban ngày nhất định sẽ cái thứ nhất lao ra gian phòng, lấy này che giấu nàng thân ở số 5 gian phòng điểm ấy, hiện tại đã không loại này cần phải.
 
 	Alice sau khi đi ra khỏi phòng, cửa phòng chậm rãi đóng, bên trong gian phòng như là bị bão bao phủ vậy.
 
 	Một sợi dây thừng buộc ở trần nhà trung tâm, miêu nữ bị treo ở giữa không trung, nơi cổ vết trói xanh tím một mảnh, nàng đã mất đi tiếng động đã lâu.
 
 	Miêu nữ chết rồi, nàng chết vào thực lực không đủ + vận khí không tốt.
 
 	Chỉ có trải qua đau khổ Bất tử giả, mới có thể được gọi là cường giả, lập chí trở thành cường giả một khắc đó, liền chuẩn bị kỹ càng bất cứ lúc nào phơi thây hoang dã đi.
Kết chương.