Chương 3734 : Tam Bản Phủ.
Lúc này, Lâm Hạo cùng Tiếu Phong Vân giằng co, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi nín thở.

	Bất luận là Tiếu Phong Vân còn là Lâm Hạo, bọn họ đều đã đạt được Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới, thực lực như vậy, đặt ở trẻ tuổi, đã là rất cường đại, quản chi trong thế hệ tuổi trẻ điều không phải đứng đầu tồn tại, nhưng, đó cũng là thiên tài trong thiên tài.

	Có thể nói, lấy Lâm Hạo, Tiếu Phong Vân tuổi như vậy, liền đã đạt đến Vạn Tượng Thần Khu, như vậy thời gian tới tiền đồ vô lượng, đạt được thiên tôn cảnh giới, hoàn toàn không thành vấn đề, thậm chí có có thể sẽ thành đứng ở đỉnh lên thiên tôn, trở thành một truyền thừa cường đại nhất lão tổ.

	Quản chi Lâm Hạo cùng Tiếu Phong Vân là trẻ tuổi, thực lực cũng không tính là cao cấp nhất, thế nhưng, đối với tất cả mọi người tại chỗ mà nói, coi như là thực lực cực kỳ mạnh mẽ đại giáo lão tổ, đều đáng giá đi xem xem giữa bọn họ đánh một trận.

	Lâm Hạo cùng Tiếu Phong Vân hai cái, một người là ôm đao ở nghi ngờ, một cái tay cầm lưỡi búa to, song phương đều là thần thái ngưng trọng.

	Bất luận là Lâm Hạo còn là Tiếu Phong Vân, trong lòng bọn họ đều đem đây đó coi là cường địch, không dám có chút rơi ở khinh tâm.

	"Ai thắng ai thua đây?" Thấy Lâm Hạo cùng Tiếu Phong Vân hai người bọn họ giằng co, giờ này khắc này, ở đây một ít tu sĩ trẻ tuổi tâm thành mặt cũng đã nhẫn nại không được, còn chưa có bắt đầu, cũng rất muốn biết thắng bại.

	Dù sao, đối với không ít tu sĩ trẻ tuổi mà nói, một trận chiến này quan hệ Phật Đà thánh địa vinh hạnh, cái này đã không chỉ là Lâm Hạo cá nhân vấn đề thắng bại, cho nên, bọn họ ở trong lòng có thể không lo nghĩ sao?

	"Đương nhiên là Lâm sư huynh." Có người không kịp chờ đợi nói rằng: "Lâm sư huynh chính là Tiên Thiên mệnh cung, hắn sinh mệnh chân hỏa mạnh, chỉ sợ không phải là Tiếu Phong Vân chỗ có thể đỡ nổi."

	"Hy vọng Lâm sư huynh có thể thắng." Vân Nê học viện học sinh, đều hy vọng Lâm Hạo có thể thắng được, dù sao, Lâm Hạo thắng được, cái này cũng là Vân Nê học viện làm vẻ vang, để Vân Nê học viện rất lớn hãnh diện.

	Có kiến thức rộng đích thiên tài trẻ tuổi không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Lâm Hạo phần thắng không lớn, hắn nghĩ thắng được, chỉ sợ là tương đối treo. Tuy rằng đồng dạng là Vạn Tượng Thần Khu đại cảnh giới thực lực, quản chi hai người tại cảnh giới này đạt tới đồng dạng thuần thục trình độ, nhưng, Lâm Hạo vẫn như cũ có hại, hắn nội tình quá cạn."

	"Chính như Độc Cô tiên tử nói như vậy, Tiếu Phong Vân chỗ xuất thân thế gia, chính là Chính Nhất giáo năm thế gia lớn một trong, nội tình sâu, điều không phải Lâm Hạo có thể sánh được." Lánh một cường giả cũng không khỏi tán thành lời nói như vậy.

	Trên thực tế, tại Lâm Hạo xuất thủ trước, cũng có một chút thực lực cường đại thiên tài muốn ra tay cùng Tiếu Phong Vân đánh một trận, thế nhưng, cuối cùng vẫn là do dự.

	Bởi vì có một chút người biết, Tiếu Phong Vân xuất thế ở đại thế gia, nội tình thật sự là quá thâm hậu, mình cũng không có niềm tin tuyệt đối.

	Nói như vậy, nhất thời để không ít hy vọng hoặc xem trọng Lâm Hạo tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi hơi bị trầm mặc.

	Lời này là thập phần có đạo lý, Lâm Hạo xuất thân từ bình dân, đây là nhược điểm lớn nhất của hắn, coi như là đồng dạng một cảnh giới, nếu như nói, Tiếu Phong Vân trong tay có một việc càng cường đại hơn binh khí, như vậy Lâm Hạo liền thua thiệt lớn.

	Không hề nghi ngờ, xuất thân từ đại thế gia Tiếu Phong Vân, có binh khí bảo vật, đó là Lâm Hạo xa còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau.

	"Đắc tội." Cuối, Tiếu Phong Vân xuất thủ, trong ngực trường đao ra khỏi vỏ.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, tại trường đao ra khỏi vỏ khoảnh khắc trong lúc đó, thiểm điện nỡ rộ, làm Tiếu Phong Vân tay cầm trường đao thời gian, "Bùm bùm cạch cạch" thiểm điện không ngừng bên tai, ở phía sau, chỉ thấy trường đao đã bị thiểm điện bao phủ.

	Tựa hồ, nắm tại Tiếu Phong Vân trong tay, không còn là một thanh trường đao, mà là một bó vô cùng mãnh liệt thiểm điện.

	"Thiểm Lưu Bôn Dũng" thức mở đầu, Tiếu Phong Vân gào to một tiếng, trường đao trong tay đẩy thẳng ra, xỏ xuyên qua hư không, tốc độ tựa như tia chớp nhanh, trên thực tế, trường đao quán khoảng không, là được thiểm điện dâng ra, đây đã là nhìn không thấy trường đao cái bóng.

	Tại "Bùm bùm cạch cạch" thiểm điện trong tiếng, đã không có trường đao cái bóng, chỉ thấy thiểm điện như sông dài giống nhau dâng tới, thiểm điện không chỉ là tốc độ cực nhanh, hơn nữa như trường mâu giống nhau trong nháy mắt thứ xuyên qua hư không.

	Cái này không chỉ có riêng chỉ có như vậy một bó điện lưu, làm trường đao lên thức lúc, tại "Đùng" thiểm điện nổ dưới, hình như là một cái điện trào sông bị mở ra miệng cống như nhau, hung mãnh vô cùng điện lưu Trường Giang và Hoàng Hà chạy chồm mà đến, trong nháy mắt trùng kích đến rồi Lâm Hạo trước mặt của.

	Chạy chồm mà đến điện lưu sông dài không chỉ là hung mãnh, không chỉ là cực nhanh, hơn nữa cực kỳ phong duệ, điện bó buộc trong nháy mắt đâm tới, có thể đâm thủng tất cả, trong một sát na sụp đổ rồi không gian, thẳng lấy Lâm Hạo yết hầu.

	Một chiêu này có thể nói là hung mãnh sắc bén, khiến người ta khó với phòng ngự, thậm chí là nhất chiêu trí mạng.

	"Mở" tại cường đại như vậy vô cùng nhất chiêu dưới, Lâm Hạo sớm đã có phòng bị, điên cuồng hét lên một tiếng, tại trong chớp nhoáng này, mạng của hắn cung hiện lên, tại điên cuồng hét lên dưới, sinh mệnh chân hỏa như kinh đào hãi lãng như nhau xung kích ra, dường như vỡ đê hồng thủy như nhau, trong nháy mắt trùng kích hướng điện sông sông dài.

	Lâm Hạo sinh mệnh chân hỏa thật sự là quá mức bá đạo hung mãnh, dâng ra sinh mệnh chi hỏa, giống như là có thể yêm không thế giới hồng thủy như nhau, có thể trong nháy mắt đem thế gian tất cả vật san bằng, bất luận cái gì che ở nó chướng ngại trước mặt đều trong nháy mắt bị xông hủy.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, như hồng thủy vậy sinh mệnh chân hỏa cùng như sông dài vậy kiếm quang thiểm điện trong nháy mắt chạm vào nhau, thoáng cái nhấc lên hàng tỉ trượng sóng lớn.

	Hàng tỉ trượng sóng lớn thật cao nhấc lên thời gian, sinh mệnh chân hỏa cùng kiếm quang thiểm điện trong nháy mắt quấn quýt lấy nhau, nghe được "Bùm bùm cạch cạch" thanh âm, hết sức đồ sộ.

	Cái này rất giống là một tọa lớn vô cùng hỏa sơn bạo phát như nhau, làm vô cùng nham thạch nóng chảy lửa cháy mạnh phóng lên cao thời gian, còn kèm theo thiểm điện vờn quanh, đây là cỡ nào đồ sộ một màn.

	Tại trong tiếng ầm ầm, sinh mệnh chân hỏa chiếm ưu thế cực lớn, như hồng thủy vậy sinh mệnh chân hỏa che mất kiếm quang thiểm điện, liền trong chớp mắt này trong lúc đó, sinh mệnh chân hỏa chạy chồm không ngừng, như hồng thủy vỡ đê, như thiên quân vạn mã, đánh thẳng tới, hướng Tiếu Phong Vân đánh tới, tựa hồ phải san bằng tất cả.

	"Như vậy cũng có thể." Thấy sinh mệnh chân hỏa trực tiếp che mất Tiếu Phong Vân kiếm quang thiểm điện, điều này làm cho ở đây hiểu rõ chỗ có tu sĩ trẻ tuổi nhìn trợn mắt hốc mồm, có học sinh hét lên một tiếng, miệng há thật lớn.

	"Không hổ là Tiên Thiên mệnh cung, sinh mệnh lò lửa khác thường, cường đại như vậy tràn đầy sinh mệnh chân hỏa, chỉ sợ trẻ tuổi không ai bằng đi." Thấy Lâm Hạo một chiêu như vậy, coi như là liền thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi khen một tiếng.

	"Tiên Thiên mệnh cung" thấy nhất chiêu dưới, Lâm Hạo chiếm ưu thế, có không ít Vân Nê học sinh học sinh đều lớn tiếng quát thải, nhịn không được là Lâm Hạo trợ uy.

	Tại "Ầm" nổ dưới, như hồng thủy vậy sinh mệnh chân hỏa hướng Tiếu Phong Vân quét ngang qua, tại uy lực như vậy dưới, sinh mệnh chân hỏa có thể nói là bẻ gãy nghiền nát, có thể trong nháy mắt đem địch nhân đốt đốt thành tro.

	Đối mặt đánh thẳng tới sinh mệnh chân hỏa, Tiếu Phong Vân cũng không kinh, quát to: "Sấm sét thần điểu" vừa dứt lời, trường đao trong tay của hắn trong nháy mắt nỡ rộ vô cùng vô tận lôi điện.

	"Thu" một tiếng vang lên, một tiếng thần điểu kinh minh đề, liền đang vang rền thiểm điện trong, chỉ thấy theo trường đao ngang trời, một con sấm sét thần điểu nương theo bay lên.

	"Là kinh thế Thụy Thú nha." Thấy như thế một con sấm sét thần điểu, liền thế hệ trước cũng không khỏi thất kinh.

	Như thế một con sấm sét thần điểu, chính là Tiếu Phong Vân trường đao trong tay sở khởi, hắn trường đao chính là sấm sét thần điểu đạo cốt chế tạo là mà thành.

	"Đùng" thiểm điện tiếng vang lên, khi này chỉ sấm sét thần điểu bay lên thời gian, trong nháy mắt toát ra vô cùng vô tận thiểm điện, tựa hồ, nó là tiếng sấm tia chớp chủ tể như nhau, làm hai trảo của nó một tờ thời gian, hình như câu thông thiên địa, trong nháy mắt mở ra pin môn hộ, để vô cùng vô tận thiểm điện tiếng sấm chiếu nghiêng xuống.

	Tại đây tia lửa điện quang trong lúc đó, đáng sợ thiểm điện liền thoáng cái hội tụ thành mênh mông biển lớn, hướng Lâm Hạo sinh mệnh chân hỏa đánh tới.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, lay động đất trời, đáng sợ thiểm điện uông biển, trong nháy mắt đánh sâu vào sinh mệnh chân hỏa, muốn đem như hồng thủy vậy sinh mệnh chân hỏa che hết.

	Chỉ trong - nháy mắt, Lâm Hạo đã ra phủ, lưỡi búa to chém ra, cái này một cái chém phủ chém rụng, đó thật là quá nhanh, tại qua rất lâu sau đó, trên bầu trời mới lưu lại tàn ảnh.

	Cái này một cái lưỡi búa to, không chỉ có cực nhanh, hơn nữa cực kỳ hung bạo, có khai thiên phách mà tư thế, chém xuống một cái, có thể đem đại địa chém thành hai khúc.

	"Một cái nộ phủ" làm lưỡi búa to muốn chém đến Tiếu Phong Vân đầu lúc, Lâm Hạo thét dài thanh âm mới tại mọi người trong tai vang lên quanh quẩn.

	Phải biết rằng, tại Lâm Hạo chém ra cái này một cái lưỡi búa to thời gian, hắn cũng đã gầm lên giận dữ, cái này có thể nghĩ, Lâm Hạo cái này một cái lưỡi búa to là cỡ nào sắp rồi.

	Tiếu Phong Vân cũng không phải người yếu, tốc độ cực nhanh, trong lúc vội vàng, trường đao hoành thiên, cản một chút cái này húc đầu mà đến lưỡi búa to.

	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chấn đắc mọi người hai lỗ tai nhức óc, Tiếu Phong Vân vội vội vàng vàng vừa đở, tuy rằng đở được cái này một cái lưỡi búa to, thế nhưng, cường đại vô cùng phủ lực nặng nề mà chém ở hắn trường trên đao, không chỉ có là Hỏa Tinh lắp bắp, hơn nữa, Tiếu Phong Vân cũng là "Đùng, đùng, đùng" bị chấn đắc liền lùi lại vài chục bước.

	"Được, Lâm sư huynh uy vũ" nhất chiêu dưới, Lâm Hạo chiếm thượng phong, để ở đây Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi lớn tiếng quát thải hô to.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh cũng không khỏi hãnh diện, Lâm Hạo cái này một cái lưỡi búa to đánh xuống, đó thật là quá thoải mái nhễ nhại, để không ít nín tức cành hông người, trong lòng đều có được không nói được vui sướng.

	"Khó lường, Lâm Hạo quả nhiên danh bất hư truyền." Thấy Lâm Hạo xuất thủ cương mãnh, nhất chiêu chiếm thượng phong, những thứ khác thiên tài trẻ tuổi cũng cũng không khỏi khen một tiếng, không phải không thừa nhận, Lâm Hạo thực lực thật là rất cường đại, cho dù không ở Vân Nê học viện ngũ kiệt đứng đầu, chỉ sợ cũng là trước ba.

	"Nếu như Lâm Hạo nếu là xuất thân từ đại thế gia, chỉ sợ sẽ tiến hơn một bước." Thấy Lâm Hạo thực lực, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi hơi bị cảm khái.

	Tại Vân Nê ngũ kiệt trong, Lâm Hạo thanh danh điều không phải vang dội nhất người, thế nhưng, đạo hạnh của hắn, tuyệt đối là tối xác thật một cái, cũng là tu hành chăm chỉ nhất nỗ lực một cái.

	Cũng chính bởi vì Lâm Hạo như vậy nỗ lực, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

	Thấy Lâm Hạo một búa chiếm thượng phong, không biết để nhiều ít xuất thân rễ cỏ tu sĩ cường giả lấy vẻ vang, dù sao, Lâm Hạo đại biểu cho giấc mộng của bọn hắn.
Kết chương.