Chương 211 : Đùng đùng đánh mặt.
« bản tin thời sự », mỗi ngày đều tại thay hai trình cùng bọn hắn « Trình thị nhật báo » tiến hành tuyên truyền.

	Đến « Sư Sư ước hẹn » truyền ra ngày đó, hai trình lại leo lên « Sư Sư ước hẹn » sân khấu, trở thành đặc biệt khách quý, cùng mọi người cùng nhau chia sẻ bọn hắn phía sau phấn khích nhân sinh.

	Mặc dù Lý Sư Sư rất khó chịu, nhưng là xuất phát từ phẩm đức nghề nghiệp cùng chức nghiệp tương lai cân nhắc, nàng còn là phối hợp hai trình hoàn thành cả đoạn phỏng vấn.

	Cao Đại Toàn không có vì vậy không nhanh, bởi vì hắn biết rõ, Lý Sư Sư hiện tại không thể rời đi « Sư Sư ước hẹn » sân khấu.

	Mặc dù nàng đã trở thành cái tiết mục này người phát ngôn, nhưng là cái này cũng không đại biểu nàng không thể thiếu.

	Đối quan gia tới nói, một cái tiết mục không tính là gì, thậm chí toàn bộ Giang Nam đài truyền hình đều không tính là gì.

	Nhưng là đối với Lý Sư Sư tới nói, mất đi cái tiết mục này, nàng liền sẽ bị một lần nữa đánh thành lúc đầu cái kia hình tượng, lấy sắc hầu người, tươi đẹp danh khắp thiên hạ.

	Đây không phải là Lý Sư Sư muốn tình cảnh, cho nên nàng thỏa hiệp.

	Thỏa hiệp kết quả, liền là hai trình đột nhiên cây khô gặp mùa xuân, nhân khí tăng lên một mảng lớn.

	Thế nhân phát hiện, nguyên lai đại nho cũng cách bọn họ cũng không xa xôi, bọn hắn cũng sẽ sinh lão bệnh tử, cũng sẽ vui cười giận mắng.

	Lúc trước đại nho, đều là cao cao tại thượng.

	Nhưng là hai trình hấp thụ giáo huấn, bây giờ trở nên cực kì "Thân dân", tối thiểu ở ngoài mặt cực kì thân dân.

	Điều này cũng làm cho bọn hắn xác thực thu được tương đối một bộ phận người ủng hộ.

	Nhìn thấy cái này loại tình huống, hai trình càng thêm khoa trương.

	Thứ sáu tối 8 điểm, « Sư Sư ước hẹn » truyền ra thời gian, đúng giờ phát hình cái này một kỳ « Sư Sư ước hẹn ».

	Cao Đại Toàn để Lý Thanh Chiếu mấy người bọn hắn tất cả đều lưu tại tạp chí xã quan sát.

	Tiết mục bên trong, Lý Sư Sư hiển nhiên cũng đang cố ý biết vì Cao Đại Toàn đánh quảng cáo, chủ đề cũng hết khả năng hướng văn tranh tài dẫn.

	Lấy hai trình lịch duyệt, đương nhiên sẽ không nhìn không ra, nhưng là bọn hắn lại lơ đễnh , mặc cho Lý Sư Sư biểu diễn.

	Các loại Lý Sư Sư hỏi bọn hắn có hay không có lòng tin tại cùng Cao Đại Toàn văn chiến bên trong giành thắng lợi thời điểm, hai trình đều cười ngạo nghễ, khinh thường chi ý lộ rõ trên mặt.

	Cái này loại tình huống, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới vài ngày trước bọn hắn suýt chút nữa thì muốn lựa chọn cùng Cao Đại Toàn cá chết lưới rách.

	Mà khi Lý Sư Sư hỏi hai trình có lòng tin hay không để « Trình thị nhật báo » lượng tiêu thụ vượt qua « Tân thanh niên » lúc, hai trình cuối cùng là hơi chút trịnh nặng nề một chút, nhưng là cũng chỉ là một điểm mà thôi.

	Trình Hạo tương đối tự tin khẳng định: "« Tân thanh niên » thời kỳ thứ nhất có năm trăm vạn lượng tiêu thụ, chỉ là mọi người xuất phát từ đối Cao Đại Toàn lúc trước mù quáng tín nhiệm, mà đợi đến thứ hai kỳ, loại này tín nhiệm liền sẽ giảm bớt đi nhiều. Ta dám cam đoan, « Tân thanh niên » thứ hai kỳ lượng tiêu thụ nhất định sẽ có một cái sườn đồi thức giảm lớn, mà « Trình thị nhật báo » sẽ ổn định bên trong cầu thắng, đây chính là người trẻ tuổi cùng lão nhân khác nhau."

	Nói ra cuối cùng, Trình Hạo vẫn không quên châm chọc Cao Đại Toàn một câu.

	Lúc này, quan sát tiết mục Cao Đại Toàn còn không có như thế nào đây, cùng hắn cùng một chỗ quan sát tiết mục mấy cái người cũng đã nhịn không được.

	"Hắn ở đâu ra lòng tin vượt qua ta lượng tiêu thụ? Bên trên một kỳ chúng ta nhưng là vượt qua hắn hơn trăm lần." Tô tiểu muội hết sức khinh bỉ.

	Trương Trinh Nương "Ý tốt" cho Tô tiểu muội phổ cập khoa học một cái: "Dựa theo hai trình mà nói nói, « Trình thị nhật báo » mỗi ngày đều có, mà « Tân thanh niên » là một tuần một san, cho nên lượng tiêu thụ so sánh hẳn là bọn hắn bảy ngày lượng tiêu thụ cùng chúng ta một ngày lượng tiêu thụ tương đối."

	Tô tiểu muội trợn mắt hốc mồm, "Trên thế giới lại còn có như thế mặt dày vô sỉ người?"

	Cao Đại Toàn vỗ vỗ tay, đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn đến chính mình trên người.

	Ho nhẹ một tiếng, Cao Đại Toàn bắt đầu nói chuyện: "Các vị, các ngươi cũng nhìn thấy, Trình Hạo rất phách lối a, chúng ta có phải hay không muốn tiêu diệt hắn?"

	"Ta cũng muốn diệt, bất quá không nhất định diệt." Tô tiểu muội yếu ớt mà nói.

	Hiển nhiên, hai trình cái này một loạt phản kích, còn là có hiệu quả.

	Không chỉ Tô tiểu muội cho rằng như vậy, liền liền Lý Thanh Chiếu, hiện ở trên mặt đều có rõ ràng vẻ lo lắng.

	Ngược lại là Cao Đại Toàn, còn là mười phần tự tin, "Mọi người thoải mái tinh thần, hai trình liền là thằng ngu, đến chỗ nào đều không quên tuyên truyền văn chiến, cũng không nghĩ một chút, đây cũng là tại đánh cho ta quảng cáo a. Chúng ta bên trên một kỳ năm trăm vạn lượng tiêu thụ, cái này một kỳ chỉ phải gìn giữ ở chất lượng, không có lý do gì sẽ hạ xuống rất nhiều. Chư quân, đối với mình có chút lòng tin."

	Cao Đại Toàn cho bọn hắn cố lên động viên tinh thần một phen, bất quá bọn hắn vẫn còn có chút nơm nớp lo sợ.

	Cái này cũng không có cách, giống loại chuyện này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên trải qua.

	Bất quá vô luận như thế nào, thế giới còn là tiếp tục hướng phía trước phát triển.

	Mà « Tân thanh niên » tạp chí thứ hai kỳ, cũng tại rất nhiều người chờ mong bên trong đúng hẹn mà tới.

	In ấn, xuất bản, sàn hàng, mấy trăm vạn phần tập san, tóc hướng cả nước tất cả mọi nơi.

	Biện Kinh Thành bên trong, các nơi bán điểm « Tân thanh niên » thường thường đều là mới vừa ra liền bị cướp mua không còn, hiển nhiên tối thiểu ở kinh thành, « Tân thanh niên » nhãn hiệu đã đã bị cây lập lên.

	Dù là cái này một kỳ, Cao Đại Toàn lui khỏi vị trí phía sau màn, vẫn không có ngăn cản « Tân thanh niên » bán chạy.

	Vẻn vẹn tại Biện Kinh Thành, « Tân thanh niên » liền sàn hàng năm mươi vạn phần, mà bởi vì khoảng cách quan hệ, tạp chí xã cũng chỉ có thể thời gian thực nhìn thấy kinh thành số liệu.

	Hai giờ, năm mươi vạn phần « Tân thanh niên » khô kiệt.

	Mà lúc này, « Trình thị nhật báo » ở kinh thành lượng tiêu thụ còn không có đột phá một vạn.

	Cái này rốt cuộc để Lý Thanh Chiếu bọn hắn thoáng thở dài một hơi, nhưng là cả nước lượng tiêu thụ không ra được trước đó, bọn hắn vẫn là không dám buông lỏng.

	Sáng sớm ngày thứ hai 8 điểm, bọn hắn sớm tụ tập tại Trương Trinh Nương bên ngoài phòng làm việc.

	Cái này điểm là giờ làm việc, mà cả nước tất cả mọi nơi bán ra thương, cũng sẽ đem ngày hôm qua lượng tiêu thụ số liệu fax tới.

	Bọn hắn đều đang đợi lấy Trương Trinh Nương thông báo.

	Thế nhưng là bên trong phòng làm việc, Trương Trinh Nương nhưng vẫn không có ra tới.

	Tô tiểu muội càng là gấp gáp, liền đẩy ra Trương Trinh Nương cửa phòng làm việc, nhìn thấy Trương Trinh Nương sững sờ đứng ở nơi đó.

	"Xã trưởng, ngày hôm qua lượng tiêu thụ là bao nhiêu?" Tô tiểu muội trực tiếp hỏi.

	Những người khác cũng mong đợi nhìn về phía Trương Trinh Nương.

	Trương Trinh Nương quay người, một mặt bi thống.

	Trong lòng mọi người trầm xuống, hỏng.

	Liền tại bọn hắn mới vừa sinh ra loại cảm giác này thời điểm, Trương Trinh Nương bất thình lình cất tiếng cười to nói: "580 vạn, nghịch thế giương lên tám mươi vạn phần. Ta xác nhận hai lần, số liệu này không sai."

	Tạp chí xã bên trong, trầm mặc có năm giây, sau đó phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

	Cái này vẫn chưa xong, Trương Trinh Nương lại tiếp tục lớn tiếng nói: "« Trình thị nhật báo », ngày hôm qua lượng tiêu thụ là bảy vạn phần. Các vị, chúng ta đại thắng, mỗi người tháng này đều tóc gấp đôi tiền lương."

	"Ờ, xã trưởng vạn tuế!"

	"Xinh đẹp!"

	"Trời ạ! Đây là sự thực?"

	Tạp chí xã bên trong, trở thành vui vẻ hải dương.

	Mà một bên khác, trình bên trong nhà, lại như bắc cực lạnh giá.

	Nhìn xem trên bàn truyền tới số liệu, Trình thị huynh đệ vô luận như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng.

	580 vạn so bảy vạn, cái chênh lệch này, thật sự là quá lớn.

	Trình Hạo nghĩ đến chính mình đã từng nói lời nói: Xuống một kỳ « Trình thị nhật báo » lượng tiêu thụ nhất định sẽ vượt qua cái nào đó phát ngôn bừa bãi báo chí, đồ tốt vĩnh viễn là đồ tốt, thời gian lâu di mới, sự thật sẽ chứng minh hết thảy.

	Quả nhiên, sự thật đã chứng minh hết thảy.

	Khuôn mặt đau quá, đau quá!
Kết chương.