Chương 416 : Cáo Già.
Thương Hạ khi chiếm được tứ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế sau khi, nguyên vốn coi chính mình tiến giai "Tứ Tượng cảnh" thời gian phải thật lớn lùi lại.

	Ai có thể từng nghĩ, ở trở về Tọa Vọng pha sau khi, nguyên bản đối với hắn mà nói, từng kiện để cho hắn cảm thấy làm khó dễ linh tài, linh vật, lại liền ở trong thời gian ngắn như vậy, đã tìm tới hoặc là sắp tìm tới vài kiện.

	Tiến giai phương pháp phối chế bên trong , làm cái này quân dược Tứ quý chi linh bên trong "Thu chi linh", hoặc là nói "Phong chi linh", đã sớm bị Thương Hạ thu đến tuyệt linh trong túi.

	Như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Thương Khắc cũng có thể từ Khấu Trùng Tuyết trong tay cầu đến "Xuân chi linh", tiện thể hẳn là còn có thể được đến một nhánh xuân phân ngày hái thần dược Bích Mộc hoa đào.

	Trọng yếu hơn chính là, thông qua Trương Hảo Cổ thuyết minh, Thương Hạ đã biết được nên làm gì tìm còn lại "Hạ chi linh" cùng "Đông chi linh" .

	Tá dược cần thiết bốn loại linh vật bên trong, trăm năm không kiệt Linh tuyền nước đã cơ bản sẽ không thất bại , còn nói trăm năm Phong Ngâm thảo liền càng không cần nhắc tới, Thương Hạ hiện ở trong tay thì có một cây tứ giai Phong Ngâm thảo, phẩm chất trên thừa sức.

	Sự tình không sợ gian nan, chỉ phải hiểu được làm sao làm là tốt rồi.

	Sợ nhất chính là đầu óc mơ hồ, chính là có lực cũng không biết hướng về phương hướng nào dùng

	Ở trận đường phát ra mộ binh sau khi, Nhậm Hoan đến rất nhanh.

	Vị này tam giai phù tượng, gần nhất hiển nhiên cũng ở thời khắc quan tâm học viện Thông U tình thế, đồng thời vẫn chưa từng từ hai giới chiến vực ở trong rời đi.

	Ở Thương Hạ dẫn dắt đi nhìn thấy Trương Hảo Cổ sau khi, tàng kinh các tổng quản liền đem hi vọng mượn dùng Phong lôi chi diệp chế tác lá bùa thỉnh cầu nói.

	Trước đó đã chiếm được Thương Hạ nhắc nhở Nhậm Hoan, đối với chuyện này đáp ứng dị thường dứt khoát.

	Bất quá Nhậm Hoan trên người bốn mươi ba trương Phong lôi chi diệp chính là hắn cùng Thương Hạ tổng cộng có, Nhậm Hoan đáp ứng giao ra, cũng chỉ là thuộc về hắn hai mươi hai tấm Phong lôi chi diệp.

	Cho tới thuộc về Thương Hạ cái kia hai mươi mốt tấm, bên trong đã có ba tấm bị Nhậm Hoan chế thành tam giai phong lôi lá bùa, còn lại mười tám tấm Thương Hạ thì lại dự định coi tình huống mà định.

	Có Nhậm Hoan vị này tam giai phù tượng gia nhập, cùng với hai mươi hai tấm có thể dùng làm tam giai lá bùa Phong lôi chi diệp bổ sung, phù đường nguyên bản có chút quẫn bách tam giai lá bùa dự trữ tạm thời được đến giảm bớt, chính là nhị giai, nhất giai lá bùa chế tác tốc độ cũng sẽ có tăng nhanh.

	Cho tới Trương Hảo Cổ vì cái kia một nhóm Phong lôi chi diệp trả cái gì giá cao, Thương Hạ liền không biết được rồi.

	Bất quá ở kết thúc gặp mặt sau khi, Nhậm Hoan bắt đầu từ bây giờ cũng đã xem như là học viện Thông U một phần tử, hơn nữa nhìn hắn vẻ mặt tươi cười dáng vẻ, hiển nhiên ở Trương Hảo Cổ nơi đó đạt được chỗ tốt.

	Hoàn thành đối với Nhậm Hoan hứa hẹn sau khi, Thương Hạ dự định lợi dụng còn lại bốn ngày, trở về Thương gia ở Tọa Vọng pha trụ sở thật tốt nghỉ ngơi một phen.

	Bất quá không chờ hắn rời đi phù đường trụ sở, liền cách không thu đến một viên ngũ thúc công Thương Khắc truyền đến bí phù, báo cho hắn một cái tin: Thượng Lý Băng ở rừng cây đỏ được đến một khối tứ giai rượu .

	Nói đến rừng cây đỏ, khi tìm thấy tứ giai Hầu vương giấu ở cây quật bên trong một bình nhỏ tứ giai Hầu Nhi tửu sau khi, Thương Hạ vốn cho là nơi đó giá trị cao nhất đồ vật đã rơi vào trong tay chính mình.

	Còn lại cho dù có thể lại tìm đến mấy quật rượu, ở phẩm chất trên e sợ cũng kém xa tứ giai Hầu Nhi tửu.

	Có thể ai từng nghĩ đến nơi đó còn có chưa từng tìm tới bảo bối!

	Võ đạo tiến giai dược tề, ở tầng thứ nhất Võ Nguyên cảnh thời điểm, thông thường chỉ cần dùng bình thường nước trong đem dược tề ngao luộc thành canh liền có thể.

	Đến Võ Cực cảnh thời điểm, tiến giai dược tề liền biến thành phấn hình thuốc bột.

	Mà võ giả nếu muốn tiến giai tầng thứ ba Võ Ý cảnh, liền cần dùng tiến giai tài liệu chế thành thuốc chích đâm vào võ giả thân thể đặc biệt vị trí.

	Chờ đến võ giả xung kích tứ trọng thiên Võ Sát cảnh thời điểm, tiến giai dược tề thì lại biến thành rượu thuốc.

	Nếu muốn chế thành đủ loại tiến giai

	Rượu thuốc, như vậy liền tất nhiên không thể rời bỏ các loại hiệu dụng không giống rượu thuốc.

	Thương Hạ tứ trọng thiên tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" sử dụng đến rượu thuốc chính là "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc" .

	Ngũ thúc công cố ý đưa tin Thương Hạ, báo cho hắn Thượng Lý Băng tìm tới một khối tứ giai rượu thuốc, tuy rằng cũng không có nói rõ ràng khối này rượu thuốc liền nhất định là "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", nhưng không muốn quên Thương Khắc đã từng cố ý cùng Thượng Lý Băng cường điệu qua, rừng cây đỏ thu hoạch Thương gia cũng vẫn có thể lại phân một phần!

	Cái này đương thời thoạt nhìn có chút da mặt dày tham lam cử động, hiện tại lại là lập tức cho Thương Hạ cạnh tranh khối này tứ giai rượu thuốc tranh chấp chủ động, dù là Thương gia có thể phân đến số lượng lại nhỏ.

	Cứ việc Thương Hạ đến hiện tại cũng không biết khối này tứ giai rượu thuốc đến tột cùng có hay không là "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc", có thể dù là không phải, Thương Hạ cũng có thể đem ra trao đổi hắn cần thiết rượu thuốc.

	Liền Thương Hạ cũng không kịp nhớ trở về gia tộc trụ sở, chuyển mà quay đầu lại xuyên qua phù đường trụ sở, trực tiếp đi tới Khảo Công ty ở Tọa Vọng pha trụ sở.

	Ở đây, Thương Hạ quả nhiên rất nhanh liền nhìn thấy mới vừa từ rừng cây đỏ trở về Thượng Lý Băng.

	Mà Thượng Lý Băng ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na liền không nhịn được phù khoản thở dài, nói: "Là Thương lão ngũ để ngươi đến chứ? Lão già này, thực sự là càng già càng tham!"

	Thương Hạ thì lại cười hì hì nói: "Thượng tổng quản, học sinh nghe nói lão gia ngài lần này đến một khối tứ giai rượu thuốc, chẳng biết có được không để học sinh mở mang tầm mắt?"

	Thượng Lý Băng cũng không giấu giấu diếm diếm, trực tiếp đem một cái hộp ngọc mở ra, đẩy tới Thương Hạ trước người nói: "Nghĩ muốn cứ việc nói thẳng, bất quá ngươi Thương gia cái kia phần có thể không đổi được một khối hoàn chỉnh tứ giai rượu thuốc, nghĩ muốn phải lấy ra đồng giá đồ vật để đổi!"

	"Xích Miên Tế Kim tửu!"

	Nhìn trong hộp ngọc màu đỏ hiện ra vàng tứ giai rượu thuốc, Thương Hạ vẻ mặt hơi hơi thất vọng, cũng không phải là kỳ vọng ở trong "Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc" .

	Bất quá đồng thời Thương Hạ trong lòng cũng hơi hơi có chút bừng tỉnh, chẳng trách hắn ở rừng cây đỏ bên trong được đến Hầu Nhi tửu phần lớn ửng hồng, cái kia một bình nhỏ tứ giai Hầu Nhi tửu càng là đỏ bên trong hiện ra vàng, hoá ra là bởi vì loại rượu này duyên cớ.

	Thương Hạ trên mặt vẻ mặt giấu không qua Thượng Lý Băng, chỉ nghe hắn mang theo vài phần chế nhạo nói: "Làm sao, không lọt mắt? Đã như vậy, lão phu kia liền đem cái này rượu thuốc thu hồi đến chính là. Ân, rừng cây đỏ bên trong còn có một chút những thu hoạch khác, ngươi cũng có thể cầm đỉnh ngươi Thương gia cái kia một phần."

	Nói, Thượng Lý Băng đưa tay làm dáng liền muốn đem trong hộp ngọc tứ giai rượu thuốc thu hồi.

	"Lão gia ngài chậm đã!"

	Thương Hạ vội vội vã vã mở miệng, lúc này mới đột nhiên phát hiện Thượng Lý Băng chính cười híp mắt nhìn hắn, nhất thời biết mình đây là bị vị này Khảo Công ty tổng quản cho sái.

	Thương Hạ phẫn nộ đem chứa đựng "Xích Miên Tế Kim tửu" hộp ngọc một lần nữa che lên, sau đó nhìn về phía Thượng Lý Băng nói: "Lão gia ngài muốn cái gì?"

	Thượng Lý Băng nụ cười trên mặt vừa thu lại, nghiêm mặt nói: "Đem tiểu tử ngươi lần này ở rừng cây đỏ bên trong được đến tất cả một, hai, ba giai Hầu Nhi tửu, toàn bộ phân một nửa đi ra nộp lên học viện."

	Thương Hạ nhất thời dường như mèo bị dẫm đuôi giống như nhảy lên, lớn tiếng nói: "Cái này không thể nào! Chính ta mới được đến mấy cân? Nơi nào cam lòng lại phân ra đến?"

	Thượng Lý Băng lại cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi thật muốn chỉ được chỉ là mấy cân, phân một nửa đi ra liền có thể đổi một khối hoàn chỉnh tứ giai rượu thuốc, chẳng lẽ còn có thể thiệt thòi?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, biết mình phạm một cái ngu không thể nói sai lầm.

	Thượng Lý Băng thì lại tiếp tục nói: "Được rồi tiểu tử, rừng cây đỏ bên trong trở nên trống không thịnh rượu cây quật, lão phu chỉ cần tìm ra vừa nhìn to nhỏ, liền có thể tính toán tiểu tử ngươi đến bao nhiêu rượu nước, không muốn giấu giấu diếm diếm, sảng khoái điểm nắm một nửa đi ra!"

	Thương Hạ thì lại tiếp tục cò kè mặc cả nói: "Một nửa quá nhiều, ta nhiều nhất chỉ có thể nắm một phần ba đi ra. Hơn nữa ngài cũng không muốn chỉ xem cây quật to nhỏ, bên trong chứa đựng rượu phần lớn bất mãn, hơn nữa còn có bị bầy khỉ lấy dùng qua vết tích, học sinh được đến kỳ thực cũng không nhiều."

	Thượng Lý Băng bỗng nhiên liền thở dài một hơi, nói: "Ai, những kia một, hai, ba giai Hầu Nhi tửu đối với ngươi cái này tam giai đại viên mãn võ giả mà nói, còn có thể tạo được tác dụng gì? Có thể những thứ đồ này nếu là lấy ra cung cấp học viện ba xá sinh đồ, lại có thể khiến một nhóm lớn người tu vị, trong thời gian cực ngắn đạt được bước tiến dài."

	"Từ khi học viện bắt đầu khuếch trương chiêu võ giả sinh đồ sau khi, đừng xem học viện thanh thế thật giống lập tức tráng lớn hơn rất nhiều, có thể lập tức nhiều mấy trăm người tu luyện chi phí, học viện trên dưới tài nguyên chi phí dĩ nhiên là giật gấu vá vai a! Nghe nói ngươi bây giờ chính đang tại phù đường hiệu lực, nơi đó dùng để chế lá bùa tài nguyên tài liệu đã sắp muốn cung ứng không được chứ?"

	"Thật tốt, lão gia ngài có thể đình chỉ đi!"

	Thương Hạ bất đắc dĩ đánh gãy Khảo Công ty tổng quản "Bán thảm" hành vi, nói thẳng: "Nhất giai Hầu Nhi tửu sáu mươi cân, nhị giai ba mươi cân, tam giai Hầu Nhi tửu thật không bao nhiêu, chỉ có thể cho ngài đều mười cân đi ra. . ."

	"Mười lăm cân!"

	Thượng Lý Băng cò kè mặc cả nói: "Cái này cũng không phải cho lão phu đều đi ra, là cho ngươi những kia ngoại xá, nội xá sư đệ, các sư muội đều đi ra."

	"Mười hai cân, không thể lại nhiều hơn. . ."

	"Thành giao!"

	Thượng Lý Băng nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tiểu tử ngươi lại kiếm đến nhiều như vậy tam giai Hầu Nhi tửu, lão phu nguyên nghĩ trên tay ngươi tổng cộng có cái mười cân tám cân là tốt lắm rồi, ha ha. . ."

	Thương Hạ nhất thời cảm giác cả người cũng không tốt.

	Rời đi Khảo Công ty trước, Thượng Lý Băng tiếng nói từ sau lưng của hắn truyền đến: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng lão phu chiếm ngươi tiện nghi. Tứ giai rượu thuốc từ trước đến giờ có giá lại không có bán, khối này 'Xích Miên Tế Kim tửu' thật muốn ở học viện thả ra tiếng gió đi, ngươi cảm thấy ngươi có thể được đến cơ hội lớn bao nhiêu? Cần trả giá bao nhiêu đại giới?"

	Thương Hạ nghe vậy trầm ngâm không nói.

	Thượng Lý Băng lúc này lại nói: "Còn có, lão phu tuy rằng không biết ngươi tiến giai phương pháp phối chế nội dung, nhưng nếu 'Xích Miên Tế Kim tửu' không hợp ngươi dùng, ngươi cũng có thể dùng vật này cùng với những cái khác rượu thuốc ngang nhau trao đổi. Theo lão phu biết, gần nhất Tọa Vọng pha các loại trong âm thầm giao dịch hội nhưng là không ít."

	Thương Hạ cảm ơn Thượng Lý Băng sau khi, lúc này mới cáo từ rời đi Khảo Công ty.

	Ở từ Khảo Công ty trụ sở rời đi thời điểm, rất xa nhìn thấy một cái có chút người quen thuộc hướng về Khảo Công ty đi tới.

	Bất quá Thương gia trụ sở ở một hướng khác, hai người vẫn chưa trực tiếp đối mặt, Thương Hạ cũng không làm sao lưu ý, chỉ là rất xa hướng về người đến gật đầu một cái liền tức rời đi.

	Đậu Trọng nhìn cái kia ở hắn trong ấn tượng cực kỳ sâu sắc bóng lưng, chân mày hơi nhíu lại.

	Đến gần Khảo Công ty trụ sở sau khi, Đậu Trọng nhìn chính đang tại hướng về từng cái từng cái bình ngọc trên gây phong ấn Thượng Lý Băng, không khỏi nghi ngờ nói: "Lão sư, ngài đây là. . ."

	Thượng Lý Băng trên mặt mang theo ý cười, thuận lợi đem một chiếc bình ngọc quăng lại đây, nói: "Nha, tam giai Hầu Nhi tửu, đối với ngươi bây giờ tu vị tăng lên có nhiều chỗ tốt. Cái này một trong bình có ít nhất ba cân, trong ngày thường tiết kiệm uống một chút, đầy đủ ngươi một hơi vọt qua ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác."

	Đậu Trọng ngắm trong tay bình ngọc, bỗng nhiên mở miệng nói: "Ân sư, ta mới vừa nhìn thấy Thương Hạ, cái này Hầu Nhi tửu nhưng là hắn đưa tới?"

	Thượng Lý Băng liếc chính mình cái này đệ tử thân truyền một chút, nói: "Đưa? Tiểu tử này nhưng là đổi đi rồi lão phu trong tay một khối tứ giai rượu thuốc, để cho hắn nắm chút ít đồ này đi ra đều tính tiện nghi hắn."

	"Tứ giai rượu thuốc?"

	Đậu Trọng hơi ngẩn người ra, lập tức trong ánh mắt có chút cô đơn, thấp giọng nói: "Hắn đã đang vì tiến giai tứ trọng thiên làm chuẩn bị sao?"

	Thượng Lý Băng không hề có một tiếng động trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là không nhịn được nói: "Tuy rằng không có nói, nhưng hắn tiến giai tứ trọng thiên phương thức rất khả năng rất khó, có lẽ sẽ ở tam giai đại viên mãn dừng lại một quãng thời gian rất dài. . ."
Kết chương.