Chương 437: Đường kính, chính là chính nghĩa!

	2022-06-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 437: Đường kính, chính là chính nghĩa!

	Thự Quang thành bắc sân bay.

	Kéo lấy màu lam đuôi lửa cỡ lớn máy bay vận tải, chậm rãi đáp xuống rộng rãi trên đường chạy.

	Một đám các người chơi đứng tại sân bay bên cạnh vây xem, ao ước nghị luận lúc nào liên minh cũng có thể chỉnh một chiếc cái đồ chơi này.

	Nhìn xem từ cửa khoang bên trong chui ra ngoài Chuột Đồng, đúng lúc tại sân bay phụ cận con muỗi, tò mò đụng lên đi hỏi một câu.

	"Phương Trường tên kia đâu? Thế nào không cùng ngươi đồng thời trở về?"

	Chuột Đồng lắc đầu cười nói.

	"Không có đâu, tên kia từ khi đến Lý Tưởng thành liền mất tích, cũng không biết đi chỗ nào lêu lổng đi."

	Con muỗi nghe xong, lập tức vui vẻ, tiện hề hề cười bố trí lên.

	"Đã hiểu! Gia hỏa này tám thành là ở hộp đêm high đến mất liên lạc rồi!"

	Đoạt mệnh: "Gia hỏa này, xứng đáng trong nhà tiểu kiều thê sao!"

	Truy hồn: "Quá ghê tởm! !"

	Sát thần: "Truyền xuống! Phương Trường lêu lổng đến mất liên lạc rồi!"

	Khuyên can: "Tại truyền tại truyền!"

	Nhìn xem đám này không an phận đám gia hỏa, Chuột Đồng cười hì hì rồi lại cười, trong lòng tự nhủ các ngươi truyền đi, tốt nhất truyền đi càng kỳ quái hơn một điểm.

	Cái này dạng gia trong lòng cân bằng một điểm.

	Nhưng mà hắn vụng trộm vui còn không có hai giây, Khô Lâu binh đoàn các huynh đệ tốt liền xông tới.

	Các huynh đệ là một chút cũng không khách khí, thậm chí ngay cả hàn huyên cũng không có một câu, vừa thấy mặt liền vô cùng lo lắng truy vấn.

	"Anh em, trò chơi đâu?"

	"Đem bán sao?"

	"Lượng tiêu thụ bao nhiêu a."

	"Thế nào không mang một đài máy chơi game trở về nhìn một cái a!"

	Chuột Đồng biểu lộ thoáng có chút xấu hổ, ngượng ngùng gãi cái ót, cười hì hì rồi lại cười nói.

	"Vừa đem bán, vừa đem bán. . . Tối hôm qua mới lên khung có thể có cái gì lượng tiêu thụ."

	Đến như máy chơi game càng không triệt.

	Món đồ kia cần Cloud Endpoints cung cấp tin tức phục vụ.

	Mặc dù nghe nói chỗ tránh nạn Server cũng là máy tính lượng tử, nhưng người quản lý hẳn là sẽ không đem quý báu tính lực cùng năng lượng hạt nhân để dùng cho bọn hắn chơi game.

	Irena một mặt buồn cười tiếu dung, nhìn xem Chuột Đồng nói.

	"Nói xong rồi a, bị vùi dập giữa chợ bán cái mông còn chúng ta."

	"Hơn một triệu a huynh đệ!" Tinh Linh Vương Phú Quý cũng là một mặt cười ha ha biểu lộ, dùng sức vỗ bả vai hắn, "Đừng quên, đây chính là hơn một triệu!"

	Chuột Đồng trên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, miễn cưỡng cười vui nói: "Yên tâm yên tâm, gia lúc nào hố qua các ngươi? Cái này hạng mục tuyệt bức đáng tin cậy! Ổn một nhóm!"

	Ngoài miệng nói, trong lòng của hắn điên cuồng nhả rãnh.

	Đám này đồ chó chết!

	Gia mang theo các ngươi phát đại tài, cắt nhà hàng xóm rau hẹ, các ngươi liền nhìn chằm chằm điểm kia tiền vốn!

	Có thể hay không có chút cách cục!

	Chỉ cần bọn họ trò chơi tại lý tưởng thành bán bạo, Khô Lâu binh đoàn các huynh đệ lập tức sẽ trở thành toàn liên minh có tiền nhất phú hào!

	Hết thảy đều sẽ tốt!

	Bất quá, bọn này xem náo nhiệt không chê sự tình lớn gia hỏa, để ý hiển nhiên không phải một chút kia tiền.

	Chủ yếu là muốn nhìn cái này lão huynh thiệt thòi tiền, có thể hay không thật chạy tới bán cái mông.

	Thâm niên Cloud Gamer [ Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư  ]  đã tại trên diễn đàn mở bàn, khai thác món tiền khổng lồ một viên ngân tệ cược hắn trò chơi tuyệt bức không có khả năng lửa.

	Lý do rất đơn giản.

	Thiết lập bên trên, dù là không tính phồn vinh kỷ nguyên, nhân gia vậy chơi hơn hai trăm năm "Internet", lướt sóng thời gian so Địa cầu dài đến không biết nơi nào đi!

	Cái gì heo biết bay chưa thấy qua?

	Nhân gia sở dĩ không có này chủng loại hình trò chơi, không phải là bởi vì làm không được, mà là thị trường lựa chọn kết quả!

	Gia Ngạo huynh đệ vậy đánh cuộc nửa viên ngân tệ tiền mừng tuổi, bất quá hắn cũng không có nhiều như vậy cong cong ruột, chủ yếu là không kém số tiền kia.

	Có sao nói vậy giảng đạo lý, mặc dù trò chơi là giả lập, nhưng giả lập cũng là được giảng Logic. Chỉ cần cùng hắn Logic không giống, kia tất nhiên là không thể nào, coi như khả năng cũng là không hợp Logic!

	Logic vòng kín, lão Thiết không có mao bệnh!

	Đám người chính nhạo báng.

	Lúc này, một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp, cõng một thanh to lớn khí nitơ động lực chùy cùng Gauss súng trường, hướng phía mọi người phương hướng đi tới.

	Từ đối với vị đại nhân kia tôn kính (độ thiện cảm), đại gia vội vàng đem tao nói cho thu lại.

	Nhất là Chuột Đồng, vừa thấy được người quản lý, cả người tựa như gặp được cứu tinh.

	Hắn vội vàng nắm lấy cơ hội thoát khỏi các huynh đệ tốt dây dưa, một mặt trung thành ngẩng lên đầu đứng thẳng, quyền phải đập vào trước ngực.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi ngài đem ngài trung thành nhất dũng sĩ triệu hồi, là có gì phân phó?"

	Sở Quang cười nhạt cười.

	Không có trực tiếp trả lời, chỉ là đơn giản khai báo hạ thủ.

	"Đi theo ta."

	Dứt lời hắn liền xoay người sang chỗ khác, hướng phía ngoài phi trường phương hướng đi đến.

	Thấy kia rộng lớn bóng lưng, Chuột Đồng hơi sững sờ, lập tức trong lòng trở nên kích động, vội vàng đi theo.

	Không có ở công khai trường hợp giảng.

	Tuyệt đối là có cái gì hành động lớn!

	Ngay tại Chuột Đồng tắm rửa lấy một đám ước ao ghen tị ánh mắt, hấp tấp cùng tại trận doanh BOSS sau lưng hướng quân doanh phương hướng đi đến thời điểm, một tên sắc mặt tái nhợt nữ sĩ, Chính Nhất què rẽ ngang vịn cabin môn hạ máy bay.

	Hai chân vừa tiếp xúc mặt đất, nàng liền nhịn không được nôn khan một lần.

	Kỳ thật theo lý mà nói, cá mập hổ máy bay vận tải dùng tốt xấu là "Máy sấy tóc", bay so "Dầu thổi gió" không biết ổn gấp bao nhiêu lần.

	Nhưng làm sao người thể chất có khác biệt, có người trời sinh liền chịu không được loại này phương tiện giao thông.

	Tỉ như Lý Thục Nguyệt chính là chỗ này loại người.

	Nàng cũng không tinh tường vì sao lại cái này dạng, đây là nàng lần thứ nhất rời đi Lý Tưởng thành, mà lại lần thứ nhất liền đi xa như vậy địa phương.

	Rõ ràng nàng ngồi từ lơ lửng ô tô cùng thang máy thời điểm đều không một điểm cảm giác, nhưng vừa rời đi Lý Tưởng thành không bao lâu liền bắt đầu say máy bay rồi.

	Lý Trường Không kinh ngạc nhìn xem từ trên máy bay xuống đến nữ nhân kia, vội vàng đi ra phía trước, muốn đỡ nàng một thanh.

	"Lý tổng? Ngài làm sao tới rồi?"

	Mặc dù Như Nguyệt tập đoàn chỉ là Lý Tưởng tập đoàn dưới cờ công ty con, nhưng không ai dám xem nhẹ vị này CEO.

	Lý Trường Không làm Lý Tưởng tập đoàn Bộ xây dựng quản lý, đối với trong tập đoàn các đại cổ đông tình trạng gia đình vẫn tương đối hiểu rõ.

	Tỉ như vị này Lý Thục Nguyệt, phụ thân của nàng chính là Lý Tưởng tập đoàn đại cổ đông một trong.

	Như Nguyệt tập đoàn có thể làm đến chục tỷ giá trị thị trường, đương nhiên là có CEO năng lực cá nhân ở bên trong, nhưng có thể cầm tới Lý Tưởng tập đoàn đầu tư bỏ vốn cùng đơn đặt hàng, bối cảnh cũng là phát huy không nhỏ tác dụng.

	Loại tình huống này tại Lý Tưởng thành cũng không tính hiếm thấy.

	Bởi vì Lý Tưởng thành đi trung tâm hóa quản lý, ban sơ chính là tại tài chính lĩnh vực rơi xuống đất, bởi vậy nơi đó không tồn tại ngân hàng trung ương loại này đồ vật, cũng không tồn tại phục vụ tại ngân hàng trung ương ngân hàng.

	Các đại tập đoàn tư quản, đầu tư phong hiểm bộ môn thực hiện một bộ phận ngân hàng chức năng , bình thường mới thành lập công ty muốn thu hoạch được tài chính, hoặc là tìm những công ty khác vay tiền, hoặc là tại Cloud Endpoints bên trên khởi xướng gọi vốn cộng đồng hạng mục, hoặc là cũng chỉ có thể thông qua đường diễn thu hoạch được những công ty khác hoặc là khách hàng tiềm năng đầu tư phong hiểm.

	Về phần tại sao sẽ xuất hiện loại hiện tượng này, kia được từ Cr(điểm tín dụng) loại tiền tệ này bản chất nói đến.

	". . . Nơi này chính là Thự Quang thành sao?" Lý Thục Nguyệt nhìn chung quanh liếc chung quanh, nhìn xem trụi lủi thổ địa cùng nơi xa từng tòa đơn điệu quay xong lều, biểu lộ sơ sơ thất vọng.

	Cảm giác chính là một toà rất thông thường người sống sót khu quần cư.

	Đều chưa hẳn so ra mà vượt Vân Gian hành tỉnh một chút hơi lớn một điểm người sống sót thành bang.

	Trước đó tại Cloud Endpoints nhấc lên tra tài liệu tương quan thời điểm, trong lòng nàng còn mang một chút chờ mong tới.

	Nhất là những cái kia Lý Tưởng thành học giả, các chuyên gia, thổi lên ngưu đến không đỏ mặt chút nào, hận không thể đem liên minh thổi thành nhân loại văn minh hi vọng, số lượng không nhiều lấy được thành quả xã hội học thí nghiệm ruộng, huyết mạch tương liên lộ tuyến bất đồng đồng bào, người chủ nghĩa lý tưởng thiên đường. . .

	Tóm lại đi qua này nhi người đều nói xong, không có đi qua người cũng nói tốt.

	Kết quả xem xét. . .

	Liền cái này?

	Chỉ là người quan điểm,

	Có lẽ là liên minh còn quá trẻ, nàng ấn tượng đầu tiên là có chút thất vọng, thậm chí có một chút lo lắng lên kia bút đầu tư.

	"Không sai, nơi này là Thự Quang thành bắc sân bay, đi về phía nam vừa đi một điểm chính là thành khu, bên kia có đầu trên trăm cây số đường cái chính là chúng ta tu!"

	Lý Trường Không mặt mày hớn hở nói, huyền diệu hắn cái này hơn một tháng qua công tác thành quả.

	Còn tại say máy bay Lý Thục Nguyệt nhẹ gật đầu, nhưng biểu lộ rõ ràng không quá cảm thấy hứng thú.

	Nàng hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ giải quyết cái tiếp theo người vệ sinh vấn đề.

	"Chỗ này. . . Có rửa mặt khu sao?" Nàng biểu lộ sơ sơ mất tự nhiên, đã đem lời muốn nói đều viết trên mặt.

	"Rửa mặt khu?"

	Lý Trường Không sửng sốt một chút đến, lập tức giống như là tựa như nghĩ tới điều gì xấu hổ cười một tiếng, "Nhà vệ sinh công cộng ngược lại là có. . . Nhưng ngài có thể sẽ không quá quen thuộc."

	Lý Thục Nguyệt một mặt mờ mịt, không rõ cái này có thể có cái gì không thói quen, đơn độc phòng vệ sinh cùng bồn rửa mặt tóm lại là có a.

	Gặp nàng này tấm mờ mịt biểu lộ, Lý Trường Không ngượng ngùng nói.

	"Ây. . . Bọn hắn còn tại phát triển nhất giai đoạn sơ cấp, nơi này điều kiện hơi có chút nguyên sinh thái phong mạo. Ngài không có đi công tác kinh nghiệm, vừa lên đến liền tuyển như thế độ khó cao địa phương. . . Kỳ thật ta không phải rất đề cử. Ta kiến nghị ngài chuẩn bị đầy đủ chút lại tới sẽ khá tốt."

	Lý Thục Nguyệt quay đầu nhìn một cái máy bay, nhìn thấy kia đồ vật một nháy mắt, vô ý thức một trận run chân.

	Hiện tại đi máy bay trở về cũng không phải là không được.

	Bất quá ——

	Nàng tính bướng bỉnh đi lên.

	Đến đều tới, cũng không thể tay không trở về.

	Cắn răng, Lý Thục Nguyệt mặt lạnh lùng quay đầu, Nguyệt Nha tựa như híp mắt lại.

	"Ngươi xem nhẹ ta?"

	Lý Trường Không dở khóc dở cười nói.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Lý Thục Nguyệt lạnh nhạt nói.

	"Phiền phức giúp ta an bài một quán rượu. . . Nơi này rượu ngon nhất cửa hàng."

	"Tốt!" Liền vội vàng gật đầu, Lý Trường Không suy nghĩ hiện tại đóng lâu cũng không kịp, chỉ có thể kiên trì nói, "Ta đây liền giúp ngài liên hệ!"

	Liên minh danh khí lớn nhất khách sạn, tự nhiên là đường cái lữ quán.

	Bất quá nó sở dĩ nổi danh, không phải là bởi vì lữ quán bản thân có bao nhiêu thoải mái dễ chịu, mà là nơi này náo nhiệt.

	Bởi vì nam lai bắc vãng hành thương thường xuyên ở đây ngủ lại, bởi vậy nơi này tin tức thường thường là linh thông nhất, có đôi khi người quản lý cũng không biết sự tình, quầy bar Battender ngược lại sẽ càng trước biết.

	Vừa đứng tại cổng.

	Nhìn xem tiếng người huyên náo lữ quán đại đường, lần đầu tới chỗ này Lý Trường Không, biểu lộ lần nữa lúng túng, vội vàng mở miệng nói ra.

	"Nếu không. . . Ta giúp ngài thỉnh cầu công ty mẹ điều động viên tư chất, ngài có thể bên ngoài giao người viên thân phận vào ở sứ quán, chỗ ấy phòng ở ngay cả xi măng đều là từ Lý Tưởng thành vận tới."

	Lý Thục Nguyệt lắc đầu, mang theo rương hành lý vượt qua ngưỡng cửa.

	"Kia không hợp quy, ta liền ở nơi này."

	Lý Trường Không biểu lộ trở nên hơi vi diệu.

	Nếu thật là nói đến hợp quy vấn đề. . .

	Còn không bằng thảo luận bên dưới ngươi là thế nào tới chỗ này.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tập đoàn cùng ban trị sự cũng là xác thực không có văn bản rõ ràng quy định, không cho phép "Nhân sĩ không liên quan" lấy thương vụ lý do cọ quân viện binh chuyến bay là được rồi.

	Chú ý tới lữ quán cửa tình huống.

	Mặc người phục vụ đồng phục Lisa đi lên phía trước, câu nệ nhìn trước mắt vị này quần áo quang vinh nữ sĩ, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ngài tốt nữ sĩ, xin hỏi ngài là. . . Đến tìm người sao?"

	Mặc dù trên tay của nàng xách hành lý, nhưng Lisa vẫn là vô ý thức cảm thấy, vị này không giống như là sẽ đến chỗ này ở trọ khách nhân.

	"Ta là tới ở trọ, " Lý Thục Nguyệt nhìn thoáng qua quầy bar phía sau lão đầu, lại nhìn về phía bên cạnh Lý Trường Không, nhíu mày, "Chỗ này làm sao còn thuê lao động trẻ em?"

	"Ta trưởng thành." Lisa vội vàng giải thích nói.

	Lý Trường Không vội vàng nói: "Cái này ta có thể hướng ngài cam đoan, liên minh pháp luật cùng chấp hành tuyệt đối là toàn bộ Lũng Sông hành tỉnh cọc tiêu!"

	Lý Thục Nguyệt nghi ngờ nhìn thoáng qua Lisa, nhưng cũng không có làm khó tiểu cô nương này, dùng thanh âm nhu hòa nói.

	"Có thể giúp ta tìm an tĩnh chút phòng khách sao?"

	Lisa khéo léo nhẹ gật đầu.

	"Ừm! Xin đem hành lý giao cho ta đi."

	Lý Thục Nguyệt lắc đầu.

	"Không dùng, chính ta cầm là tốt rồi."

	. . .

	Khoảng cách sân bay không xa quân doanh.

	Cùng sau lưng Sở Quang Chuột Đồng trên đường đi đều ở đây suy nghĩ, người quản lý muốn dẫn bản thân đến xem bảo bối gì.

	Cuối cùng đến mục đích, trước mặt hắn xuất hiện một gian chiếm diện tích rất lớn nhà kho.

	Tại cửa kho dừng bước lại, Sở Quang nhìn về phía phiên trực vệ binh, nhẹ gật đầu.

	Cửa sắt rất mau đánh mở.

	Một đạo đen nhánh thân ảnh rất nhanh ánh vào Chuột Đồng con ngươi, đồng thời cũng ở đây một nháy mắt, để hắn trên mặt hiện lên hưng phấn cùng kích động khát vọng.

	Kia là một cỗ xe tăng.

	Nguy nga thân xe cùng nặng nề trước bọc thép, hoàn mỹ thuyết minh lớn chính là đẹp cái từ này.

	Nhất là kia thô đến có thể đem nửa gương mặt nhét vào họng pháo, cùng quan hệ song song tại họng pháo bên cạnh 10 milimét cùng trục súng máy, càng là tập máy móc mỹ cảm cùng bạo lực mỹ học vào một thân.

	Không phải số 1 xe tăng loại kia năm đôi phụ trọng vòng, xe ngựa khiêng tiểu pháo BMP!

	Mà là chân chính trên ý nghĩa xe tăng!

	Chỉ bất quá cái này lại thô lại lớn lên họng pháo, tựa hồ lại có chút nhi lớn đến ngoại hạng chút.

	Hoàn toàn từ một cái cực đoan đi về phía một cái khác cực đoan.

	Nhìn trước mắt đài này sắt thép quái thú, Sở Quang trên mặt lộ ra lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	"Số 2 xe tăng, số 81 nhà máy sản xuất, thân xe tại số một xe tăng trên cơ sở làm thêm rộng. Trường qua tập đoàn viện binh kiến công Trình sư giúp chúng ta cải tiến tháp pháo, Ngân Dực tập đoàn giúp chúng ta cải tiến hệ thống động lực cùng truyền lực kết cấu, hoả pháo áp dụng chính là 155 milimét đường kính súng không nòng xoắn pháo —— "

	"155! ?" Chuột Đồng trợn to hai mắt, tê hít vào một cái dầu máy mùi vị khí lạnh.

	Sở Quang gật đầu.

	" Đúng, ngươi không cảm thấy đường kính càng lớn càng tốt sao?"

	"Tốt! Quả thực quá tốt rồi!"

	Chuột Đồng hưng phấn gà con mổ thóc tựa như gật đầu, hai mắt toát ra ánh sáng.

	Hắn có thể quá tán đồng những lời này!

	Quả nhiên , vẫn là người quản lý có đại cách cục, đại chiến lược, đại trí tuệ, mắt to ánh sáng. . .

	So với hắn những cái kia "Hồ bằng cẩu hữu" nhóm cao không biết nơi nào đi!

	Sở Quang hòa ái cười cười, nhìn về phía nhà máy bên trong xe tăng tiếp tục nói.

	"Trước mắt chúng ta sinh sản rồi 30 chiếc số 2 xe tăng, mới vừa ở nhà ga dỡ hàng. Trừ cái đó ra còn có 5 chiếc B hình, sử dụng là từ Lý Tưởng thành nhập khẩu số 60 pháo điện từ."

	"Mặc dù liên minh đệ nhất binh đoàn đồng dạng cần bọc thép đơn vị, nhưng cân nhắc đến lần trước trong chiến dịch các ngươi ưu dị biểu hiện, ta dự định ưu tiên phối cấp các ngươi!"

	Đến như bọc thép độ dày, bền bỉ, phụ trợ linh kiện cái gì, Sở Quang ngược lại là không nói tới một chữ.

	Loại kia đồ vật đối với liên minh xe tăng tới nói là dư thừa.

	AI lửa khống?

	Phụ trợ quang ngắm?

	Gia tăng tụ điện?

	Muốn những món kia nhi có làm được cái gì!

	Trung thành "Gien nguyên thể nhóm" chính là ngưu bức nhất hắc khoa kỹ, kỳ điểm cấp kỹ thuật "Hình thái hình thành trận" vô địch thiên hạ!

	Không đầy đủ đào móc gốc Cacbon sinh mệnh thể tiềm lực, hắn đi đâu góp cái này 30 chiếc xe tăng đi?

	Toàn bộ liên minh cũng mới hơn mười vạn nhân khẩu, công nghiệp nhân khẩu không đến ba thành, quân phí tại giá trị tổng sản lượng tỉ lệ chiếm đã sắp kéo đến bầu trời rồi.

	Một tháng 30 chiếc.

	Kia cũng là ria mép đánh xuống Česko-Slovensko về sau sản lượng rồi.

	Mà liên minh phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng mới châm lửa không đến hai tháng, công nghiệp phụ cấp chính sách cùng định lượng rộng rãi thời gian càng là vẫn chưa tới một năm.

	Vì để cho càng nhiều player dùng tới đáng tin cậy trang bị, đồng thời còn được bao đồng liên minh phát triển, Sở Quang cảm thấy mình đã tận lực.

	Bất quá, Chuột Đồng hiển nhiên cũng không quan tâm bọc thép độ dày loại hình vấn đề, hứng thú hoàn toàn bị cái kia pháo điện từ hấp dẫn.

	Cái đồ chơi này tại trong hiện thực đều là làm bờ phòng pháo cùng hạm pháo, có thể giả bộ bên trên xe tăng là thật chưa nghe nói qua.

	Chờ người quản lý nói xong, hắn vội vàng truy vấn nổi lên vấn đề quan tâm nhất.

	"Cái kia số 60 là có ý gì?"

	Đường kính sao?

	60 milimét có thể hay không nhỏ một chút?

	Nhìn hắn cái này không kiến thức biểu lộ, Sở Quang liền biết hắn tại nghĩ cái gì, cười nhạt cười nói.

	"60, chỉ tự nhiên là họng pháo động năng 60 Megajun ý tứ!"

	60 Megajun!

	Nghe thế chữ số, Chuột Đồng nháy mắt kinh ngạc.

	Hắn nhớ không lầm, gạo cũ MK4 Type 5 127 milimét hạm pháo, họng pháo động năng cũng chỉ có 10 Megajun. . .

	60 Megajun!

	Hạm pháo họng pháo động năng gấp sáu lần? !

	Cái này mẹ nó là muốn thượng thiên! ?

	Thấy vị này nhỏ player đã chấn kinh nói không ra lời, Sở Quang tiếp tục nói.

	". . . Liên minh lục quân bộ chỉ huy đối B hình xe định vị là xe tăng tiêm kích xe."

	"Bởi vì giá cả đắt đỏ, chúng ta chỉ lấy ra 5 chiếc, chủ yếu là nhằm vào chinh phục giả số mười xe tăng cường độ cao kẽ hở bọc thép, cùng với trong tình báo xuất hiện số mười một xe tăng. Đồng thời vì phòng ngừa bị 100 milimét pháo bắn thủng, chúng ta đối trước bọc thép cùng tháp pháo làm gia cố, tương đối tính cơ động sẽ hơi yếu chút."

	Lợi dụng tịch thu được xe tăng hài cốt tiến hành khảo thí, số 60 pháo điện từ chẳng những có thể phá phòng, trúng đích bọc thép yếu kém phân đoạn thậm chí có thể trực tiếp bắn cái xuyên thấu.

	Trong thực chiến biểu hiện nhất định sẽ có điều khác biệt, nhưng hắn tin tưởng minh hữu kỹ thuật cùng các người chơi ý chí chiến đấu, nhất định sẽ không để cho hắn thất vọng!

	Khắc chế kích động trong lòng, Chuột Đồng nhìn về phía Sở Quang, một mặt trung thành lập được lời thề.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta đã làm xong xuất chinh chuẩn bị, ngài chỉ cần nói cho ta biết liên minh địch nhân ở đâu, ta lập tức mở ra nó đi tiêu diệt hết bọn hắn!"

	Không sai.

	Rất có tinh thần!

	Sở Quang gật đầu tán thành, vừa cười vừa nói.

	"Không nóng nảy, liên minh lục quân bộ chỉ huy, rất nhanh liền có nhiệm vụ giao cho các ngươi."

	Nói, hắn thu hồi tiếu dung, móc ra Mạt Y đưa hắn 3D máy tính bút nhẹ nhàng nhấn một cái, trên không trung hình chiếu ra Lạc Hà hành tỉnh địa đồ.

	Vòng đỏ đánh dấu tại Lạc Hà hành tỉnh nam bộ, khoảng cách Chobal dãy núi hai đầu phong 150 cây số vị trí.

	Một đạo màu đỏ mũi tên vượt ngang 900 cây số khoảng cách, từ Thự Quang thành chỉ hướng nơi đó.

	". . . Quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh nam bộ số 4 ốc đảo phía đông đóng quân, quy mô chí ít một chi vạn người đội, hư hư thực thực tại xây dựng sân bay. Một khi để bọn hắn đạt được, chúng ta bản thổ sẽ bị đặt vào quân đoàn chiến lược oanh tạc phạm vi."

	"Mặt khác theo đáng tin tình báo, một viên đương lượng trăm vạn tấn đạn hạt nhân đang từ phía tây đưa vào Lạc Hà hành tỉnh, chúng ta phán đoán cái này đạn hạt nhân vô cùng có khả năng bị mang đến toà kia sân bay."

	Nhìn xem biểu lộ dần dần viết lên nghiêm túc Chuột Đồng, Sở Quang dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Các ngươi chỉ có năm ngày thời gian chuẩn bị, cái này năm ngày các ngươi cần tại nhân viên kỹ thuật dưới sự chỉ đạo học tập trang bị thao tác cùng với thiết bị giữ gìn."

	"Từ Thự Quang thành đến thất lạc cốc tiếp cận 900 cây số, trong đó việt dã đoạn đường gần 700 cây số, nhiệm vụ của các ngươi chỉ có một."

	"Nghiêm ngặt giữ bí mật, chú ý cẩn thận, nhanh chóng đẩy tới, các ngươi muốn tại quân đoàn kịp phản ứng trước đó, dùng nhanh như tia chớp thế công một lần hành động phá hủy nơi đó đóng quân bộ đội phòng tuyến —— "

	"Không tiếc bất cứ giá nào ngăn cản bọn hắn!"

	"Cầm xuống sân bay!"

	. . .

	Ngay tại liên minh chính bí mật chuẩn bị lấy lần thứ hai hành động quân sự thời điểm, ở xa gần ngàn cây số bên ngoài Petra cứ điểm đồng dạng xảy ra một cái oanh động toàn thành đại sự.

	Một nhà đến từ Lũng Sông hành tỉnh, tên là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn thương hội thuê một gian nhà kho, treo bảng tên thành lập "Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn ngân hàng" .

	Chủ tịch ngân hàng là một con biết nói chuyện Đại Bạch Hùng.

	Hiền lành bản tính, không để cho nàng nhịn xem kia khu ổ chuột khổ nạn.

	Thế là nàng quyết định cùng nàng đồng bạn, cứu trợ những cái kia từ phía bắc chạy nạn tới được lưu dân, dùng Kim Đà tiền đổi trong tay bọn họ không đáng một đồng phế phẩm —— Sư Tử Vàng tiền.

	Vừa nghe nói có người nguyện ý thu Sư Tử Vàng tiền, ngoài thành khu ổ chuột nháy mắt sôi trào.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều là từ số 9 ốc đảo chạy nạn tới, trong túi cất tiền ở chỗ này căn bản không ai muốn.

	Cơ hồ sở hữu nạn dân đều mạnh vọt qua, sợ đi trễ sẽ không có.

	Mà trừ nạn dân bên ngoài, cũng có một chút dân bản xứ chạy tới.

	Bất quá bọn hắn cũng không phải để đổi tiền, mà là đến xem náo nhiệt.

	Đất hoang bên trên chuyện hiếm có không ít.

	Nhưng biết nói chuyện gấu, không ít người ngược lại là lần đầu nhìn thấy.

	"Gấu tại sao có thể có nhiều tiền như vậy?"

	"Quỷ biết!"

	"Bất quá lại nói những người này đổi Sư Tử Vàng tiền có làm được cái gì? Món đồ kia đều thành sắt vụn đi."

	"Có thể là thiện tâm tràn lan đến không có địa phương đi đi."

	Mấy người mặc trường sam hành thương ở bên cạnh nhìn thấy, trên mặt viết đầy giễu cợt.

	Không đem trong túi Kim Đà tiền đổi thành Dinar thì thôi, vậy mà đi đổi Sư Tử Vàng tiền.

	Đây là ngại bị giảm giá trị tốc độ không đủ nhanh sao?

	Một bên khác, ngân hàng đại môn bên trong, từng cái quần áo tả tơi những kẻ nghèo hèn quơ tiền trong tay túi, đinh đinh cạch cạch thanh âm gần như sắp muốn che lại tiếng la.

	Lão Bulma một mặt đau đầu đứng tại trước quầy, luống cuống tay chân ký sổ, cũng giúp những người đáng thương này nhóm cầm trong tay phế phẩm đổi thành có thể mua được bánh mì kim lạc đà.

	Mặc dù chủ tịch ngân hàng là gấu, nhưng luôn không khả năng để gấu ký sổ, xuất nạp loại này việc tốn thể lực, còn phải là hắn cái này "Quầy hàng quản lý" đến làm.

	"Đại nhân, ngài xin thương xót, lại cho ta nhiều đổi một điểm đi." Một tên bẩn thỉu nam nhân cuối cùng là chen đến phía trước, đem một túi tiền bịch một tiếng bày trên bàn.

	Mặc dù hắn mặc đồ này là đủ đáng thương, nhưng hắn trên tay túi tiền này có thể không có chút nào đáng thương.

	Cùng sau lưng hắn mấy người khái là người hầu, trong tay cũng đều mang theo một túi tiền.

	"Không được, nhà chúng ta lão bản quy định, một người chỉ có thể đổi 200 mai Kim Đà tiền."

	Lão Bulma lắc đầu, để bên cạnh trợ thủ hỏa kế đếm ra 1200 mặt giá trị Sư Tử Vàng tiền lấy đi.

	Chỉ cần tiền xu, không cần giấy làm đổi phiếu.

	Kiểm kê xong sau, hắn lấy ra một chi rút lại gấp sáu lần túi tiền, đặt ở kia cồng kềnh túi tiền bên cạnh, nhìn xem cái kia bẩn thỉu nam nhân tiếp tục nói.

	"Ngươi cần đối Biển Cát chi linh phát thệ, hôm nay ngươi sẽ không lại tới đây xếp hàng."

	Nhìn thấy cái kia nắm lấy túi tiền không buông tay lão đầu, người kia bất đắc dĩ giơ tay lên dùng tín ngưỡng phát thề, nhưng trong lòng nói thầm một tiếng "Lão tử ngày mai đến là được rồi" .

	Sau lưng bốn cái người hầu vậy ào ào tiến lên, giúp mình chủ nhân thay đổi tiền.

	Mấy cái thân hình khôi ngô lính đánh thuê khoanh tay đứng tại cổng, đưa mắt nhìn một đoàn người đi xa mới dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiếp tục làm lên ngân hàng bảo an việc.

	Đến như cái kia người có thể hay không quấn một vòng đường trở về, cũng không phải là bọn hắn nhọc lòng chuyện.

	Cố chủ đã thông báo, trông cậy vào quy tắc 100% chấp hành là không thể nào, các nàng phải làm không phải hoàn toàn ngăn chặn một lần nữa xếp hàng hiện tượng, chỉ là đề cao vi phạm quy tắc ngưỡng cửa, từ đó bảo đảm càng nhiều người có thể đổi được có thể sống sót tiền.

	Đà Phong vương quốc đồ ăn rất rẻ, 200 mai Kim Đà tiền, dùng ít đi chút đủ rất lâu rồi.

	Ngân hàng khai trương đầu ba ngày đổi giá trị tiền là sáu so một, ba ngày sau đó sẽ đề cao đến mười so một, đồng thời không còn hạn chế cá nhân đổi hạn mức cao nhất, cho phép những cái kia có rất nhiều tiền quý tộc đại lượng đổi tiền.

	Đến như làm như thế ý nghĩa, thật cũng không hoàn toàn là bởi vì cái gì lòng từ bi.

	Càng nhiều vẫn là xuất phát từ an toàn cân nhắc.

	Biết kiếm tiền không gọi thông minh, kiếm được tiền còn có thể toàn thân trở ra mới là. . .

	Nhìn xem ngoài cửa mãnh liệt sóng người, thịt thịt cảm giác xã sợ chứng lại tái phát, cẩu cẩu sợ sợ nhìn về phía một bên cái đuôi, nhỏ giọng nói.

	"Người, người thật nhiều. . . Chúng ta nếu không ra ngoài hãy chờ xem."

	"Ờ! Không có chuyện gì thịt thịt, cái đuôi sẽ bồi tiếp ngươi!" Vỗ vỗ thịt thịt vai rộng vai, cái đuôi cười giơ ngón tay cái lên, "Kiên trì một hồi nữa, chúng ta liền có thể cùng Tư Tư bọn hắn đổi ca! Coi như là luyện gan rồi!"

	Thịt thịt nhẹ gật đầu, lấy dũng khí tiếp tục kiên trì xuống dưới.

	Nhà này tên là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn ngân hàng, từ sáng sớm một mực náo nhiệt đến chạng vạng tối mới đóng cửa.

	Đóng lại ngân hàng đại môn, lão Bulma cầm sổ sách đi đến Tư Tư trước mặt, cung kính nói.

	"Chúng ta hôm nay hết thảy chi tiêu 2,1 triệu Kim Đà tiền, chung thu về 1260 vạn Sư Tử Vàng tiền."

	"Không sai không sai." Tư Tư trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	Xem ra từ số 9 ốc đảo chạy nạn tới chỗ này người không là bình thường có tiền, tại hạn mua tình huống dưới thế mà đều tiêu hao 2 triệu Kim Đà tiền.

	Chờ ba ngày sau đó, sợ là sẽ phải có người vội vàng xe kín mui đến nàng chỗ này đổi tiền.

	Cái này có thể so sánh mua cái gì ngưu kiếm tiền nhiều rồi!

	Nói đến, Thánh điện kỵ sĩ đoàn giống như chính là chỗ này a lập nghiệp, đánh trận kiếm một chút kia tiền còn chưa đủ bồi, ngược lại là dựa vào cho vay tiền cùng hối phiếu phát tài rồi.

	Bất quá, Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn trước mắt ngược lại là không có cởi mở vay nặng lãi nghiệp vụ.

	Tư Tư không nhịn được suy nghĩ, nếu không chờ đến đánh trận xong, số 9 ốc đảo bắt đầu trùng kiến thời điểm khai thông một lần cái này nghiệp vụ được rồi.

	Đem hôm nay đổi lấy số tiền này, mượn nữa cho hôm nay chạy tới đổi tiền người.

	Cũng coi là lấy tại người, dùng tại người.

	"Chúng ta hẳn là thường xuyên mời mấy cái lính đánh thuê, " Tư Tư sờ sờ cái cằm, nghiêm túc nói, "Chúng ta mua bán làm không tốt sẽ bị nhớ thương."

	Lão Bulma nghe được câu này, trong lúc nhất thời không nhịn được dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ ai sẽ nhớ thương những này phế liệu.

	Hiện tại toàn thành đều đang đồn lấy lời đồn đại, nói là từ Lũng Sông hành tỉnh tới ngốc người giàu có nhóm nhiều tiền không có chỗ xài, đem chạy thương vất vả tiền kiếm được thay đổi một đống phế phẩm, chỉ sợ lúc trở về quần đều phải bồi không còn.

	Hắng giọng một cái, lão Bulma cung kính nói.

	"Mời những này lính đánh thuê kỳ thật đã đủ rồi, nếu như ngài thực tế không yên lòng, chúng ta có thể cho thành phòng đội trưởng nhét một điểm tiền, để hắn tại chúng ta phụ cận thiết trí một cái tuần tra cương vị. . . Những cái kia hiệu trung với thành chủ vệ binh so mời bao nhiêu người đều có tác dụng, mà lại không hao phí bao nhiêu tiền."

	Tuần tra là bọn họ công tác.

	Đến như ở đâu tuần tra, đó chính là chức quyền bên trên biến báo rồi.

	Những cái kia từ nơi khác tới các lưu dân sợ nhất chọc sự tình, nhất là sợ trêu chọc phải nơi đó cảnh vệ, chỉ cần đội tuần tra thỉnh thoảng tới chỗ này đi hai bước, lại hung ác đau đầu cũng sẽ trung thực.

	Tư Tư trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Cái chủ ý này không sai, cảm ơn rồi."

	"Không khách khí. . . Các ngươi cứu mạng ta, còn đem từ thổ phỉ chỗ ấy giành được tài sản trả lại ta, vì ngài làm những chuyện này là ta phải." Lão Bulma cung kính nói.

	Trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị tiểu thư này là cái có thể người làm đại sự.

	Dù sao hắn thanh này niên kỷ cũng không rất thích hợp làm hành thương, không bằng ở nơi này ngân hàng mưu phần việc phải làm.

	An bài ngày mai công tác về sau, Tư Tư tìm được cổng đứng gác lính đánh thuê đầu lĩnh.

	Cái kia bắp thịt cuồn cuộn tráng hán chính khoanh tay, cùng bên cạnh mấy cái huynh đệ đàm tiếu lấy một hồi đi đâu uống rượu.

	Chờ một hồi mặt trời xuống núi, liền đến bọn hắn giờ tan sở, náo nhiệt đám người sẽ từ phiên chợ chuyển tới phố buôn bán, chỗ nào nhưng có tìm không hết việc vui.

	"Có hứng thú thêm cái ban sao?"

	Nghe tới lão bản thanh âm, kia lính đánh thuê đầu lĩnh huýt sáo.

	"Xin phân phó đi, tiểu thư, vì mỹ nữ cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta."

	Trạm bên cạnh hắn các dong binh vậy ồn ào nói.

	"Chỉ cần ngài chịu trả tiền, để cho ta làm cái gì đều có thể."

	"Ta sẽ nắn vai vai!"

	"Ta sẽ đấm lưng!"

	Tư Tư cười nhạt cười.

	"Thất lạc cốc trú đóng quân đoàn người, ngươi nghe nói không."

	Một đám các dong binh hai mặt nhìn nhau, không biết kim chủ vì sao nói chuyện này.

	Lính đánh thuê đầu lĩnh sờ sờ trên cằm râu ria, nhớ lại một hồi nói.

	"Hai ngày này. . . Trong tửu quán giống như có tương tự truyền ngôn, mà lại truyền ra có đủ ngoại hạng, nói là một chi vạn người đội trú đóng ở đó nhi, nhìn thấy người ngang nhiên xông qua liền nổ súng, cũng không biết đang làm gì hoạt động."

	"Còn chưa đủ, " Tư Tư ném cho hắn một chi căng phồng túi tiền, "Nơi này mọi người sức tưởng tượng không đủ, truyền ngôn hẳn là lại không hợp thói thường một điểm. Tỉ như, trú đóng ở đó nhi chính là trước hết nhất đánh vào số 9 ốc đảo tinh nhuệ, bọn hắn ngay tại xây dựng tiền tuyến doanh địa, nghênh đón đại bộ đội đến. . ."

	Nhìn vẻ mặt kinh ngạc lính đánh thuê đầu lĩnh, nàng chỉ chỉ trong tay hắn kia túi tiền.

	"Nơi này có 1000 mai Kim Đà tiền, ta hi vọng ngày mai lúc này, toàn bộ Petra cứ điểm cũng đang thảo luận quân đoàn dự định lúc nào công thành, nghị luận những cái kia đám mũi to là thế nào ngược đãi tù binh. . ."

	"Ta hi vọng ta mặc kệ đi đến chỗ nào, đều có thể nhìn thấy trên mặt mọi người bất lực cùng sợ hãi."

	Thất lạc cốc phạm vi rất rộng, bán kính trọn vẹn 10 cây số, đứng tại phía tây trông không đến phía đông.

	Vậy mà mặc dù như thế, lấy quân đoàn tuần tra cường độ, muốn nhích tới gần vẫn phi thường khó khăn.

	Mà lại một khi bị phát hiện, cơ hội chạy trốn sợ rằng cũng không có.

	Bởi vậy muốn công lược toà kia di tích, dựa vào man lực là không có gì hy vọng, chuẩn bị lại nhiều trang bị cùng đạn dược cũng vô dụng.

	Nàng cần phải có người kiềm chế quân đoàn.

	Hoặc là chí ít đem quân đoàn lực chú ý hấp dẫn lấy.

	Cứ như vậy, mới có thể vì các nàng sáng tạo chạm vào sơn cốc cơ hội.

	Kia lính đánh thuê đầu lĩnh một mặt kinh ngạc nhìn xem cố chủ, không có minh bạch nàng muốn làm gì, nhất là không nghĩ tới cái này xinh đẹp cô nương vậy mà chứa lấy một bụng nước bẩn (nghĩ xấu).

	Bất quá khi nhìn đến tiền kia túi về sau, hắn cái gì cũng không còn hỏi nhiều, cười hắc hắc đem túi tiền ôm vào trong lòng, thậm chí còn học những cái kia xuất thủ rộng rãi các quý tộc, sứt sẹo phủ phục cúi mình vái chào.

	"Có thể vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta!"

	Hắn đang định đi quán rượu uống rượu, công việc này quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

	An bài mấy cái thích nhất tham gia náo nhiệt huynh đệ hướng trong đám người vừa chui, làm thành một vòng ồn ào cái hai cuống họng, vài phút là có thể đem những cái kia người thích tham gia náo nhiệt hấp dẫn tới.

	Một truyền mười, mười truyền trăm. . .

	Chỉ cần bọn hắn rảnh rỗi như vậy tán nhân viên hữu tâm đẩy ra sóng trợ lan, rất nhanh toàn bộ Petra cứ điểm cư dân đều sẽ biết rõ quân đoàn người đến.
Kết chương.