Chương 652: Cấp dưới chiếm quyền

	2022-04-10 tác giả: Nghe ngày

	Nhìn xem tiểu Wesser nước mắt nước mũi dán gương mặt cao hứng, Ash nhẹ nhàng gật đầu, dùng tay áo lau lau khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Vioney không có lừa ngươi, đại gia sớm muộn đều sẽ trong Hư cảnh trùng phùng."

	Ash phi thường minh bạch Vioney vì sao lại nói như vậy.

	Sinh lão bệnh tử, vốn là nhân sinh khó có thể chịu đựng đau khổ, bất kể là đối với mình tới nói , vẫn là đối người bên cạnh mà nói.

	Ash kỳ thật vậy đến phải đối mặt huyết thân ly biệt tuổi tác, mẫu thân hắn thân thể một mực không tốt lắm, gầy đến làm người nghi hoặc là thế nào nuôi lớn bọn hắn cái này đối tinh nghịch huynh đệ, mà hắn lên đại học thời điểm, phụ thân nhồi máu cơ tim nhập viện qua một lần.

	Nhưng thẳng đến cuối kỳ về nhà, hắn ca mới hời hợt đề cập với hắn một đôi lời cha mẹ tình huống thân thể. Cũng là tại trong ngày nghỉ, Ash dần dần ý thức được, cha mẹ bắt đầu già rồi.

	Trong điện thoại di động những cái kia chiếm bộ nhớ rác rưởi ứng dụng, đi ra ngoài mua đồ vật đều muốn dùng mã hai chiều, cư ủy hội điền phiếu muốn dùng điện thoại, đi bệnh viện muốn dùng tài khoản chính thức hẹn trước đăng ký, cơ đỉnh hộp làm sao tuyển đài truyền hình... Có chút trình tự ngay cả Ash đều cảm thấy phiền, sẽ còn gặp được mạng lag, trong điện thoại di động thẻ nhớ bỗng nhiên loại hình vấn đề. Cha mẹ hỏi rất nhiều lần Ash cảm thấy rất đơn giản vấn đề, Ash vậy dạy rất nhiều lần.

	Nhưng là chỉ là ngày nghỉ, khai giảng sau Ash liền về trường học. Đợi đến tốt nghiệp đại học, hắn lựa chọn lưu tại thành phố lớn công tác, đã rời xa quê quán, vậy đã rời xa cha mẹ.

	Sở dĩ hắn vẫn luôn rất cảm kích đại ca cùng tẩu tử. Nếu như nói, cha mẹ là hài tử khoảng cách tử vong vùng hòa hoãn, đôi kia Ash tới nói, anh trai và chị dâu chính là hắn khoảng cách tin dữ vùng hòa hoãn.

	Ash lúc trước đi ăn máng khác thời điểm kỳ thật có mấy một công việc offer, bên trong không thiếu đến điểm trên dưới ban dưỡng lão hưu nhàn xí nghiệp, nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn 'Trái tim cùng công trạng chỉ có một có thể nhảy lên ' game điện thoại công ty, vì chính là kiếm tiền.

	Bởi vì hắn có thể báo lại cha mẹ cũng chỉ dư tiền rồi.

	Bất quá, từ khi cháu trai sau khi sinh, cha mẹ hắn thân thể càng ngày càng tốt, ngược lại là Ash trước ký thác. Cháu trai hẳn là sẽ rất tiếc nuối, dù sao 'Đến từ thành phố lớn không biết làm công việc gì thần bí thúc thúc' mặc dù quất hắn quất đến hung ác, nhưng cho hồng bao thế nhưng là chân tài thực học.

	Phụ thân hẳn là không biến hóa gì, dù sao lấy trước đã từng đi lính, cửa nhà bọn họ còn mang theo 'Vinh quang nhà ' nhãn hiệu, không có chút nào phong kiến mê tín. Nhưng mẫu thân liền không nói được rồi, bà ngoại qua đời thời điểm nàng liền bắt đầu tin phật, hiện tại sợ không phải sẽ vì hắn cầu phúc tụng kinh, hi vọng hắn kiếp sau ném tốt thai.

	Coi như tại một điểm kỳ tích cũng không có thế giới, mọi người cũng cần tìm kiếm hư vô Phiêu Miểu tâm linh ký thác, huống chi là tràn ngập kỳ tích thuật sư thế giới? Đại đa số người đều không phải có thể tiếp nhận khó khăn cường giả, huống chi một vị còn không có học được chiếu cố bản thân tiểu nữ hài?

	Mà lại, nói không chừng thật sự có khả năng này đâu?

	"Sở dĩ ngươi phải thật tốt vẽ tranh, cái này dạng Vioney cũng sẽ cao hứng."

	Mặc dù Ash cái này hai đoạn nói không có chút nào Logic, nhưng bây giờ tiểu Wesser trí thông minh cũng không làm sao cao, nàng vui sướng nói: "Tốt!"

	Ash an tâm, trở lại bản thân bạch bản tiền tác họa. Hắn thử một chút, phát hiện dùng hồn vẽ tranh độ khó khá cao, mặc dù nhan sắc sâu cạn bút họa phẩm chất đều có thể tùy tâm khống chế, nhưng chỉ cần hơi thất thần liền sẽ vẽ thành một đống, nhất định phải hết sức chăm chú không thể có mảy may phân tâm.

	Hắn liếc qua những người khác, phát hiện tất cả mọi người có thể nghiêm túc vẽ tranh, liền ngay cả khóc nhè tiểu Wesser cũng không có lệch eo, nghĩ thầm quả nhiên là thiên tài thuật sư.

	Qua sắp đến một giờ, tất cả mọi người vẽ xong rồi. Lúc này Ash quan sát đại gia tác phẩm, tâm linh nhận mãnh liệt rung động.

	Đầu tiên là nhỏ Kiếm Cơ tác phẩm, trên lý luận nàng độ khó hẳn là thấp nhất, dù sao chỉ cần họa hai người. Nhưng mà nếu không phải Ash sớm biết rõ kia là hai người, hắn sẽ hoài nghi đây có phải hay không là hai con Trảm Ngư Long thành tinh —— mặt làm sao như thế nhọn! ?

	Hết lần này tới lần khác nhỏ Kiếm Cơ còn một bộ rất tự tin biểu lộ, trên đầu ngốc mao đều nhanh muốn dựng thẳng lên đến, mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ đợi Ash phê bình. Ash chỉ có thể biệt xuất một câu: "Rất có tinh thần!"

	Sau đó là tiểu ma nữ họa tác, Ash nhìn xem bạch bản bên trên mấy cái kia người diêm, hắn thậm chí ngay cả nam nữ đều phân biệt không được. Kỹ xảo không nói trước, cái này thái độ đã rất rõ ràng rồi.

	Đối mặt Ash chất vấn ánh mắt, tiểu ma nữ nghĩ nghĩ, nói: "Thật xin lỗi, ta vẽ tiếp một lần."

	Nàng ở một cái người diêm bộ mặt bù đắp một bút, móc ra một cái tà mị nóng nảy điên khùng người diêm, nói: "Cái này dạng có phải là càng giống ngươi?"

	 không hy vọng Ash đi qua nhìn tiểu Wesser tác phẩm, ngược lại là hai mắt tỏa sáng. Mặc dù tổng thể vẫn là vẽ xấu, nhưng ít ra có thể nhìn ra nội dung chi tiết, bên trái là một vị nữ thuật sư, phía bên phải là hỗn độn, hắc ám, phế tích cùng Thiên hỏa, rải rác mấy bút liền đem thế giới bên trong kia cỗ hủy diệt khí tức phác hoạ ra tới. Dựa theo cái này kết cấu, tranh này chủ đề hẳn là ——

	"Nguyên lai ngươi nghĩ cứu vớt thế giới sao?" Ash kinh ngạc nói.

	Tiểu Wesser cũng có chút mê mang, hít mũi một cái: "Thật sao?"

	"Này!" Nhỏ Kiếm Cơ hô Ash quá khứ, chỉ vào hắn họa nói: "Đây là ta sao?"

	"Ta đây ta đây?" Tiểu ma nữ cũng rất tò mò: "Ta ở đâu?"

	Cùng với các nàng so sánh, mặc dù Ash vậy họa được chẳng ra sao cả, nhưng ít ra bề ngoài đặc thù cùng xa gần thấu thị đều vẽ ra đến rồi, Kiếm Cơ ma nữ rất nhanh liền từ bên trong tìm tới chính mình. Tiểu Wesser cũng tò mò tới gần: "Có ta sao?"

	Ash chỉ vào ngồi ở gốc cây đến xem sách nữ sinh: "Ngươi ở nơi này."

	Tiểu Wesser nhìn một lúc lâu, bỗng nhiên nói: "Cảm ơn!"

	"Vì cái gì cám ơn ta?" Cốc 豿

	"Bởi vì ta vẽ Vioney về sau, Vioney cũng sẽ cám ơn ta." Tiểu Wesser nghiêm túc nói: "Sở dĩ ta cũng muốn cám ơn ngươi."

	Không đợi Ash đáp lại, bỗng nhiên tứ phía bạch bản cũng bắt đầu chấn động, sau đó hóa thành một đoàn hồn sương mù chen vào bọn hắn linh hồn.

	Ba ba ba ——

	Ash cảm giác mình giống như là linh hồn bị nhét vào một đống lớn bạo tạc đường, theo liên tục không ngừng bành bạch thanh âm, liên quan tới linh hồn phái hệ tri thức ở trong đầu hắn không ngừng nổ tung.

	Hắn bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ —— tại bốn người bọn họ bên trong, hắn ích lợi có lẽ là thấp nhất.

	Cửa này ích lợi cùng vẽ sáng tác độ hoàn thành không quan hệ, chỉ cần thí luyện giả hoàn thành 'Nghiêm túc vẽ tranh' động tác này đều có thể thông quan. Cửa này muốn rèn luyện, là thuật sư tại phản hồn hoàn đồng về sau, ở vào ngây thơ vô tri trạng thái dưới 'Tính dẻo linh hồn' .

	Giống Ash loại này bảo trì hoàn chỉnh trí nhớ hôi thối người trưởng thành, tự nhiên là tính dẻo cực kém, căn bản không có nhiều hiệu quả. Mà Kiếm Cơ ba người các nàng đều thành công phản hồn hoàn đồng, biến trở về ngây thơ tiểu khả ái, thông qua cửa này khảo nghiệm về sau, linh hồn của các nàng  phái hệ kinh nghiệm cùng với linh hồn thiên phú đều sẽ trên diện rộng tăng trưởng!

	Bất quá Ash đối kết quả này không có chút nào tiếc nuối, ngược lại cao hứng phi thường. Dù sao bản thân hắn liền sẽ không tu luyện, linh hồn thiên phú tăng trưởng đối với hắn không có nhiều ý nghĩa; mà lại hắn khi còn bé có thể quá gấu, nếu là hắn hoàn toàn phản hồn hoàn đồng, cửa này sợ không phải không qua được.

	Một lát sau, Ash mở to mắt, trông thấy Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser đều đã trở về hình dáng ban đầu, tuổi thơ thể nghiệm thẻ chính thức kết thúc.

	Đại gia biểu lộ khác nhau, Sonia cố gắng duy trì biểu lộ bình tĩnh, nhưng ánh mắt độc lập né tránh Ash ánh mắt; Deya còn tại ngẩn người, tựa hồ đang cùng ma nữ bọn tỷ muội thảo luận vừa rồi chuyện gì xảy ra; Wesser biểu lộ lại là phi thường kỳ quái, nàng nhìn Ash, trong mắt có loại không nói được cảm giác.

	Bất quá đại gia phản ứng gì cũng có thể hiểu, dù sao khi còn bé không hiểu chuyện một mặt đều bạo lộ ra, quả thực cùng xã hội tử vong không sai biệt lắm. Ash cũng không dám trêu chọc các nàng, chỉ vào chùm sáng nói: "Lần này ban thưởng giống như có chút đặc biệt."

	Thông qua 35 xem xét, ban thưởng vẫn là ba cái tuyển hạng, nhưng mỗi một cái đều là trước kia chưa thấy qua.

	Bên trái nhất ánh sáng màu vàng đoàn, rõ ràng là "Phản hồn hoàn đồng cơ hội" . Nói cách khác, nếu như bọn hắn không chọn cái này, vậy lần sau đi tới 35 quan liền không còn là phản hồn hoàn đồng khảo nghiệm, mà là thay thế thành cái khác.

	Có lẽ có người kỳ quái, đây không phải càng tốt sao? Nhưng đã trải qua phản hồn hoàn đồng bốn người, hiển nhiên biết mình ở nơi này trận khảo nghiệm lớn bao nhiêu thu hoạch —— bọn hắn vô cùng rõ ràng cảm thấy được, bản thân linh hồn phái hệ thiên phú tăng lên rất nhiều.

	Trận này khảo nghiệm đồng thời cũng là ban thưởng.

	Thiên phú trọng yếu bao nhiêu cũng không cần nói, trước không đề cập tới Kiếm Cơ ma nữ Wesser các nàng đỉnh tiêm thuật pháp thiên phú, người bình thường nếu như không có thiên phú, kia tối đa cũng chỉ có thể đến Bạch Ngân cấp.

	Nhưng tích cực điểm nói, lại ưu tú thiên phú cũng chỉ là có thể để cho thuật sư đến Hoàng Kim cấp. Giống thánh vực cảnh giới khảo nghiệm đã không phải là thiên phú, mà là thuật sư có thể hay không tại nhân sinh cùng Hư cảnh bên trong đề luyện ra không tầm thường cảm ngộ, tiến tới đột phá thuật pháp bình cảnh.

	Truyền kỳ thì càng khỏi phải nói, bọn hắn đã không thể dùng thiên phú tốt xấu để hình dung, hoặc là nói thiên phú đối truyền kỳ đã không có nhiều ý nghĩa.'Truyền kỳ thuật sư' cái từ ngữ này hình dung không chỉ là thực lực, càng là thuật sư bản thân —— nghĩ tại thuật pháp thành tựu truyền kỳ, trước phải bản thân thành tựu truyền kỳ.

	Chỉ có truyền kỳ sử thi nhân sinh, tài năng đúc thành siêu việt chúng sinh giác ngộ.

	Bất quá, linh hồn phái hệ thế nhưng là chỉ có Tinh linh mới có thiên phú chuyên môn thuật pháp, càng đừng xách u hồn truyền thừa khảo nghiệm chính là linh hồn phái hệ, nếu như bọn hắn có thể nhiều đến mấy lần phản hồn hoàn đồng đề cao thiên phú, tuyệt đối rất có ích lợi!

	Nhưng mà Deya bỗng nhiên chỉ vào trung gian bạch sắc quang đoàn: "Ta muốn cái này!"

	Ash bọn hắn đều có chút kinh ngạc.

	Tại bọn hắn trong ấn tượng, đây là ma nữ lần thứ nhất chủ động đưa ra chiến lợi phẩm nhu cầu, bởi vậy Ash trực tiếp đáp ứng rồi: "Tốt!"

	Kiếm Cơ cùng Wesser cũng không còn dị nghị.

	Ở nơi này ba phần ban thưởng, giá trị cao nhất không hề nghi ngờ là "Phản hồn hoàn đồng cơ hội", trên lý luận các nàng có thể bằng này vô hạn xoát linh hồn thiên phú, mà lại nếu như bây giờ không chọn, vậy sau này bọn hắn liền rốt cuộc không có phản hồn hoàn đồng cơ hội, trừ phi cái khác trạm kiểm soát lần nữa xuất hiện cái này ban thưởng.

	Nhưng nếu quả thật lại muốn tới một lần thu nhỏ hài, các nàng thật sự là không nguyện ý.

	Wesser trong lòng thậm chí âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nàng mới vừa rồi còn tại nghĩ nên dùng lý do gì ngăn cản tuyển cái này ban thưởng —— nàng là không thể nhất thu nhỏ hài tử người, vừa rồi kém chút liền bại lộ bí mật.

	Bất quá, bọn hắn đối ma nữ yêu cầu cũng không còn bao nhiêu kinh ngạc, dù sao trung gian bạch sắc quang đoàn, là một phần bao hàm ba cánh Thuật linh thuật pháp truyền thừa!

	Kỳ thật ngoài cùng bên phải nhất chùm sáng cũng là thuật pháp truyền thừa, nhưng hiển nhiên cái này hai phần truyền thừa tối đa cũng chính là Truyền Kỳ cấp bậc, vô pháp cùng u hồn truyền thừa đánh đồng với nhau. Những truyền thừa khác đại khái là u hồn tiên tri mạo hiểm thì nhặt được, nhưng những truyền thừa khác vô pháp dung nhập hắn thuật pháp hệ thống, kết quả là để lại đến phổ thông ban thưởng bên trong.

	U hồn tiên tri cách làm phi thường bình thường, tựa như chơi game thu hoạch được cùng mình đẳng cấp không hợp cấp thấp trang bị, không dùng được, bán lại bán không ra giá tốt, còn không bằng xem như ban thưởng đưa cho các tiểu bằng hữu.

	Ma nữ lựa chọn thuật pháp truyền thừa, tên là "Cấp dưới chiếm quyền "
Kết chương.