Chương 982 : Khoa học kỹ thuật thịnh yến.
Đáng mừng thay đổi nhỏ hóa?

	Mọi người dưới đài mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Tiền này cũng phát , kim bài cũng cho, về phần nói những thứ kia điện gia dụng càng là đại gia cầu còn không được thứ tốt, Phương tổng còn có thể tưởng thưởng cái gì?

	Cũng không thể tưởng thưởng tức phụ a?

	"Năm nay trừ năm ngoái có tủ lạnh, tivi màu, máy giặt quần áo, lò viba, điều hòa không khí các loại trong cỡ lớn điện gia dụng ra, còn gia nhập một ít công ty chúng ta bản thân sản xuất sản phẩm, máy lặp lại, máy nhắn tin, cùng với mười đài, đánh số là 1~10  VCD."

	"Để cho chính chúng ta công chức cùng nhà cung cấp đồng bạn có thể thể nghiệm đến Kình Thiên làm công nghệ cao công ty sức hấp dẫn, ý vị này chúng ta Kình Thiên sản phẩm chân chính bay vào muôn vàn trăm họ nhà, càng đại biểu Kình Thiên sẽ tiến vào điện tử sản phẩm phần mới!" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mặc dù hắn một mực rêu rao Kình Thiên là công nghệ cao công ty, hơn nữa công ty cũng là làm điện tử sản phẩm lập nghiệp , nhưng trên thực tế Kình Thiên sản phẩm là một mực có chút lúng túng.

	04 cơ loại vật này quá cao to bên trên , người bình thường tự nhiên không thể nào tiếp xúc đến, mà Tiểu Bá Vương danh hạ sản phẩm, học tập cơ vẫn còn khá hơn một chút, máy chơi game nhưng vẫn có một ít không tốt nghị luận.

	Tuy nói Kình Thiên hàng năm cho trong nước truyền thông, báo chí tạp chí cũng không thiếu đập tiền, nhưng cũng không thể chân chính một tay che trời, chận lại tất cả mọi người miệng, hơn nữa cũng không có tất yếu làm như vậy.

	Dù sao, Phương Thần cũng không sợ bị mắng, nếu như sợ vậy, hắn cũng sẽ không lựa chọn làm máy chơi game .

	Chỉ nói là, máy lặp lại, máy nhắn tin, nhất là VCD ra đời, là Kình Thiên mở ra một cái khác phần mới, đây là một cái khởi đầu mới.

	Kình Thiên sản phẩm đem càng cao hơn khoa học kỹ thuật hóa, đa nguyên hóa, cũng càng gần sát dân chúng bình thường sinh hoạt.

	Còn nữa, hắn vì cái gì lựa chọn đem còn chưa chính thức sản xuất hàng loạt, nhất là số hiệu 1~10  VCD, lấy ra đưa cho những thứ này Kình Thiên công chức, cùng với những thứ kia nhà cung cấp đồng bạn, không phải là hi vọng những thứ này VCD chân chính người tạo lập, có thể suất sử dụng trước những thứ này sản phẩm.

	Toàn thân áo lưới người, không phải người nuôi Tằm bi kịch, đừng nặng hơn diễn, mỗi một cái dựa vào bản thân hai tay khổ cực công tác người lao động cũng nên được đến, hắn chỗ ứng nên có được vinh diệu, càng nên dùng đến lên, chính hắn sinh ra sinh sản phẩm.

	"Ta tin tưởng, ở tương lai không xa, Kình Thiên sẽ thành chân chính quốc dân nhãn hiệu, ở Hoa Hạ, mỗi một nhà cũng chí ít có một món Kình Thiên sản phẩm!" Phương Thần đột nhiên vung tay lên, vung cánh tay cao vung nói.

	Theo Phương Thần dứt tiếng, một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, bọn họ mặc dù cũng không có giống như Phương Thần vĩ đại như vậy hoành nguyện, nhưng cũng biết, nếu như nhà nhà đều có Kình Thiên sản phẩm, bọn họ tiền lương đãi ngộ, cùng với túi tiền đem dày tới trình độ nào.

	Hơn nữa lần này rút thăm trúng thưởng cùng lần trước ở Tiểu Bá Vương niên hội rút thăm trúng thưởng phương thức có rất lớn thay đổi.

	Lần trước, Tiểu Bá Vương là chuyển tới hai mươi TV cơ, sau đó liên tiếp đến Tiểu Bá Vương học tập trên máy, từ Tiểu Bá Vương kỹ thuật viên biên viết ra một chữ đơn giản rút thăm trúng thưởng trình tự, đốt tới hộp băng trong tới thao tác.

	Mà lần này niên hội, về thời gian đã sung túc rất nhiều, Tiểu Bá Vương đặc biệt rút đi kỹ thuật viên, thậm chí còn nhờ giúp đỡ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật viên nhóm, hao thời gian nửa năm, cuối cùng là thực hiện Phương Thần mong muốn ở màn ảnh lớn rút thăm trúng thưởng ý tưởng.

	Theo Phương Thần ra lệnh một tiếng, lấy mười vì một tổ, từng tổ từng tổ rút thăm trúng thưởng kết quả biểu hiện ở trên màn ảnh lớn, mọi người dưới đài rất dễ thấy, rốt cuộc không cần như lần trước vậy, chỉ có thể dựng lên lỗ tai, như sợ để lọt nghe chính mình.

	Nói thật, Phương Thần là có chút dở khóc dở cười , ở thời sau, phàm là có chút máy vi tính trụ cột, vào internet tra một cái giáo trình là có thể tùy tiện thực hiện chuyện, nhưng là ở bây giờ, cũng là hắn cần muốn vận dụng gần mười người kỹ thuật viên, tốn thời gian nửa năm mới có thể khai phát ra một hạng, gồm có vô cùng kỹ thuật cao hàm lượng chuyện.

	Bất quá nói đến cũng đúng, người của đời sau chỉ có thể coi là ăn sẵn, mà Kình Thiên thời là cần từ không tới có, biên soạn ra tới một cái phần mềm, giải quyết không ít kỹ thuật bên trên điểm khó khăn mới được, trong đó chênh lệch đơn giản không thể tính theo lẽ thường.

	Phương Thần đối với lần này niên hội, Kình Thiên ở khoa học kỹ thuật thực lực biểu hiện, cảm thấy chỉ có thể nói là kém hơn mong đợi, mà rơi xuống đông đảo Kình Thiên công chức cùng nhà cung cấp trong mắt, trừ vì Kình Thiên hào khí khiếp sợ ra, đơn giản cảm thấy đây chính là một trận chỉ nhìn mà than khoa học kỹ thuật thịnh yến.

	Rút thăm trúng thưởng phát ra là công ty mình sản phẩm thì cũng thôi đi, mấu chốt nhất là Kình Thiên sản xuất Kiêu Long máy nhắn tin cùng Tiểu Bá Vương máy lặp lại bây giờ tại trên thị trường cũng đều là đánh vỡ đầu hàng bán chạy.

	Hết cách rồi, Kiêu Long máy nhắn tin cùng Tiểu Bá Vương máy lặp lại cũng có thể nói là ở trong nước, thậm chí còn thế giới cũng thuộc về dẫn trước địa vị, thậm chí cực kỳ hiếm hoi sản phẩm.

	Nhất là hai người đóng gói hộp bên trên, ấn kia một hàng chữ lớn "Đây là nhân dân Hoa Hạ đối tại thế giới vĩ cống hiến lớn!", đơn giản trong giây phút kích nổ đại gia dân tộc cảm giác tự hào.

	Tuy nói những lời này, Kình Thiên có chút chém gió hiềm nghi, nhưng từ một cái góc độ khác mà nói, cũng là sự thật a.

	Máy lặp lại cũng không cần nói, toàn thế giới cũng không có , chỉ có Hoa Hạ, chỉ có Kình Thiên có, bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Mà Kiêu Long máy nhắn tin nhắc tới chẳng qua là máy nhắn tin một loại, nhưng nhìn cái này mặt ngoài, nhìn chức năng này, tuyệt đối miểu sát một đám máy nhắn tin xí nghiệp sản xuất, dù là được khen là máy nhắn tin chi vương , máy nhắn tin người phát minh —— Motorola, ở Kình Thiên trước mặt cũng không phải cái.

	Bây giờ, sử dụng Kình Thiên máy nhắn tin, đã trở thành các nhỏ giàu giai cấp, các đơn vị trung tầng cán bộ mới thời thượng .

	Lúc này trên thị trường, chỉ có hai loại máy nhắn tin, một loại là Kiêu Long máy nhắn tin, một loại là cái khác máy nhắn tin.

	Dù sao giá cả không có đắt bao nhiêu, nhưng mặt ngoài cùng chức năng bên trên lại dẫn trước đối thủ ít nhất một đời, có thể nói cùng cái khác máy nhắn tin so với, Kiêu Long máy nhắn tin chính là cái tác phẩm nghệ thuật.

	Mặc dù bởi vì sản năng hạn chế, máy lặp lại cùng Kiêu Long máy nhắn tin, hai tháng này cũng không có đối Kình Thiên doanh thu có quá lớn cống hiến, tối đa cũng không cao hơn năm trăm triệu.

	Nhưng có thể dự tính là, từ hôm nay năm bắt đầu, máy lặp lại cùng Kiêu Long máy nhắn tin sẽ thành Kình Thiên doanh thu mới động cơ.

	Về phần kia VCD, đại gia càng là chỉ nghe tên, không thấy này mặt.

	Chỉ nghe nói Kình Thiên nội bộ có như vậy cái sản phẩm, nghe nói chủ yếu chức năng cùng máy quay xấp xỉ, nhưng dùng chính là máy cd, mà không phải ngu lớn ngốc to băng hình.

	Hơn nữa nghe nói cái này VCD máy cd chẳng những thể tích so băng hình ít hơn nhiều, hơn nữa hình ảnh còn có thể trở nên càng thêm rõ ràng.

	Trừ cái đó ra, bọn họ còn nghe nói, cái này VCD còn có thể ở nhà ca hát, hơn nữa còn có thể chấm điểm.

	Về phần nói VCD còn gồm có trò chơi chức năng, bọn họ liền không kỳ quái , Tiểu Bá Vương bản thân liền là làm trò chơi lập nghiệp , cái này VCD nếu là không có trò chơi chức năng, đó mới gọi là kỳ quái.

	Thậm chí nếu là ngày nào đó, Kình Thiên sản xuất máy lặp lại cùng máy nhắn tin đều có trò chơi chức năng, có thể chơi game, trong lòng của bọn họ cũng sẽ không tạo nên nửa điểm sóng lớn.

	Mà lại nói lời nói thật, rất nhiều người, nhất là nhà cung cấp đối cái này VCD rất hứng thú.

	Chỉ bất quá, bọn họ cũng không phải là đối VCD bản thân có hứng thú, mà là đối VCD phía trên cái này 1~10 số hiệu có hứng thú, cái này nếu là có số hiệu, vậy thì ý vị có đặc thù nào đó ý nghĩa, cũng thì có sưu tầm giá trị.

	Nếu như chờ đến một số năm sau, VCD đã trở thành lịch sử, ngày nào đó Đoàn Dũng Bình, hay hoặc là Phương tổng tới công ty bọn họ khảo sát, bọn họ phòng tiếp khách bên trong nếu như có thể bày như vậy cái đồ chơi, nói không chừng còn có thể lấy được hai vị này ngạch ngoại thiện cảm.

	Hà mập, Tằng Gia Tường như vậy, dựa vào Tiểu Bá Vương phát triển lớn mạnh, bây giờ xí nghiệp hàng năm doanh thu cũng không khác mấy có nhỏ một trăm triệu, coi như là Kình Thiên nhiều nhà cung cấp đầu lĩnh vậy tồn tại, càng là lên kiểu khác tâm tư.

	Nếu như chính mình có thể trúng thì cũng thôi đi, muốn là không thể trong vậy, liền từ những người khác trong thu mua một.

	Bất quá, nếu là Kình Thiên bình thường trong nhân viên , đảo cũng dễ nói, nhưng nếu như là cái khác nhà cung cấp trúng vậy, bọn họ khẳng định sẽ không nhường cho mình .

	Hơn nữa cũng nhất định là có cái khác nhà cung cấp đánh giống như hắn chủ ý.

	Nghĩ tới đây, Hà mập trong lòng có chút quyết tâm, chỉ cần là Kình Thiên công nhân viên có thể có trong , bất kể xài bao nhiêu tiền, hắn cũng muốn thu mua một, thả vào trong phòng làm việc của mình.

	Trừ những thứ này Kình Thiên bản thân sản xuất nghiên cứu sản phẩm ra, cái này hai nước ba nơi, cả mấy khối màn ảnh lớn đồng thời tiếp sóng, cùng với trên màn ảnh lớn rút thăm trúng thưởng hình ảnh, càng là lệnh bọn họ thán phục không thôi.

	Ngược lại, bọn họ trừ ở Kình Thiên nơi này lái qua như vậy tầm mắt ra, tại cái khác chỗ khác chưa từng thấy qua.

	Hơn nữa ngón này sau lưng chỗ để lộ ra tin tức, càng là làm người cảm thấy sâu không lường được.

	Nghe nói, đây là Kình Thiên đặc biệt rút đi chừng mười người kỹ thuật viên, hao phí thời gian nửa năm mới nghiên cứu ra.

	Mặc dù chợt vừa nghe đi, cảm thấy Kình Thiên còn có chút mê muội mất cả ý chí, không làm việc đàng hoàng ý tứ, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền loại này cùng Kình Thiên nghề chính không liên quan chuyện, Kình Thiên cũng nguyện ý ra người bỏ tiền, tốn thời gian nghiên cứu ra được, như vậy có thể thấy được, Kình Thiên kỹ thuật thực lực có bao nhiêu hùng hậu, kỹ thuật băng ghế có bao nhiêu sâu.

	Bất quá nói thật, Kình Thiên bất kể là nhân viên kỹ thuật tỷ lệ, hay là nhân viên kỹ thuật tuyệt đối số lượng, đều là bọn họ ra mắt xí nghiệp trong nhiều nhất, liền những thứ kia trong chữ đầu nước lớn mong đợi cũng không bằng.

	Bận rộn một tới giờ, cuối cùng là đem toàn bộ giải thưởng cũng cho rút xong, Phương Thần lần nữa đi lên trước đài.

	Theo Phương Thần xuất hiện, nguyên bản chung quanh huyên thanh âm huyên náo trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Đảo mắt đám người một vòng, Phương Thần đột nhiên trầm giọng nói: "Mới vừa rồi cho đại gia phát ra đi xuống tưởng thưởng, chỉ có thể đại biểu hôm qua, đại biểu ở ngày hôm qua mọi người chúng ta làm cũng còn tính là không sai, nhưng ta muốn nói là, từ giờ khắc này, hôm qua huy hoàng, hôm qua tưởng thưởng, thậm chí hôm qua khổ cực, hôm qua hết thảy hết thảy đều hoàn toàn vẽ lên cái dấu chấm tròn, cùng đại gia, cùng ta liền cũng nữa không có quan hệ."

	Ngừng nói, Phương Thần ánh mắt ở trên mặt của mọi người nhất nhất quét qua, chợt cao giọng nói: "Nếu như chúng ta hôm nay, chúng ta ngày mai không cố gắng vậy, vậy chúng ta bây giờ có hết thảy đều đem không vốn có, trở thành quá khứ."

	"Thậm chí nếu như chúng ta buông lỏng bản thân, cảm thấy lấy trước làm không tệ, bây giờ có thể nằm ở công lao sổ ghi chép bên trên tạm thời nghỉ ngơi một chút, vậy cũng không được, phía sau chúng ta người chỉ biết rất nhanh vượt qua chúng ta, như người ta thường nói, đi ngược dòng nước không tiến tất thối, chính là như vậy cái đạo lý."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, đám người nụ cười trên mặt dần dần tiêu tán, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Phương Thần.

	Chưa kể tới những thứ kia bắt được ưu tú công nhân viên tưởng thưởng, liền nói bình thường công nhân viên, coi là bắt được cuối năm thưởng, cùng với mới vừa rút thăm trúng thưởng lấy được tưởng thưởng, thế nào cũng phải ba bốn ngàn đồng tiền, so với bình thường thành trấn công chức, cũng chính là hàng xóm của bọn họ, bọn họ trước kia đồng nghiệp một năm tiền lương cũng cao hơn.

	Nếu sau này mất đi những thứ này, điều này làm cho bọn họ thế nào cao hứng đứng lên.

	Nhìn cái này từng tờ một mặt nghiêm túc, mục đích của mình phải nói là đã đạt tới , nhưng Phương Thần làm thế nào cũng không cười nổi.

	Hoa Hạ dân tộc từ xưa chính là trên thế giới nhất cần cù dân tộc, phần lớn người thờ phụng cũng đúng, hạnh phúc sinh hoạt trước giờ đều không phải là bánh từ trên trời rớt xuống, mà là hai tay của mình, từng điểm từng điểm vật lộn đi ra .

	Nếu như bọn họ sinh ra biếng nhác tính, phần lớn chỉ có hai nguyên nhân, hoặc là tiền cho ít, hoặc là chịu ủy khuất.

	Bất quá còn tốt, từ đại gia nét mặt bây giờ đến xem, hắn cho tiền cũng không hề ít, hơn nữa cũng không cái gì bị ủy khuất, nếu không phải cũng không sẽ lộ ra hiện ở nặng nề như vậy bộ dáng.

	"Cho nên nói, đại gia cuộc sống hạnh phúc, Kình Thiên tương lai cũng nắm giữ ở đại gia trong tay." Phương Thần giải quyết dứt khoát nói.

	Tiếng nói biến đổi, Phương Thần giọng điệu chợt trở nên nhu hòa rất nhiều, hắn hỏi: "Đại gia hẳn còn nhớ ta ở năm ngoái hướng đại gia làm ra mới cam kết đi."

	"Nhớ!"

	Toàn trường lớn tiếng la lên.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, "Vậy chúng ta nói ra một lượt!"

	"Đi ra quốc môn, đi về phía toàn thế giới, để cho toàn thế giới đều dùng tới chúng ta Kình Thiên sản phẩm!"

	Nhiệt liệt tiếng kêu long trời lở đất, dường như muốn đem toàn bộ lễ đường nóc phòng cũng cho nhấc lên!

	Phương Thần mặt mang mỉm cười nhìn trước mắt cuồng nhiệt đám người, cánh tay phải giơ lên cao, năm ngón tay nhẹ nhàng một nắm thành quyền.

	Giống như đánh cái ngừng phù bình thường, trong nháy mắt, tịch diệt không tiếng động, tất cả mọi người an tĩnh nhìn Phương Thần, nhưng trong ánh mắt vẫn vậy lóe ra nóng bỏng ánh sáng.

	"Mặc dù cái mục tiêu này khó khăn một chút, nhưng chúng ta nhưng vẫn ở kiên định không thay đổi đi, năm năm, mười năm, hai mươi năm..."

	Nói đến đây, Phương Thần đột nhiên cười một tiếng, "Hai mươi năm thực hiện một cái mục tiêu, tựa hồ có chút quá dài, đối với thật là nhiều xí nghiệp mà nói, tuổi thọ có hay không hai mươi năm dài cũng là một cái vấn đề, thậm chí dù là thực hiện , bây giờ công chức nhóm cũng không nhìn thấy , nhưng ta tin tưởng chúng ta Kình Thiên là một ngoại lệ, một ngày nào đó, đại gia là có thể thấy được , dù sao đại gia còn trẻ mà!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, dưới đài chợt vang lên một trận ầm ầm tiếng cười, đắc ý phi phàm.

	Đích xác, hai mươi năm quá dài, đối với cái khác xí nghiệp mà nói, coi như có thể chống được thực hiện mục tiêu ngày ấy, nhưng lúc đó công chức phần lớn đều đã về hưu không thấy được.

	Nhưng Kình Thiên thật là một ngoại lệ, căn cứ trước một đoạn công ty số liệu thống kê, công ty công chức trung bình tuổi tác mới hai mươi hai tuổi, trẻ tuổi ép một cái.

	Dù sao Kình Thiên công chức phần lớn cũng là vừa vặn tốt nghiệp cấp ba cùng học sinh tốt nghiệp trung cấp, sau đó chính là một ít mới vừa tốt nghiệp sinh viên, hơn nữa xã chiêu người bản cũng không nhiều, cho nên trung bình tuổi tác còn nhỏ như vậy.

	Như vậy tính lên, qua hai mươi năm nữa, đại gia cũng mới bốn mươi hai tuổi mà thôi, làm sao có thể không thấy được, dù sao chừng bốn mươi tuổi người, ở Kình Thiên thật là phượng mao lân giác, phần lớn cũng tập trung trong công ty cao tầng.

	"Bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, giai đoạn tính thành quả, cũng cũng phải có , bây giờ ta trịnh trọng tuyên bố, Kình Thiên cách thế giới top 500 chỉ có cách xa một bước, nếu như phát triển tốt, năm nay nói không chừng liền nhảy tới ." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.