Chương 132 : Mục Quang Nhân.
Bên trong phòng ngủ.

	Aaron kéo lên rèm cửa sổ, nhen lửa nến.

	Hắn chợt lấy ra đồ bạc đao nhỏ, nồi nấu quặng, hun hương, thuần thủy các loại công cụ phụ trợ, bắt đầu lấy linh tính phong kín cả phòng, trên mặt đất vẽ nghi quỹ.

	"Thông thường mà nói. . . Các con đường lớn lên cấp nghi thức trên thường thường đều cần một cái phụ trợ người, hoặc là đạo sư, hoặc là trợ thủ. . . Thậm chí khả năng là tế phẩm!"

	"Ta khai sáng thần bí hệ thống, tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền bao hàm tàn nhẫn cùng máu tanh yếu tố ở bên trong. . ."

	"Dựa theo ta thần bí học kiến thức, 'Công Tượng Huynh Đệ hội' thuần đi 'Diệu' con đường, đến giai đoạn thứ hai lúc, đại khái có thể dùng mặt khác một cái nhất giai 'Quang Chiếu giả' thay thế chủ yếu tiêu hao tài liệu. . ."

	'Mục Quang nhân' lên cấp nghi thức trong , tương tự có tương tự nhu cầu, bất quá cũng không đề xướng dùng Phi phàm giả, cái này cũng không phải nhân từ, mà là loại này 'Tài liệu' chất lượng không đủ.

	Có lẽ có thể thỏa mãn 'Quang chi tử', nhưng vẫn chưa thỏa mãn trở thành 'Mục Quang nhân' nhu cầu!

	Aaron rất quen nhấc lên nồi nấu quặng, để vào thuần thủy, tiến hành đun nóng.

	Chợt, hắn đem từng kiện tịnh hóa qua đi 'Diệu' linh tính tài liệu gia nhập trong đó.

	Ùng ục!

	Ùng ục!

	Nồi nấu quặng bên trong, từng cái từng cái kỳ dị bong bóng nổi lên, ở nổ tung lúc sẽ thả ra năm màu màu sắc, giống như từng đạo từng đạo cầu vồng.

	Aaron vẻ mặt không đổi, mở hộp ra, đem Liệt Dương điểu lông chim nắm bên phải tay, tay trái 'Đùng' đánh một cái bật ngón tay.

	Hừng hực!

	Thuần trắng ánh sáng trong nháy mắt đem Liệt Dương điểu lông chim cái này tài liệu quý giá bao bọc.

	Ở quang mang trong, cái này lông chim nhanh chóng hòa tan, từ phần cuối giọt rơi một giọt giọt thuần trắng chất lỏng, tiến vào nồi nấu quặng trong.

	Ùng ục!

	Nồi nấu quặng bên trong dược tề một thoáng biến thành đen tuyền, nhưng bốc lên bong bóng sắc thái lại quỷ dị mà dung hợp, biến thành thuần trắng, giống như từng viên một mặt trời nhỏ.

	Aaron cầm lấy kìm, đem nồi nấu quặng bên trong dược tề đổ vào kim loại bình nhỏ bên trong làm lạnh.

	Chợt, hắn mở ra lên cấp 'Mục Quang nhân' nghi thức.

	Trên mặt đất, nghi quỹ trong phóng ra một chút ánh sáng chói mắt, mang theo một loại nào đó thần bí gợn sóng.

	Chúng nó nhanh chóng hướng bốn phía khuếch tán, lại bị linh tính tường ngăn cản, không có tiết ra ngoài mảy may.

	Nằm ở loại này trạng thái phía dưới Aaron, cảm giác toàn thân chính đang tại một chút toả nhiệt, trong cơ thể đến 'Quang Diệu giả' cực hạn linh tính bắt đầu sôi trào.

	"Là lúc."

	Ở linh tính sôi trào đến một cái nào đó tiết điểm lúc, tuy rằng đại não có chút ngất ngất ngây ngây, nhưng tự thân linh giác đã nói cho Aaron, đến lên cấp lúc!

	Hắn không chút do dự mà mở ra kim loại bình nhỏ, để vẫn cứ mang theo ấm áp dược tề lăn qua cổ họng mình, rơi vào dạ dày túi ở trong.

	"A!"

	Aaron thống khổ che bụng dưới, phát ra một tiếng gầm nhẹ.

	Sau một khắc, có màu trắng ánh sáng từ hắn con mắt, từ lỗ mũi của hắn, từ hắn miệng, từ toàn thân hắn lỗ chân lông bên trong hiện ra, giống như trong cơ thể hắn đang có từng đạo từng đạo sống hào quang, muốn mãnh liệt mà ra, đem cả người hắn xé rách!

	Thân thể của hắn mặt ngoài, đột nhiên hiện ra đồ sứ phá nát giống như nhện văn vết rách, từ trong khe hở có ánh sáng màu trắng bắn ra.

	Vào đúng lúc này, Aaron tư duy phát tán, tựa hồ nhìn thấy một vòng màu trắng thái dương.

	Vô cùng vô tận hào quang hạ xuống, chấn động hắn tinh thần, muốn cho hắn thần phục, biến thành hào quang người hầu, quang tế ti. . .

	'Không thể khuất phục, ta là chăn nuôi quang huy chi nhân, quang mang chủ nhân, mà không phải nó người hầu!'

	Cuối cùng một điểm tỉnh táo, khiến Aaron tâm trong sản sinh ra hiểu ra.

	Một khi khuất phục, liền sẽ bị hào quang chăn nuôi, kết quả tốt nhất cũng là trở thành 'Quang chi tử', lệch khỏi chân chính Tạo Vật chủ con đường!

	Quang!

	Một điểm điểm ánh sáng chói lọi, là trong bóng tối quang minh cùng hi vọng.

	Lượng lớn quang hội tụ cùng nhau, nhưng là thiêu đốt cùng hủy diệt!

	Ở Aaron sinh ra đối kháng ý nghĩ đồng thời, trong cơ thể hắn hào quang tựa hồ cũng ở nổi giận, muốn xé rách thân thể của hắn mà ra!

	"Cho ta. . . Cút về!"

	"Ta mới là chủ nhân của các ngươi!"

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, khởi động trên đất nghi thức.

	Từng đạo từng đạo nghi quỹ toả ra hào quang, từ trong hư không lan tràn ra hư huyễn thần bí phù hiệu cùng ma pháp đánh dấu, linh số tượng trưng, từng tầng từng tầng dấu ấn ở trên người hắn, giống như hình xăm, lại phảng phất một loại nào đó phong ấn.

	Hắn trên thân hình kẽ nứt dần dần nối liền, phong tỏa ngăn cản hào quang.

	Aaron nắm chắc cái này đến không dễ tỉnh táo cùng thả lỏng, cùng trong cơ thể hào quang giằng co, bắt đầu thuần phục. . .

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, trên người hắn kẽ nứt đã tất cả biến mất, thất khiếu bên trong hào quang cũng từ từ cuộn mình xoay người lại thể.

	Chỉ có con ngươi ở khép mở trong lúc đó, như trước có điểm điểm quang mang dật tán, giống như Quang huy chi kiếm.

	Thời khắc này, Aaron biết được, chính mình rốt cục mở ra thứ hai nguyên chất —— ( ổn định ), trở thành 'Mục Quang nhân' !

	"Nếu như mở ra thứ hai nguyên chất đều như thế gian nan, trên thế giới Phi phàm giả đến chết đi chín mươi chín phần trăm. . ."

	Hắn nhắm mắt lại, khóa lại cuối cùng một điểm tản ra hào quang, trong đầu tâm tư phập phồng.

	"Vì lẽ đó, đây là ta đường tắt chỗ đặc thù. . . Ta rốt cuộc biết tại sao 'Diệu' đầu nguồn tồn tại, muốn thiến rơi nguyên bản đường tắt. . . Chân chính 'Diệu' con đường, là trở thành quang chủ nhân, đối với đầu nguồn Ti Tuế mà nói, chính là một loại khinh nhờn!"

	"Hiện tại ta chỉ là chăn nuôi khống chế một điểm hào quang, đợi đến sau đó lên cấp cao giai. . . E sợ tất nhiên sẽ khiến cho vị kia đầu nguồn Ti Tuế chú ý a. . ."

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng: "Nhất định phải chuẩn bị sớm!"

	Chờ đến lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, trong con mắt hắn chỉ còn lại xuống điểm điểm bạch mang, nhưng sẽ không thấu qua con mắt bắn ra, xem như là khống chế đến hợp lý trình độ.

	Aaron thu hồi nghi thức tàn dư, kéo màn cửa sổ ra, liền nhìn thấy mặt trời mới mọc lên ở phía đông, nhu hòa ánh mặt trời hào quang vương vãi xuống.

	Hắn đưa tay ra, cái kia một tia hào quang rơi xuống ở trong tay hắn, bị tùy ý vặn vẹo , hóa thành đồ chơi.

	Aaron suy nghĩ một chút, cầm lấy thủy tinh trắng gậy chống, rút ra bên trong giấu kiếm, dùng mang theo hào quang bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa.

	Ong ong!

	Nương theo hắn khẽ vuốt, trên thân kiếm lập tức nhiều một tầng thuần trắng hoa văn, bên ngoài dịu dàng hào quang.

	"Quang chúc phúc, hoặc là nói. . . Phụ ma?"

	" 'Quang Diệu giả' chỉ có thể chế tác bình thường hàng mỹ nghệ, mà trở thành 'Mục Quang nhân' sau khi, ta đã có thể cho vật phẩm tiến hành đơn giản phụ ma, tỷ như hiện tại kiếm đâm, tuy rằng hiệu quả chỉ có thể duy trì khoảng một tiếng, nhưng chống đỡ một trận chiến đấu lại là đầy đủ, nó đối với bình thường mục tiêu thương tổn không lớn, nhưng đối với oán linh các loại tà ác tồn tại, nhưng có phi phàm sát thương lực. . ."

	Aaron lĩnh hội chính mình lên cấp sau thay đổi: "Cùng lúc đó, ta có thể lợi dụng nghi thức, đem phụ ma hiệu quả cố hóa, chế ra hiệu quả có thể duy trì mười mấy ngày thậm chí một tháng phi phàm vật phẩm. . . Cái này đương nhiên cũng cần mặt khác linh tính tài liệu phụ trợ."

	"Đồng thời, bản thân tịnh hóa năng lực cùng tố chất thân thể cũng có nhất định tăng cường. . ."

	"Bất quá đối với ta mà nói, mấu chốt nhất chính là mở ra nguyên chất cửa ải, có thể tiếp tục tích lũy linh tính, thử nghiệm hướng lên trên lên cấp, trở thành 'Chú Vật giả'. . ."
Kết chương.