Chương 1753: Huyết Thần chi thể nhị giai! Huyết thần hình chiếu! Ta có thể làm Huyết Tử không? (cầu nguyệt phiếu!)

Xoạt!

Trên huyết sắc thạch đài truyền đến thanh âm, để Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc ở đây đều là hơi sững sờ, lập tức vang lên một mảnh xôn xao.

"Huyết Tử!"

"Ta không nghe lầm chứ? Vừa rồi Ma Tôn đại nhân nói là Huyết Tử?"

"Sẽ không sai, chính là Huyết Tử, tên kia đến cùng đạt được truyền thừa gì, lại có tư cách trở thành Huyết Tử!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

"Huyết Tử! Mười ba thị tộc ta đã bao lâu chưa từng xuất hiện Huyết Tử, bây giờ chẳng lẽ muốn lần nữa xuất hiện một cái sao?"

"Hắn loại gì tài cángì? Lại có tư cách trở thành Huyết Tử."

"Mặc dù có thể có được truyền thừa, chắc hẳn xác thực có được thiên phú cực cao, nhưng là Huyết Tử nhưng không đơn thuần là thiên phú cao liền có thể, dĩ vãng mỗi một vị tồn tại trở thành Huyết Tử, đều là đánh bại thiên tài tất cả các tộc, để bọn chúng tâm phục khẩu phục, thậm chí đạt được các tộc tán thành, cuối cùng mới có thể leo lên Huyết Tử chi vị, kẻ này rõ ràng không có năng lực như vậy."

"Không sai, chỉ dựa vào đạt được truyền thừa chuyện này, tuyệt đối không cách nào đạt được chúng ta tán thành, không biết Ma Tôn đại nhân vì sao quyết định như thế?"

. . .

Trừ Huyết Mật Khắc, Huyết Cách Mỗ các cường giả nhận đượcThủy tổ ý chỉ, những người khác không biết sự tình Vương Đằng sẽ thành Huyết Tử.

Sơ vừa nghe đến chuyện này, bọn chúng nhất định là cực kì chấn kinh, đồng thời căn bản là không có cách tiếp nhận.

Huyết Tử đối với tất cả Huyết tộc đến nói, ý nghĩa vô cùng lớn.

Kế trên một vị Huyết Tử kinh tài tuyệt diễm về sau, mấy vạn năm tới nay, đều không tiếp tục xuất hiện một vị Huyết Tử mới, bởi vậy có thể thấy được muốn trở thành Huyết Tử, đến cùng có khó khăn dường nào.

Mà năm đó vị Huyết Tử kia, hôm nay đã sớm đặt chân Ma Tôn chi cảnh, được Ma Thần triệu hoán, tiến về thượng tam giới.

Bây giờ một cái Huyết tộc không biết nơi nào chạy đến, đám người ngay cả thực lực của hắn như thế nào cũng không biết, làm sao có thể tiếp nhận hắn trở thành Huyết Tử.

Danh không chính, tất ngôn không thuận!

Cứ việc Huyết tộc các tộc đều muốn có được truyền thừa kia, nhưng cứ như vậy để bọn chúng tiếp nhận một cái Huyết Tử không có chút thành tựu nào, bọn chúng không cách nào làm được.

Đây chính là địa vị của Huyết Tử tại trong Huyết tộc.

Bọn chúng thà rằng không cần truyền thừa, cũng không có khả năng tuỳ tiện thừa nhận một vị Huyết Tử.

Bởi vì Huyết Tử một khi đạt được các tộc tán thành, liền có thể hưởng thụ toàn lực ủng hộ cùng bồi dưỡng của các tộc, trong đó quan hệ thực sự quá lớn quá lớn.

Trong đám người, Huyết Mật Khắc cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng Fansit tộc đứng chung một chỗ, trên mặt không khỏi hiện ra một tia cười lạnh.

Sớm trước khi trở về, nó liền đã ngờ tới loại tình huống này.

Một cái Huyết tộc không biết từ chỗ nào xuất hiện muốn trở thành Huyết Tử, nói nghe thì dễ.

"Huyết Mật Khắc, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Một đầu Huyết tộc quý tộc Fansit tộc nhịn không được truyền âm hỏi.

"Thủy tổ truyền xuống ý chỉ." Huyết Mật Khắc đồng dạng truyền âm, nhàn nhạt đáp lại nói: "Để người đạt được truyền thừa trở thành Huyết Tử."

"Thủy tổ ý chỉ!"

Mấy đầu Fansit tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc bốn phía đều là giật nảy cả mình.

"Khó trách nghe nói Thủy tổ đại nhân sẽ giáng lâm!"

"Không nghĩ tới vậy mà là Thủy tổ ý chỉ, chẳng lẽ truyền thừa kia có chỗ gì đặc biệt?"

"Huyết Mật Khắc, tên kia đến cùng đạt được truyền thừa gì?"

"Các ngươi xem tiếp đi liền biết, chúng ta cũng không rõ ràng." Huyết Mật Khắc nhíu nhíu mày, có chút không nhịn được nói.

Một bên khác, Huyết Cách Mỗ cũng đồng dạng trở về bản tộc, cùng Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc đồng tộc nó đứng chung một chỗ, đang nhỏ giọng bàn luận cái gì.

Nghe được lời nói trên huyết sắc thạch đài truyền xuống, nó không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Huyết Thần phân thân, ánh mắt có chút kỳ dị.

"Ngươi. . . Có thể trở thành Huyết Tử chân chính sao?"

Nó trước đó nói không sai, chỉ cần trở lại Tổ Địa, Vương Đằng liền có thể trở thành Huyết Tử, nhưng có thể hay không đạt được tất cả thị tộc tán thành, liền phải xem bản thân hắn.

Nó kỳ thật cũng rất chờ mong.

Cùng lúc đó, Huyết tộc cường giả khác từ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới trở về cũng là cùng người bản tộc đàm luận sự tình Huyết Tử, cùng chuyện xảy ra tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, dùng cái này đến phân tích Vương Đằng vị thiên tài sắp trở thành Huyết Tử.

Nói tóm lại, vẻn vẹn một câu nói trên huyết sắc thạch đài truyền xuống, liền để các quý tộc Huyết tộc của mười ba thị tộc ở đây lâm vào trong một mảnh hỗn loạn, không ai có thể giữ bình tĩnh.

"Phản ứng lớn như thế?"

Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhìn thấy phản ứng của Hắc Ám chủng bốn phía, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xem ra thân phận Huyết Tử này quả thật không đơn giản a!

Cái này đã không đơn thuần là một cái thiên tài tuổi trẻ bối phận đơn giản như vậy, có điểm giống là tài quyết của Vũ Trụ Trọng Tài hội quang minh trận doanh bên kia.

Không sai, Vũ Trụ Trọng Tài hội, mà không phải Học Viện Trọng Tài hội.

Cả hai so sánh, đồng dạng đều là từ một ít thiên tài cực kì trẻ tuổi đảm nhiệm, có được địa vị cực cao, đồng thời đạt được rất nhiều cường giả ủng hộ.

Thứ này cũng ngang với nói là một loại thể hiện quyền lợi trẻ tuổi hóa.

Đương nhiên, quyền lợi là một mặt, danh khí cũng là một mặt.

Trở thành Huyết Tử, tại trong Huyết tộc chính là thiên tài danh khí lớn nhất, sẽ thành đối tượng tất cả thiên tài Huyết tộc ngưỡng vọng.

Nói đến xác thực rất trêu người hận, nếu như không có thực lực cường đại trấn áp hết thảy, thân phận Huyết Tử này sợ rằng sẽ trở thành một chuyện cười.

Bất quá Vương Đằng kỳ thật đã sớm dự nghĩ tới điểm này, hắn chỉ là tương đối ngoài ý muốn cái Huyết Tử này ảnh hưởng to lớn như thế mà thôi.

Đương nhiên, lực ảnh hưởng c` Huyết Tử càng lớn, lực hấp dẫn đối với hắn mới sẽ càng lớn, hắn mới càng có động lực đi đem cái Huyết Tử chi vị này nắm bắt tới tay.

Dưới mặt nạ, Huyết Thần phân thân hơi nhếch khóe môi lên một chút đường cong, nhìn về phía trên huyết sắc thạch đài.

"Yên lặng!"

Lúc này, trên huyết sắc thạch đài kia lại lần nữa truyền hạ một đạo thanh âm uy nghiêm băng lãnh, để thanh âm bốn phía dần dần yên tĩnh trở lại.

Đối mặt uy thế của Ma Tôn cấp tồn tại, dù là các quý tộc Huyết tộc phía dưới địa vị tại trong mười ba thị tộc đều là không thấp, cũng không dám có bất kỳ càn rỡ nào.

"Lên đài!"

Đạo thanh âm uy nghiêm kia lại lần nữa truyền đến, tựa hồ không thể nghi ngờ.

Huyết Thần phân thân không tiếp tục chần chờ, cất bước bước lên thềm đá.

Cộc!

Một tiếng vang nhỏ truyền ra, bước chân của Vương Đằng vừa rơi vào thềm đá kia, lập tức một trận oanh minh tại trong đầu của hắn vang lên.

Oanh!

Cơ hồ là trong nháy mắt, thân thể Huyết Thần phân thân không khỏi dừng lại, sau đó trên người hắn không tự chủ được toát ra huyết sắc quang mang, tựa như đem thiên phú của hắn kích phát ra.

Ngay sau đó, quang mang kia càng là hóa thành một đạo huyết sắc quang trụ, bỗng nhiên phóng lên tận trời.

Sau đó huyết sắc quang trụ kia lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phúc tán mà ra, khuếch tán cả bầu trời, che khuất huyết nguyệt trong bầu trời đêm.

Mùi máu tanh nồng đậm tràn ngập giữa thiên địa.

Rầm rầm!

Trong nháy mắt, quang trụ bốn phía vậy mà nhanh chóng hình thành một mảnh huyết hải, tản mát ra khí thế cực kì tà ác lại kinh khủng.

"Huyết hải?"

Huyết Thần phân thân ngẩng đầu, hơi kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, khí thế trong huyết hải kia tản ra chính là rơi vào đỉnh đầu của hắn phía trên, khiến bước tiến của hắn trở nên càng gian nan hơn.

"Cái thạch đài này có ít đồ a!"

Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, kinh ngạc vô cùng.

Toà huyết sắc thạch đài này so với bên trong tưởng tượng của hắn còn muốn thần dị, viễn cổ huyết văn phía trên, cho dù là hắn, cũng không thể nhận biết hết, thậm chí đại bộ phận cũng không nhận ra, cho nên hắn cũng không thể nhìn ra huyết sắc thạch đài này đến cùng có tác dụng gì.

Nhưng bây giờ hắn đoán được một chút.

Toà huyết sắc thạch đài này vậy mà có thể kích phát Huyết tộc thiên phú.

Mà lại nếu như hắn không đoán sai, càng lên cao, loại kích phát thiên phú này liền sẽ càng mãnh liệt, đồng thời mảnh huyết hải kia cũng sẽ càng khổng lồ.

Có thể đi đến vị trí cao bao nhiêu, liền đại biểu thiên phú cao bấy nhiêu.

"Xoạt!"

Lúc này, Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới lại là lại lần nữa vang lên một mảnh xôn xao.

"Cái này cái này cái này. . . Huyết hải này tối thiểu đạt tới trăm trượng! ! !"

"Trăm trượng, làm sao có thể! ?"

"Làm sao sẽ lớn như vậy, hắn bất quá mới bước ra bước thứ nhất mà thôi."

"Không thể tưởng tượng nổi, kẻ này thiên phú lại cường đại đến tình trạng như thế sao?"

"Ta nhớ được, cho dù là Huyết Tử lần trước, lúc bước thứ nhất bước ra, cũng bất quá là kích phát ra huyết hải tám mươi ba trượng đi!"

"Không sao, lúc trước vị Huyết Tử kia chính là kích phát ra huyết hải cỡ tám mươi ba trượng, kinh diễm nhất thời, làm cho nhiều người vì đó sợ hãi thán phục."

"Kẻ này kích phát ra huyết hải vậy mà so với vị Huyết Tử kia còn muốn lớn hơn ròng rã mười bảy trượng, quả thực không thể tưởng tượng nổi a."

"Tám mươi trượng là một cái đường ranh giới, kỳ trước huyết hải của tất cả Huyết Tử kích phát, đều tại tám mươi trượng trở lên."

"Tại trong lịch sử Huyết tộc ta, Huyết Tử có thể đạt tới trăm trượng tựa hồ cũng lác đác không có mấy đi, một cái tay cũng đếm ra."

. . .

Bên trong Hắc Ám chủng Fansit tộc, Huyết Mật Khắc nhịn không được mở to hai mắt nhìn, có chút khó có thể tin nhìn lên bầu trời, miệng có chút mở ra.

Mặc dù hắn biết kẻ này đạt được truyền thừa, thiên phú nhất định không yếu, nhưng cũng chưa từng nghĩ đến thiên phú của hắn có thể đạt tới trình độ như vậy a.

Trăm trượng huyết hải!

Bước thứ nhất trăm trượng huyết hải!

Vẻn vẹn là một hạng ghi chép này, kẻ này liền đủ để tại trong lịch sử Huyết tộc lưu lại một bút.

Một bên khác, Huyết Cách Mỗ ánh mắt kịch liệt lấp lóe, trong nội tâm đồng dạng có chút không dám tin tưởng, nhìn qua huyết hải trên đỉnh đầu, thật lâu không nói.

Nó đột nhiên cảm thấy lựa chọn của mình trước đó giống như chọn đúng rồi.

Huyết tộc thiên tài trước mắt, đáng giá đầu tư.

Bước thứ nhất chính là trăm trượng huyết hải, nó đối với "Huyết Tuyệt" biểu hiện tiếp theo thật sự là càng ngày càng chờ mong.

Huyết Tư Đặc cùng Huyết Nặc Nhĩ những Huyết tộc thiên tài này sắc mặt, đều là cứng đờ xuống dưới, giống như gặp quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm mảnh huyết hải trên bầu trời.

Thiên phú của tên này làm sao sẽ mạnh như vậy?

Bọn chúng nguyên bản còn muốn nhìn Vương Đằng bị xấu mặt, dù sao một cái Huyết tộc bình thường muốn trở thành Huyết Tử, khẳng định sẽ bị người mười ba thị tộc xa lánh, nhưng kết quả bọn chúng lại nhìn thấy tình huống như vậy.

Nếu như đối phương thiên phú đủ cường đại, chưa chắc không thể được mười ba thị tộc tán thành.

Cho nên bọn chúng quả thực không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cùng lúc đó, trên huyết sắc thạch đài bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu kinh ngạc.

Nguyên lai ngay cả Ma Tôn cấp Huyết tộc tồn tại phía trên, giờ phút này trong tròng mắt màu đỏ tươi băng lãnh uy nghiêm kia, cũng đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Trăm trượng huyết hải!

Thiên phú của tên tiểu bối này, quả thật bất phàm.

Khó trách Thủy tổ đại nhân muốn đặc biệt hạ xuống ý chỉ, phong nó là Huyết tộc Huyết Tử!

Hơn mười vị Ma Tôn cấp Huyết tộc tồn tại ở đây liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt của riêng mình nhìn thấy một chút hiếu kì.

Bọn chúng rốt cục đối với tên tiểu bối phía dưới sinh ra một tia hiếu kì nồng đậm!

Huyết Thần phân thân cũng không chú ý phản ứng của đám người Huyết tộc, lúc này ánh mắt của hắn tại trên thềm đá đảo qua, hơi sững sờ.

Thuộc tính bọt khí!

Trên thềm đá này vậy mà xuất hiện thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

Hắn mắt sáng lên, không có bất kỳ do dự nào, lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhặt lên.

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể của hắn.

【 viễn cổ huyết văn *50 】

【 viễn cổ huyết văn *60 】

【 viễn cổ huyết văn *45 】

. . .

"Nhiều như vậy!" Vương Đằng trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Viễn cổ huyết văn hắn cũng không giật mình, giật mình là số lượng viễn cổ huyết văn này.

Hắn bất quá là tại trên thềm đá này bước lên một bước, vậy mà liền nhặt được nhiều viễn cổ huyết văn thuộc tính như vậy.

Phải biết cho dù là chi mấy lần trước đạt được 【 viễn cổ huyết văn 】, cũng không có có nhiều như vậy.

Huyết sắc thạch đài này quả nhiên có chút không tầm thường a.

Thời điểm nhổ lông dê lại đến!

Trong không gian thôn phệ, con mắt Vương Đằng lập tức phát sáng lên.

"Đi lên! Đi lên!"

Tại dưới bản thể thúc giục, Huyết Thần phân thân im lặng bước ra bước cái thứ hai.

Oanh!

Quả nhiên, huyết hải trên bầu trời lại trong nháy mắt khổng lồ một điểm, đồng thời phát tán uy áp càng khủng bố hơn, ầm vang rơi xuống, giống như là một tòa núi lớn nện ở trên đỉnh đầu Vương Đằng.

Nhưng bước chân của Huyết Thần phân thân giờ phút này cũng không lại dừng lại, từng bước một lên mười bậc, kiên định nhưng lại. . . Nhẹ nhõm!

Quả thật có chút nhẹ nhõm, để người nhìn xem giống như uy áp đến từ huyết hải kia cũng không tồn tại.

Cái này khiến Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới không khỏi hơi kinh ngạc lên, trong lòng đối với thiên phú Vương Đằng dự tính cao hơn mấy phần.

Hắn có thể nhẹ nhõm lên mười bậc như thế, nói rõ độ cao cuối cùng có thể đi đến tuyệt đối sẽ không quá thấp.

Mọi ánh mắt lúc này đều rơi vào trên Huyết Thần phân thân, bọn chúng đều rất muốn nhìn một chút hắn có thể đi đến bậc nào?

Lấy trăm trượng huyết hải cất bước, nếu như thật sự có thể đi đến thềm đá cuối cùng, phạm vi biển máu này tuyệt đối sẽ lớn đến ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Cho nên hiện tại liền một vấn đề, xem hắn có thể hay không đi đến cuối cùng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Huyết Thần phân thân mỗi bước ra một bước, liền có một trận oanh minh tại bên tai vang vọng, huyết hải không ngừng tăng lớn, tản mát ra uy áp kinh khủng.

Nhưng là hắn phát hiện một vấn đề.

Cái uy áp này đối với hắn ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, hoặc là nói, đoạn đường phía trước, đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn.

Về phần đằng sau như thế nào, thì vẫn chưa biết được.

Hắn biết nguyên nhân ở đâu.

Đó là【 Huyết Thần chi thể 】 thiên phú của hắn đang có tác dụng, huyết sắc thạch đài này có thể kích phát thiên phú Huyết tộc, mà 【 Huyết Thần chi thể 】 vừa vặn chính là thiên phú mạnh nhất của Huyết tộc.

Có được loại thiên phú này, tại trong Huyết tộc chính là thiên tài mạnh nhất.

Huyết sắc thạch đài này cho dù chứng kiến qua vô số Huyết tộc thiên tài quật khởi, tối đa cũng bất quá là một Huyết Thần chi thể khác mà thôi.

Cho nên thiên phú của Huyết Thần phân thân, từ một phương diện khác đến nói, khả năng đối ứng chính là cực hạn của thạch đài này.

Bây giờ hắn bất quá mới đi chừng phân nửa lộ trình, cho dù thiên phú huyết hải đã mở rộng mấy lần, đối với hắn ảnh hưởng cũng sẽ không quá lớn.

Bất quá, theo huyết hải kia mở rộng, cho dù là các cường giả Huyết tộc phía dưới, lúc này cũng cảm thấy được một cỗ áp lực không cách nào hình dung, sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Một loại kinh hãi không cách nào hình dung tại trong lòng bọn chúng dần dần dâng lên.

"Ba trăm trượng huyết hải!"

Chẳng biết lúc nào, một đạo thanh âm trầm thấp trong đám người vang lên, lại thật lâu không có người đáp lại.

Mỗi một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng đều đem ánh mắt dừng lại trên thân ảnh không ngừng leo lên thềm đá, tâm tình đã phức tạp tới cực điểm.

Ba trăm trượng huyết hải!

Đây là khái niệm gì?

Lúc trước vị Huyết Tử kia cuối cùng kích phát ra thiên phú huyết hải, cũng bất quá là ba trăm trượng mà thôi!

Ba trăm trượng nhỏ sao?

Không nhỏ!

Không một chút nào nhỏ!

Thậm chí có thể nói là đã phi thường khủng bố, một ít Huyết tộc thiên tài phổ thông, đi đến cực hạn, cuối cùng cũng bất quá là dáng vẻ đạt tới hai trăm trượng ra mặt.

Một chút thiên tài thiên phú tương đối cường đại, có lẽ có thể đạt tới hơn hai trăm trượng, nhưng rất ít có thể vượt qua ba trăm trượng.

Cho nên ba trăm trượng tại trong lịch sử Huyết tộc, đã coi như là một cái ghi chép cực cao.

Đương nhiên, đó cũng không phải ghi chép cao nhất.

"Hắn. . . Mới leo lên một nửa thềm đá đi!" Có Hắc Ám chủng nhịn không được nuốt ngụm nước bọt, thấp giọng nói.

"Hơn một nửa một điểm."

"Thế này cũng quá biến thái, lúc trước vị Huyết Tử kia thế nhưng là leo lên hai phần ba thềm đá, mới đạt tới ba trăm trượng, bây giờ hắn chỉ leo lên một nửa, liền bắt kịp vị kia Huyết Tử."

"Điều này nói rõ thiên phú của hắn có lẽ rất khủng bố a!"

"Tước ăn!"

. . .

Từng tiếng bàn luận xôn xao trong đám người vang lên, những Hắc Ám chủng kia rốt cục lấy lại tinh thần, đè nén khiếp sợ trong lòng, không khỏi thảo luận.

Huyết Mật Khắc sắc mặt đã khó coi như ăn cứt, nghe tiếng nghị luận bốn phía, nó biết mười người ba thị tộc đã đối với thiên phú của tên kia cảm thấy sợ hãi thán phục.

Đối phương cho thấy so với Huyết Tử đời trước thiên phú còn muốn cao hơn, mười ba thị tộc nguyên bản đối với sự tình Huyết Tử cực kì bài xích, bây giờ sợ là đã có chút buông lỏng.

"Kẻ này thiên phú thật đúng là không tầm thường!"

"Đúng vậy a, xem ra quả thực so với Huyết Tử đời trước còn mạnh hơn, chỉ bằng vào điểm này, tựa hồ cũng có một chút tư cách trở thành Huyết Tử."

"Xem như có một chút tư cách, xem ra ánh mắt của các Thủy tổ quả thực không sai."

Mấy cái quý tộc Huyết tộc Hắc Ám chủng Fansit tộc nhịn không được nghị luận.

". . ." Huyết Mật Khắc lập tức sắc mặt biến đen.

Ngay cả Hắc Ám chủng trong Fansit tộc bọn chúng đều sinh ra ý tưởng như vậy, huống chi là Hắc Ám chủng thị tộc khác.

Không ổn a!

Đây cũng không phải là nó nghĩ muốn nhìn thấy.

Huyết Mật Khắc sắc mặt âm trầm, ánh mắt không ngừng lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Huyết Thần phân thân còn đang đâu vào đấy leo lên thềm đá, hắn phát hiện thềm đá trước mắt tựa hồ càng ngày càng dốc đứng, cơ hồ biến thành thẳng tắp, thêm nữa đỉnh đầu không ngừng gia tăng uy áp, độ khó leo lên lập tức tăng cao mấy lần.

Đối với Võ Giả đến nói, cho dù là vách đá nhẵn bóng cũng không tính là gì, huống chi còn có thềm đá, nhưng tăng thêm uy áp kinh khủng kia, liền là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

"Xem ra muốn đi đến đỉnh, vẫn là phải đem Huyết Thần chi thể triệt để kích phát ra a."

Huyết Thần phân thân trong lòng hơi động một chút, chính là chủ động mở ra Huyết Thần chi thể.

Oanh!

Một đạo tiếng nổ tại trong cơ thể của hắn vang lên, giống như mở ra chốt mở nào đó, một cỗ huyết tinh chi khí nồng đậm bỗng nhiên từ trong thân thể của hắn lan tràn ra.

"Đây là. . ."

Từng đạo thanh âm kinh ngạc bỗng nhiên từ đỉnh đài cao truyền đến.

Chỉ thấy hơn mười đạo thân ảnh kinh khủng kia giờ phút này vậy mà từ trên vương tọa đứng lên, hướng về Huyết Thần phân thân phía dưới nhìn xuống.

"Huyết tinh chi khí thật là nồng nặc, sinh mệnh khí tức thật là nồng nặc!"

"Đây là thể chất đặc thù!"

"Không biết là loại nào thể chất tộc ta?"

. . .

Hơn mười đạo thân ảnh Ma Tôn cấp kinh khủng kia lẫn nhau liếc nhau một cái, âm thầm giao lưu, đều là khó nén kinh ngạc trong lòng.

Cùng lúc đó, theo Huyết Thần phân thân bộc phát ra Huyết Thần chi thể, thiên phú huyết hải trên bầu trời tiếp tục bành trướng thêm, mà lại lập tức bành trướng phạm vi cực lớn.

Bốn trăm trượng!

Nguyên bản chỉ có hơn ba trăm trượng, khoảng cách bốn trăm trượng còn kém hơn mười trượng, nhưng bây giờ trực tiếp vượt qua quá trình trung gian, đạt tới bốn trăm trượng.

Cái này không thể nghi ngờ hết sức kinh người!

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới đều có chút thất thanh, nhìn qua thiên phú huyết hải trên đỉnh đầu, không khỏi có chút ngẩn người.

"Đây là cái gì a?"

"Làm sao lập tức mở rộng nhiều như thế?"

"Bốn trăm trượng! Ròng rã bốn trăm trượng! Đây rốt cuộc là thiên phú gì?"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận rốt cục không bị khống chế bạo phát ra, quanh quẩn tại trên toàn bộ quảng trường.

Trên huyết sắc thạch đài Ma Tôn cấp tồn tại cũng không tiếp tục đi ngăn cản bọn chúng nghị luận, bởi vì đây quả thật là phi thường kinh người, cho dù là chính bọn chúng, cũng nhịn không được nghị luận lên.

"Nhanh như vậy liền kinh ngạc thành dạng này, đặc sắc còn ở phía sau đây." Huyết Thần phân thân cười nhạt một tiếng, hắn biết tiềm lực của Huyết Thần chi thể tuyệt không chỉ như thế, bây giờ bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Bất quá trước đó, trước nhặt một đợt thuộc tính bọt khí.

【 viễn cổ huyết văn *120 】

【 viễn cổ huyết văn *150 】

【 viễn cổ huyết văn *130 】

. . .

"Khá lắm! Nhiều như vậy!" Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng hơi kinh hãi, lượng lớn cảm ngộ bỗng nhiên tại trong đầu của hắn nổi lên.

Tựa hồ có một cái bàn tay vô hình, đang tại trong đầu của hắn khắc họa ra từng đạo huyết sắc phù văn cổ xưa mà phức tạp.

Một loại minh ngộ tự nhiên sinh ra.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, như có điều suy nghĩ: "Đây chính là thông qua viễn cổ huyết văn đối với huyết dịch vận dụng a."

"Kích phát huyết mạch thiên phú, đem thiên phú của một cá nhân từ chỗ sâu nhất huyết mạch kích phát ra, ngược lại là có ý tứ."

Có thể nói, Vương Đằng lúc này đối với 【 viễn cổ huyết văn 】 nắm giữ trình độ, không nói toàn bộ, tối thiểu đã nắm giữ hơn một nửa.

Cái này đã phi thường khủng bố!

Hắn trong thời gian ngắn ngủi không đến một tháng, đem một loại viễn cổ phù văn cực kì đặc thù nắm giữ đến tình trạng như thế, nếu là bị Thánh cấp Phù Văn sư khác biết, chỉ sợ cũng không dám tưởng tượng.

Mà viễn cổ huyết văn bây giờ hắn nắm giữ, cho dù là dùng để khắc họa Thánh cấp trận pháp, đều dư xài.

"Rất tốt!" Vương Đằng trong lòng hơi vui, cảm thấy mình kiếm lớn.

Huyết Thần phân thân nhặt xong thuộc tính bọt khí, tiếp tục mười bậc mà lên, đồng thời, tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo tiếng nổ vang vọng, quanh quẩn tại bên tai của hắn.

Trên bầu trời thiên phú huyết hải cũng là lấy một loại tốc độ kinh người đang nhanh chóng mở rộng, bao phủ phiến thiên địa này, che khuất bầu trời, làm cho người kinh hãi.

Bốn trăm mười trượng!

Bốn trăm hai mươi trượng!

Bốn trăm ba mươi trượng!

. . .

Bốn trăm năm mươi trượng!

. . .

Bốn trăm bảy mươi trượng!

. . .

Năm trăm trượng!

Không bao lâu, phạm vi thiên phú huyết hải kia bao phủ liền từ bốn trăm trượng đạt tới năm trăm trượng, thậm chí vẫn còn trong tiếp tục khuếch trương.

Tất cả Hắc Ám chủng phía dưới đã không nhịn được nín thở, tựa hồ sợ quấy nhiễu Huyết Thần phân thân leo lên.

Năm trăm trượng!

Cái này đã vượt qua 95% Huyết Tử trở lên trong lịch sử Huyết tộc, không đơn thuần là Huyết Tử lần trước, thiên phú của rất nhiều giới Huyết Tử dĩ vãng, đều không đạt đến trình độ như vậy.

Thời gian tiếp tục trôi qua, thiên phú huyết hải kia vọt thẳng phá năm trăm trượng phạm vi, hướng phía sáu trăm trượng kéo lên mà đi.

Oanh!

Trên bầu trời vang lên trận trận oanh minh, thiên phú huyết hải kia không biết loại nguyên nhân nào, vậy mà kịch liệt lăn lộn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng kinh hãi.

Dĩ vãng tựa hồ chưa hề xuất hiện qua tình huống như vậy, thiên phú huyết hải chỉ là lấy lớn nhỏ đến hiện ra thiên phú người kiểm tra, ngược lại là cũng không nghe nói qua huyết hải còn có dị động khác.

"Nghe nói, nếu thiên phú đạt tới một loại cực hạn nào đó, tựa hồ sẽ dẫn tới dị tượng!" Đột nhiên có Huyết tộc Hắc Ám chủng tựa hồ nhớ tới bí văn nào đó, kinh ngạc nói.

"Dị tượng!"

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác nghe vậy, đều là chấn động trong lòng.

"Vậy mà là dị tượng trong truyền thuyết!"

"Thật hay giả? Vị thiên tài kia thiên phú lại có thể dẫn động dị tượng?"

"Thiên phú huyết hải của hắn đã đạt tới hơn năm trăm trượng, sắp tiếp cận sáu trăm trượng, dẫn phát dị tượng có gì không thể."

. . .

Giờ phút này chút ít Huyết tộc Hắc Ám chủng quý tộc đã là ngầm thừa nhận Vương Đằng là thiên tài, không dám tiếp tục khinh thị hắn.

Nhưng là không ít Hắc Ám chủng còn trong lòng nghi ngờ.

Thật chẳng lẽ sẽ dẫn phát dị tượng?

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng thậm chí đều chưa từng nghe nói thiên phú huyết hải còn có thể dẫn phát dị tượng, có thể thấy được dị tượng này hiếm thấy đến cỡ nào.

Bây giờ Huyết Thần phân thân của Vương Đằng sắp dẫn phát dị tượng, làm sao có thể để bọn chúng không kinh ngạc.

Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Tư Đặc những Huyết tộc thiên tài này lúc này hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

Dị tượng?

Tên kia lại muốn dẫn phát dị tượng? !

Thiên phú của hắn thật cao đến trình độ như vậy hay sao?

Một cỗ cảm giác chua xót lập tức tại trong lòng bọn chúng hiển hiện, so với ăn chanh còn muốn chua!

Bọn chúng vốn là thiên tài cực kì chói mắt ở trong mười ba thị tộc, được rất nhiều người xem trọng, nhưng hôm nay tại trước mặt tên này, đúng là triệt để ảm đạm phai mờ.

Cái này để bọn chúng có chút không thể nào tiếp thu được.

Nguyên bản trong lòng bọn chúng còn có may mắn, cho dù tên kia thiên phú cao hơn chúng, cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Hiện tại xem ra. . . Đây quả thực muốn đem bọn hắn vung ra bên ngoài vạn dặm đi.

Theo không kịp!

Một cái thiên tài có thể dẫn phát dị tượng, đã cùng bọn chúng không tại trên một cái cấp độ.

Cho dù chúng nó không muốn thừa nhận, cũng vô dụng.

Bây giờ bọn chúng duy nhất có thể mong đợi chính là, dị tượng kia tuyệt đối không được xuất hiện.

Oanh!

Đáng tiếc, bọn chúng càng là suy nghĩ gì, lão thiên tựa hồ càng phải cùng bọn chúng đối nghịch, trên bầu trời thiên phú huyết hải lại lần nữa truyền đến trận trận oanh minh, so với vừa nãy còn lớn tiếng lại kịch liệt hơn.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng kinh ngạc phát hiện.

Chỉ một cái chớp mắt như vậy, thiên phú huyết hải kia lại đã đạt tới sáu trăm trượng!

"Còn đang lớn lên! Ông trời ơi..!"

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng khiếp sợ không thôi, đều đã không biết nên nói cái gì.

Huyết Thần phân thân lúc này cũng đi tới vị trí hai phần ba thạch đài, cách đỉnh đã rất gần.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, thậm chí có thể rõ ràng trông thấy mười mấy đầu Ma Tôn cấp tồn tại kinh khủng kia.

"Tiếp tục!"

Một tiếng quát khẽ tại đáy lòng của hắn vang lên.

Huyết Thần phân thân cắn răng, cứ việc uy áp đỉnh đầu đã làm hắn cảm thấy áp lực, nhưng hắn vẫn như cũ không chút nào dừng lại hướng đỉnh thạch đài leo lên.

Huyết tộc Huyết Tử, hắn làm chắc!

Oanh!

Thiên phú huyết hải khổng lồ hơn sáu trăm trượng tựa hồ sinh sinh đè thấp một tầng, đột nhiên rơi xuống tại trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân, khiến tốc độ của hắn bỗng nhiên vừa giảm.

Huyết Thần phân thân hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới vượt qua vị trí hai phần ba này, lại còn sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn bậc này.

Uy áp kinh khủng sinh sinh giảm xuống tốc độ của hắn, làm hắn cất bước khó khăn.

Trước đó lúc từ vị trí một nửa leo lên đến vị trí hai phần ba bây giờ, uy áp khủng bố cũng đã làm hắn cảm thấy khó chịu, bây giờ uy áp càng mạnh, Huyết Thần phân thân cũng không dám thất lễ mảy may.

"Tiếp tục như vậy không được, một phần ba thềm đá, lấy loại tốc độ tăng lên này, rất khó leo đến cuối cùng."

Trong không gian thôn phệ, Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Vận dụng Hắc Ám chi tâm?"

"Không được! Không được! Huyết sắc thạch đài này khảo nghiệm là Huyết tộc thiên phú, Hắc Ám chi tâm chỉ sợ tác dụng không lớn."

"Thể nội Huyết Thần phân thân những sinh mệnh chi lực từ bản nguyên chi huyết chuyển hóa mà đến cũng không triệt để hấp thu, Huyết Thần chi thể cũng chưa hề thuế biến hoàn thành, bây giờ cùng bản thể đồng dạng, bất quá là nhất giai trình độ, nếu muốn kích phát ra thiên phú huyết hải càng thêm khổng lồ, nhất định phải tăng cường Huyết Thần chi thể."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, đột nhiên một đạo bạch quang hiển hiện.

"Có!"

Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, nếu hắn đem【 Huyết Thần chi thể 】của bản thể tăng lên tới nhị giai, có thể hay không thông qua bản thể cùng phân thân liên hệ, để phân thân bộc phát ra thiên phú khí tức càng cường đại hơn, hình thành một loại trạng thái trùng điệp?

Đây chỉ là suy đoán của hắn!

Bất quá lại có căn cứ có thể dựa vào, Vương Đằng là thông qua bản thể cùng phân thân liên hệ, nghĩ tới loại biện pháp này.

Loại tình huống này cũng chính là ở trên người hắn có thể dùng một chút, dù sao phân thân cùng bản thể có được cùng một loại thể chất, loại tỉ lệ này là rất rất nhỏ.

Vốn là phân thân liền không tầm thường, lại muốn có được cùng một loại thể chất cường đại lại hiếm thấy, càng là gần như không có khả năng.

"Không gian thuộc tính, tăng lên!"

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, không chần chờ nữa, lập tức vận dụng trống không thuộc tính hồi lâu không dùng.

Trống không thuộc tính này vốn là hắn lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, bình thường có thể không cần dùng liền không dùng, có thể nói là có thể bớt thì bớt.

Liền ngay cả lúc trước bản nguyên tiêu hao nghiêm trọng, hắn cũng không bỏ được vận dụng trống không thuộc tính đây.

Đương nhiên, đó cũng là bởi vì hắn có biện pháp tốt hơn có thể khôi phục bản nguyên thuộc tính, bây giờ suy nghĩ một chút dùng Hắc Ám chủng đến khôi phục bản nguyên chi lực của hắn, quả thật có chút thoải mái.

Oanh!

Trống không thuộc tính bắt đầu phi tốc hạ xuống, mà【 Huyết Thần chi thể 】của Vương Đằng thì là phi tốc tăng lên.

【 Huyết Thần chi thể 】 loại thể chất cường đại này, vẻn vẹn nhất giai liền cần 10 vạn điểm thuộc tính giá trị đối ứng, mà trống không thuộc tính nếu chuyển đổi tới, thì là tỷ suất hối đoái gấp mười.

Nói cách khác, muốn đem 【 Huyết Thần chi thể 】 tăng lên tới đệ nhị giai, ròng rã cần 100 vạn điểm trống không thuộc tính.

Mà trống không thuộc tính Vương Đằng hiện tại nắm giữ cũng bất quá là hơn ba trăm vạn mà thôi.

Cũng may 【 Huyết Thần chi thể 】 đã có 19000 điểm thuộc tính, chỉ cần lại đề thăng 81000 điểm thuộc tính giá trị liền đủ.

【 Huyết Thần chi thể 】: 1/200000(nhị giai);

Vương Đằng đem 【 Huyết Thần chi thể 】 khó khăn lắm tăng lên tới đệ nhị giai, liền ngừng lại, trọn vẹn tiêu hao 81 vạn trống không thuộc tính, hắn đau lòng cơ hồ khó mà hô hấp.

"MMP khoản chi tiêu này, nhất định phải do Huyết tộc phụ trách."

Vương Đằng trong lòng hùng hùng hổ hổ, lập tức đem【 Huyết Thần chi thể 】tăng lên tới nhị giai mở ra.

. . .

Ngoại giới, trên huyết sắc thạch đài, những Ma Tôn cấp tồn tại nhìn phía dưới Huyết Thần phân thân tốc độ không ngừng giảm bớt, không khỏi lắc đầu, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

"Lấy loại tốc độ này, chỉ sợ không tới được đỉnh."

Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại nói.

"Nếu như không ngoài ý muốn, hắn cũng chỉ có thể dừng bước tại vị trí bốn phần năm, đây đã là cực hạn của hắn." Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại khác gật đầu nói.

"Muốn để dị tượng xuất hiện, cuối cùng vẫn là kém một chút."

"Đúng vậy a, kém một chút liền có thể để dị tượng hiển hiện ra, đáng tiếc."

"Thiên phú của hắn cũng chưa triệt để thức tỉnh, còn phải chờ khai phát, có thể làm đến mức độ như vậy, đã rất không dễ dàng."

"Nếu là xuất thân tại trong mười ba thị tộc, hắn chắc có thể leo đến đỉnh."

. . .

Những Ma Tôn cấp tồn tại kia đều đang nghị luận, thân là Ma Tôn cấp, nhãn lực tự nhiên phi phàm, thông qua biểu hiện của Huyết Thần phân thân thời khắc này, liền có thể suy đoán ra cực hạn của hắn ở nơi nào.

Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới tựa hồ cũng nhìn ra cái gì, không khỏi có chút tiếc hận, trong lòng thổn thức không thôi.

Chỉ kém một chút a!

Nếu là có thể đi đến đỉnh, ý nghĩa sẽ hoàn toàn khác biệt.

Huyết Mật Khắc nhịn không được dưới đáy lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, không thể không thừa nhận, nó thập phần lo lắng đối phương thật leo lên đến cuối cùng.

Theo đối phương bày ra thiên phú cường đại, càng ngày càng nhiều người đối với hắn sinh ra một chút tán đồng, cái này đối với hắn trở thành Huyết Tử cực kì có lợi.

Chuyện này nó không muốn nhìn thấy.

Đồng thời, thiên phú của đối phương, cường đại đến ngay cả nó vị Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại này, trong lòng đều cảm thấy bất an.

Nó không cách nào tưởng tượng, nếu để cho đối phương đạt được mười ba thị tộc ủng hộ, tương lai sẽ trở thành tồn tại ra sao?

Ma Tôn cấp cơ hồ là tất nhiên!

Mà cho dù là nó, tương lai muốn đạt tới Ma Tôn cấp, đều có tỷ lệ thất bại nhất định.

Thậm chí càng thêm bi ai là, tốc độ nó đạt tới Ma Tôn cấp, khả năng còn không bằng tên tiểu bối này.

Ngẫm đến liền buồn bực muốn thổ huyết.

Hiện tại tốt, đối phương cũng không đạt đến đỉnh, dị tượng cũng chưa xuất hiện, điều này nói rõ thiên phú của hắn cũng không phải là cao đến tình trạng khủng bố như vậy.

Chuyện này khiến nó nhiều ít nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ khí tức cường đại bỗng nhiên từ thể nội Huyết Thần phân thân bộc phát ra, hóa thành huyết tinh chi khí nồng đậm phóng lên tận trời, khiến thiên phú huyết hải kia điên cuồng cuộn lên, hướng nơi xa điên cuồng khuếch tán.

Sáu trăm năm mươi trượng!

Bảy trăm mười trượng!

Bảy trăm năm mươi trượng!

Tám trăm trượng!

Tám trăm hai mươi trượng!

Tám trăm năm mươi trượng!

. . .

Tốc độ của Huyết Thần phân thân đột nhiên tăng vọt, hướng phía thềm đá đỉnh bay thẳng mà đi, phảng phất dáng vẻ chậm rãi trước đó đều là biểu hiện giả dối.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức há to miệng, mộng bức tại chỗ.

Tình huống như thế nào?

Vì sao khí tức trên thân hắn lại mạnh lên rồi?

Vì sao tốc độ của hắn đột nhiên lại trở nên nhanh?

Từng cái nghi vấn hiện lên ở trong lòng một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng, khiến đầu của bọn nó triệt để không xoay chuyển được.

Thân là Ma Hoàng cấp tồn tại, tâm tính của bọn nó tự nhiên không tầm thường, nhưng là giờ phút này loại tình huống này thực sự quá mức đặc thù, để bọn chúng có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.

Đừng nói là bọn chúng, chính là những Ma Tôn cấp tồn tại kia, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, nếu như có thể nhìn thấy biểu tình trên mặt bọn chúng, đại khái là như vậy. . .

O((⊙﹏⊙))o

Quá ngoài ý muốn!

Lấy ánh mắt của bọn nó nhìn ra, Huyết Thần phân thân rõ ràng đã đến cực hạn, căn bản không có khả năng leo lên đỉnh, nhưng hiện tại trong cơ thể hắn vì sao lại bộc phát ra một cỗ khí tức càng thêm cường đại?

Chẳng lẽ là lâm trận đột phá rồi?

Bọn chúng nghĩ nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ có thể nghĩ đến loại khả năng này.

Không sai, chỉ có như thế mới có thể giải thích thông!

Không thì căn bản là không có cách giải thích trên người hắn vì sao đột nhiên bộc phát ra khí tức huyết mạch cường đại như thế, đối phương không có khả năng giấu giếm được con mắt của những Ma Tôn cấp bọn chúng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến tiếng nổ kịch liệt.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, sau một khắc, con mắt đều hơi hơi trừng lớn.

Chỉ thấy thiên phú huyết hải kia chẳng biết lúc nào đã đạt tới chín trăm trượng, mà trong huyết hải, thình lình có một đạo huyết sắc quang ảnh khổng lồ mà kinh khủng chậm rãi dâng lên, cực kì mông lung, để người nhìn không rõ ràng.

Một cỗ khí tức không thể diễn tả từ trên thân huyết sắc quang ảnh lan tràn ra, tràn ngập mảnh thiên địa này.

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng trong lòng đều là sinh ra một loại xúc động muốn quỳ lạy, nhịn không được muốn quỳ xuống.

Trong thiên địa lập tức lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

"Huyết thần hình chiếu! ! !"

Những Ma Tôn cấp tồn tại kia bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía tôn huyết sắc quang ảnh kia, giống như nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

Cộc!

Cùng lúc đó, Huyết Thần phân thân lại đã đi tới đỉnh thạch đài, bước chân hơi giẫm, trực diện hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại kinh khủng kia.

Huyết sắc quang ảnh trên đỉnh đầu hắn phảng phất như trở thành bối cảnh của hắn, tản mát ra huyết quang vô tận, loá mắt vô cùng.

Hắn đeo mặt nạ, tóc dài màu đỏ máu ở sau ót tung bay, yêu diễm đến cực điểm.

"Ta có thể làm Huyết Tử không?"

Sau một khắc, một đạo tiếng hỏi bình thản từ trong miệng của hắn chậm rãi truyền ra.

------ đề lời nói với người xa lạ ------

9300+, ta hết sức~

Mồng 1 tháng 6, nói một tiếng một sáu vui vẻ, dù sao chúng ta đều là hài tử ~
Kết chương.