Chương 8:: Mặt ngoài minh hữu
 
 	Kiểm tra xong Lilith tư liệu, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ sức chiến đấu của nàng, sức mạnh thuộc tính đã đột phá cực trị, nhưng kỹ xảo tính năng lực hơi kém Tô Hiểu một bậc.
 
 	Mà là Lilith rõ ràng không am hiểu nắm giữ ác ma học tri thức, cũng chính là Ác Ma tộc bên trong học tra, có thể nàng năng lực cận chiến rất dũng mãnh, huống hồ nàng cũng không phải từ đầu đến đuôi học tra, chí ít ác ma diễm loại này cơ sở năng lực nắm giữ lô hỏa thuần thanh.
 
 	Lilith năng lực trưởng thành thiên hướng, cũng không có nghĩa là nàng không có thiên phú, chỉ là nàng chỉ am hiểu cận chiến mà thôi, cho tới nàng ác ma diễm năng lực mạnh bao nhiêu, tạm thời vẫn chưa biết được.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn chậm rãi phiêu đến giữa không trung, ăn Hắc Long thịt sau, Tô Hiểu có loại buồn ngủ cảm, đáng tiếc Bố Bố Uông không ở Hắc Uyên, bằng không chính là nó tăng lên các thuộc tính cơ hội thật tốt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nằm ở nơi tránh gió chợp mắt lúc, cách xa ở Thục Tội Giả cao địa khu vực trung tâm, một toà do nham thạch chế tạo hình tròn trên tế đàn.
 
 	"Hô, rồi. . ."
 
 	Chỉnh tề tiếng gầm nhẹ truyền đến, một đám trên người mặc lá khô váy, dáng dấp giống quá người nguyên thủy nam nữ chính vây quanh tế đàn khua tay múa chân, một đoàn tro tàn trôi nổi ở chính giữa tế đàn nơi, mà ở phía dưới tế đàn nơi, lại là khảm nạm hơn trăm viên Linh hồn kết tinh, từ thể tích đến nhìn, càng đều là Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).
 
 	"Cùng tộc nhóm, chúng ta, chắc chắn thành công."
 
 	Một tên vai khoác da thú, vóc người khôi ngô nam nhân hét lớn một tiếng, những kia khua tay múa chân đám người dừng bước lại, bọn họ lấy ra quy cách nhất trí chủy thủ, không chút do dự cắt ra cổ họng của chính mình.
 
 	Trong lúc nhất thời máu tươi tung toé, kia ồ ồ chảy xuôi máu tươi ở chất liệu đá tế đàn trong khe hở chảy xuôi, từ từ đi vào nơi trung tâm, bị giữa không trung tro tàn hấp thụ hết sạch.
 
 	"Còn chưa đủ, nhưng đã rất nhanh rồi."
 
 	Vai khoác da thú khôi ngô nam nhân trong miệng nỉ non, hắn xoay người rời đi, nhưng hắn còn chưa đi ra vài bước, trên tế đàn những thi thể này đều đứng lên, chúng nó đồng tử xám trắng, rập khuôn từng bước hướng tế đàn quanh thân trong hang núi đi đến, nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, chu vi gần như bị đào không đỉnh núi bên trong, hầu như chật ních loại này hoạt thi, chúng nó biểu hiện dại ra, kia trắng bệch thụ đồng thỉnh thoảng hướng lên phía trên nhảy lên, hiện ra âm u khủng bố.
 
 	. . .
 
 	Cát vàng bao phủ, mới vừa tỉnh lại Tô Hiểu cũng cảm giác được thân thể không giống, mỗi phút sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục lại tăng lên 2 điểm, nhìn như không nhiều, trên thực tế mỗi giờ liền có thể ngoài ngạch khôi phục 120 điểm sinh mệnh giá trị, rất thực dụng.
 
 	Đất cát phun trào, Lilith có chút mơ hồ trợn ra con mắt, nàng lập tức cảm giác đến trên thân thể truyền đến ràng buộc cảm, điều này làm cho nàng theo bản năng muốn tránh thoát, cũng may cỗ này ràng buộc cảm cũng không mạnh.
 
 	Lilith từ trong hố cát tránh thoát ra lúc, nàng lập tức rút ra trên đất chiến liêm, đầy mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi. . . Làm thế nào đến."
 
 	Lilith tựa hồ nhận ra được thân thể không việc gì, bởi vậy ngữ khí của nàng khá lịch sự.
 
 	"Ở con mắt của ngươi nhìn chằm chằm ta lúc, không nghĩ tới, Ác Ma tộc tính cảnh giác kém như vậy, các ngươi là như thế nào xưng bá hư không."
 
 	"Nếu như không phải minh hữu quan hệ. . ."
 
 	"Đó chỉ là đầu lưỡi quan hệ, ngươi sẽ không. . . Thật tin chưa."
 
 	"? ?"
 
 	Lilith có chút mộng, Diệt Pháp giả cùng Ác Ma tộc không phải minh hữu quan hệ sao? Rất nhiều sách vở trên đều là như vậy ghi rõ.
 
 	Nhưng mà, đại ác ma · Walpole, Mị Ma · Lilym, Tô Hiểu đều biết, Diệt Pháp giả cùng Ác Ma tộc quan hệ, đã không giống trước như vậy bền chắc, Ác Ma tộc là trong hư không đại chủng tộc, Diệt Pháp giả chỉ có Tô Hiểu một người, ở Tô Hiểu mạnh mẽ tới trình độ nhất định trước, đến từ Ác Ma tộc trợ giúp sẽ không quá nhiều, nhưng cũng sẽ không quá ít, từ rất nhiều dấu hiệu cho thấy, Ác Ma tộc không muốn cùng Tô Hiểu trở mặt, ít nhất phải duy trì minh hữu loại này không tính bền chắc, nhưng cũng sẽ không đối địch quan hệ, chuyện này đối với Ác Ma tộc không cái gì chỗ hỏng.
 
 	"Đi rồi, ta muốn đến Thục Tội Giả cao địa, phải chăng theo tới, chính ngươi quyết định."
 
 	Đối với Lilith chiến lực, điểm ấy chớ dùng xoi mói, cho tới nàng giao thiệp năng lực, nhiều nhất chính là không cho nàng cùng người xa lạ giao thiệp, huống hồ lấy ác ma này thiếu nữ tính khí, nàng không thế nào thích cùng người xa lạ nói chuyện.
 
 	Xe chiến thuật đột kích bị hủy, Tô Hiểu chỉ có thể vô ích bước tiến lên, tranh thủ ở ven đường trên tìm được cái khác người nhặt mót, không thể không nói chính là, người nhặt mót tuy rằng nghèo kêu leng keng, nhưng bọn họ lắp ráp tải cụ không dung xoi mói, nếu như là tập kích loại xe cộ, thậm chí so với Tô Hiểu hết tốc lực đi đường càng nhanh hơn, nơi này dù sao cũng là Hắc Uyên, không có chút sở trường tuyệt hoạt, người nhặt mót cũng không thể trở thành Hắc Uyên nông tầng năm hại một trong.
 
 	Người nhặt mót, Ký Tinh Giải, Kim Tộc (số lượng ít ỏi, nguy hại rất lớn), Ai Hào Thỏ (hầu như không lực công kích, nhưng giỏi về ẩn giấu cho lòng đất, phát ra ra tiếng kêu cùng kêu rên tương tự, thời gian dài nhận nó ảnh hưởng, sẽ đối bộ tộc có trí tuệ sức phán đoán tạo thành ảnh hưởng).
 
 	Cho tới cuối cùng một hại, đó chính là bãi sa mạc trên Độc Giác Sa Trùng, vật này sẽ ở xe cộ trải qua lúc đột nhiên xông tới, vừa mới hơi mất tập trung, vậy thì không phải tải cụ bị hao tổn, mà là phải đem mạng nhỏ dựng ở đây.
 
 	Đi bộ ở bãi sa mạc tiến lên được có chút khô khan, cũng may tẻ nhạt thời gian cũng không dài, mờ nhạt bụi bặm từ phương xa dâng lên, mơ hồ có thể ở bụi bặm bên trong nhìn thấy từng chiếc từng chiếc xe tải.
 
 	Ở Lilith còn chưa khi phản ứng lại, Tô Hiểu đã đem nàng đè ngã xuống đất, hắn bản thân cũng thuận thế ngã nhào xuống đất, bên hông trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xen vào trong đất cát, chuôi đao cuối cùng bảo thạch dưới ánh mặt trời phản xạ ra tia sáng chói mắt, vừa nhìn liền biết không phải vật phàm.
 
 	"Như vậy, thật có thể được không."
 
 	Lilith nằm ở đất cát trên, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Câm miệng, chậm rãi chờ."
 
 	Tựa hồ là lưu ý đến Trảm Long Thiểm, hay hoặc là là lưu ý đến nằm trên đất Tô Hiểu hai người, đội kia xe tải bắt đầu quay đầu, đối với tướng phương hướng ngược chạy tới, thấy cảnh này, Lilith có chút thất vọng, này vẫn là nàng lần đầu tính kế kẻ địch.
 
 	"Kẻ địch chuồn mất, thất bại."
 
 	"Thành thật nằm, câm miệng."
 
 	Tô Hiểu căn bản không vội vã, nếu như là người lữ hành đoàn xe, bọn họ có rất lớn tỷ lệ thấy chết mà không cứu, nhưng nếu như là người nhặt mót lời nói, những kia cùng kền kền sinh hoạt tập tính rất tương tự gia hỏa, sẽ không dễ dàng từ bỏ trước mắt cơ hội.
 
 	Ước ba giờ sau, Tô Hiểu đã bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, Lilith lại là chờ khó chịu, thống khổ dị thường.
 
 	Nhưng vào lúc này, hai chiếc xe tải lái vào Lilith trong tầm mắt, điều này làm cho quả đấm của nàng nắm chặt, người nhặt mót đoàn xe không phải chỉ có hai chiếc xe tải, những này giảo hoạt kền kền nhóm tổng cộng có 12 chiếc xe tải, bọn họ là từ bốn phương tám hướng hướng Tô Hiểu vây kín mà tới.
 
 	Két két một tiếng, mười hai chiếc xe tải thành vây kín chi thế đem Tô Hiểu cùng Lilith vây quanh ở bên trong.
 
 	"Ngươi có thể động thủ, nhớ kỹ, lưu một ít người sống."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, tức sôi ruột Lilith phóng người lên, nàng móng dê móc lên, thanh kia chiến liêm từ sau lưng nàng xẹt qua, cuối cùng nắm chuôi rơi vào trong tay nàng.
 
 	Ầm!
 
 	Cát vàng tung toé, Lilith biến mất ở tại chỗ, ngược lại chính là người nhặt mót kinh ngạc thốt lên cùng tiếng kêu thảm thiết, cùng với xe tải tiếng nổ mạnh.
 
 	Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, Trảm Long Thiểm chính là mồi nhử, gần 3 giờ chờ đợi, đã đem người nhặt mót kiên trì san bằng.
 
 	Mấy phút sau, Lilith một chân đạp một tên người nhặt mót đầu, theo nàng phát lực, tên kia người nhặt mót đầu bị đạp bạo, nàng trước tự giới thiệu mình là chiến sĩ lúc, nhưng không phải là nói ngoa.
Kết chương.