Chương 824 : 108 Người.
"Xin chào Thánh sư!"

	Hạ Bình An vừa đi ra khỏi tháp tu luyện, liền bị tháp tu luyện bên ngoài chiến trận sợ hết hồn, ròng rã 108 người, nữ có nam có, đứng ở ngoài tháp, hướng về phía hắn cung cung kính kính làm một cái đệ tử lễ

	Triệu hoán sư thế giới, đạt giả làm đầu, những thứ này người đều biết Hạ Bình An mấy ngày trước chiến tích, lấy sức lực của một người, chém giết ba vị Bán thần, hơn nữa bọn họ biết mình là tới làm gì, vì lẽ đó, bọn họ đối với Hạ Bình An cũng đặc biệt tôn kính.

	Cái này 108 người, nữ có nam có, có nhìn dáng dấp như là mười sáu, mười bảy tuổi thiếu niên, mà có đã tóc bạc trắng, bề ngoài trên xem, mọi người tuổi đều không giống nhau, nhưng có một chút tương đồng chính là, mấy người này trên thân, đều có mãnh liệt Cửu Dương cảnh cường giả khí tức, còn đối với đến người ở cảnh giới này tới nói, cái kia thoạt nhìn thanh xuân còn trẻ thiếu niên, tuổi liền không hẳn thật muốn so với cái kia tóc bạc trắng người nhỏ hơn, một ít bí pháp, hoặc là đặc thù thiên tài địa bảo, liền có thể khóa lại người dung nhan, thậm chí nhượng người phản lão hoàn đồng.

	"Không cần đa lễ!" Hạ Bình An trấn định một thoáng tâm thần, sau đó mới gật gật đầu, cái kia 108 người mới liền đứng lên, từng cái từng cái ánh mắt sáng quắc nhìn Hạ Bình An.

	Hạ Bình An nhìn Tả Viêm một chút, ánh mắt kia bên trong ý tứ là đang hỏi Tả Viêm, Thiên đạo thủ vệ quân muốn hay không không khuếch đại như vậy, một lần lại cho mình cả 108 cá nhân đến? Đây là nghĩ để cho mình đồng thời vì này 108 cao thủ quán đỉnh sao?

	"Khục khục. . ." Tả Viêm ho nhẹ hai tiếng, ngay lập tức sẽ giới thiệu, "Cái này 108 người chính là Thiên đạo thủ vệ quân từ Thiên Đạo bí cảnh các nơi tìm được thích hợp nhân tuyển, bọn họ toàn bộ là các giới các vực Thiên đạo thủ vệ quân cùng Thần duệ gia tộc hậu duệ, trong gia tộc đời đời đều có anh liệt bởi vì hộ vệ Nhân tộc mà hi sinh, huyết mạch truyền thừa vinh quang kéo dài, bọn họ là thủ vệ Nhân tộc sức mạnh trung kiên, từng cái từng cái ở trên chiến trường lập qua vô số công huân, tuyệt đối trung thành tin cậy, hơn nữa bọn họ thần lực hạn mức tối đa cũng phù hợp yêu cầu. . ."

	Nghe Tả Viêm, Hạ Bình An dùng chính mình Thiên đạo pháp nhãn cùng Quan khí thuật hướng về những thứ này người nhìn lại, từ những thứ này người tướng mạo, khí tràng quan sát những thứ này người trạng thái, quả nhiên phát hiện những thứ này người khí tràng có như mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời sáng ngời hừng hực, có như cửu thiên tiên cung đường hoàng lớn lao, có như đại địa dãy núi nguy nga ý chí kiên định, có như gió xuân ấm áp nhu hòa, mọi người khí tràng không chỉ một, tướng mạo cũng khác nhau, nhưng đều không có loại kia gian nịnh hèn mọn nội tâm âm u người, nhìn dáng dấp, Thiên đạo thủ vệ quân xác thực trấn nghiêm ngặt, tìm người đến đều rất đáng tin.

	Một người có thể ngụy trang diện mạo của chính mình, hành động, ngôn ngữ, nhưng không cách nào ngụy trang chính mình khí tràng, đây chính là Hạ Bình An phát hiện mới, có lúc, thông qua khí tràng cảm giác, càng có thể nhìn ra một người phẩm chất cùng gốc gác.

	Ở Bí Mật Đàn Thành bên trong, Hạ Bình An để Thôi Hạo cho chiếm một quẻ, nhìn có vấn đề hay không, Thôi Hạo tặng lại kết quả là chiếm ra một cái Phi Long tại thiên quái tượng, báo trước Hạ Bình An lần này quán đỉnh cùng truyền thụ "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" kết quả, là thịnh vượng đại cát chi tượng.

	Có Thiên đạo thủ vệ quân tán thành, chính mình quan sát kết quả cũng không có vấn đề, Thôi Hạo bói toán kết quả cũng không sai, Hạ Bình An lúc này mới yên lòng lại.

	"Ta nói cho các ngươi biết cái kia viên giới châu các ngươi tìm tới 108 viên sao?" Hạ Bình An hỏi Tả Viêm.

	"Đúng, không nhiều không ít, Thiên đạo thủ vệ quân từ các giới khẩn cấp sưu tập đến giới châu, vừa vặn 108 viên, cái kia viên giới châu xác thực hi hữu, trước không có ai dung hợp qua, dung hợp qua cơ bản đều thất bại , bởi vì thời gian cấp bách, vì lẽ đó Thiên đạo thủ vệ quân tạm thời liền có thể tìm tới nhiều như vậy, nếu là lại cho chúng ta một chút thời gian, chúng ta còn có thể tìm càng nhiều giới châu đến!" Tả Viêm giới thiệu, "Đồng thời, cái này 108 người bên trong, có 36 người ở trận pháp một đạo trên rất có trình độ, đại trận kia cách luyện chế, Mai tiên sinh cũng có thể cùng nhau truyền thụ cho bọn họ!"

	Có thể ở ngăn ngắn hơn mười ngày thời gian bên trong liền có thể ưu trong tuyển ưu tìm tới nhiều như vậy phù hợp điều kiện người, cái này từ một góc độ khác cũng nói, cái này Thiên Đạo bí cảnh trong cường giả xác thực là quá nhiều quá nhiều, mà Thiên đạo thủ vệ quân thực lực, cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

	"Tốt, 108 vậy thì 108, ta yêu thích con số này. . ." Hạ Bình An mỉm cười.

	"Mai tiên sinh nghĩ muốn ở nơi nào quán đỉnh truyền công đây?" Tả Viêm hỏi.

	"Cũng không muốn tìm địa phương, lấy ở ta sau lưng toà này tháp tu luyện đi!" Hạ Bình An chỉ chỉ phía sau mình toà này màu trắng tháp tu luyện, cái này tháp tu luyện có bảy tầng cao, tầng dưới chót không kết nối lên cung điện dưới lòng đất mật thất diện tích, liền vượt quá 5000 mét vuông, rộng rãi sáng ngời, tụ tập hơn 100 người, làm cái giảng bài đường, hoặc là cho mọi người mở tiêu chuẩn cao nhất Thánh sư quán đỉnh, đều là chút lòng thành, hơn nữa cái này tháp tu luyện bên trong còn an toàn, ngược lại chính là ở cứ điểm bên trong, cũng không cần phải nơi chạy.

	Tả Viêm gật gật đầu, nhìn tháp tu luyện một chút, "Hừm, nơi này cũng được, ở an toàn trên Mai tiên sinh không cần lo lắng, ta ngay khi Mai tiên sinh bên người làm vì Mai tiên sinh hộ pháp, ngoài tháp cũng có cao thủ bảo vệ, tuyệt sẽ không xảy ra vấn đề!"

	"Được, vậy thì vào đi!" Hạ Bình An xoay người, vung tay lên, tháp tu luyện cửa lớn liền mở ra, Hạ Bình An bắt chuyện ngoài tháp cái kia 108 người tiến vào trong tháp.

	Đi tới trong tháp sau khi, Hạ Bình An một mặt nghiêm túc nhìn những người kia, "Chư vị, ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Mai Chính, các ngươi hẳn là đều biết tại sao mình tới đây, cái khác lời nói ta cũng là không nhiều nói, ta chỉ hi vọng, ở các ngươi nắm giữ bí pháp này cùng trận bàn sau khi, có thể thủ vệ quang đại nhân tộc, giúp đỡ chính nghĩa, không phụ hôm nay gặp nhau, cũng không phụ Thiên đạo thủ vệ quân nhờ vả, lại càng không phụ các ngươi trên người huyết mạch vinh quang!"

	Tất cả mọi người đều gật đầu đồng ý.

	Hạ Bình An nhìn về phía Tả Viêm, "Ta trước tiên cho mọi người cử hành Thánh sư quán đỉnh nghi thức, để mọi người nắm giữ cái kia viên giới châu bí pháp, đợi đến tất cả mọi người quán đỉnh truyền công xong xuôi, ta lại truyền thụ mọi người trận bàn, ta trước tiên đi mật thất, Tả đại nhân sắp xếp người từng cái từng cái đi vào là được!"

	Hạ Bình An nói, liền hướng về mật thất đi tới, để Hạ Lai Phúc bảo vệ ở bên cạnh hắn.

	Hạ Bình An đi tới mật thất sau khi không tới phút, một cái hơn ba mươi tuổi mặt chữ quốc Đại Hán cầm trên tay một viên "Hầu Doanh" giới châu liền tiến vào trong mật thất, hướng về phía Hạ Bình An lại lần nữa hành lễ, "Phong Vương tinh vực Thiên Cầm đế quốc hoàng thất con cháu Phong Vũ Mặc gặp qua Thánh sư, tạ Thánh sư truyền công!"

	Cái này đại hán lại là thành viên hoàng thất, không trách một thân khí khái?

	Hạ Bình An nhìn người này một chút, gật gật đầu, ra hiệu người này ở trước mặt hắn ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu vì người này quán đỉnh.

	Hạ Bình An giơ tay trong lúc đó, trên tay liền xuất hiện một đoàn kim quang, sau đó trực tiếp đem cái kia một đoàn kim quang từ người kia đỉnh đầu theo nhập, sau đó liền để người kia dung hợp "Hầu Doanh" giới châu.

	Phong Vũ Mặc nhỏ máu đến "Hầu Doanh" giới châu bên trên, thời gian trong chớp mắt liền bị giới châu quang kén bao vây, sau đó hơn mười phút sau, Phong Vũ Mặc trên người quang kén nát bấy, mãnh liệt sóng thần lực xuất hiện ở trên người hắn.

	Mở mắt con mắt Phong Vũ Mặc trong ánh mắt có khiếp sợ, càng nhiều lại là sắc mặt vui mừng.

	Ròng rã tăng cường 360 điểm thần lực hạn mức tối đa, quá lợi hại, chỉ là như thế một cái, Phong Vũ Mặc liền cảm giác mình khoảng cách Bán thần cảnh cần thiết thần lực hạn mức tối đa đã rút ngắn một bước dài, quan trọng hơn chính là, cái này viên giới châu còn để hắn nắm giữ nghịch thiên "Đạo Thiên thuật", cái này "Đạo Thiên thuật" bí pháp, quả thực chưa từng nghe thấy.

	Chỉ là trong óc hơi suy nghĩ một hồi, Phong Vũ Mặc liền đại khái đoán được "Mai Chính" là làm sao ở "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" chém giết đối phương Bán Thần cường giả, nếu như đối phương Bán Thần cường giả hành động chịu đến đại trận hạn chế, lại bị "Đạo Thiên thuật" đem thần lực trên người trang bị toàn bộ xoạt không, cái kia chẳng phải là lại như đợi làm thịt cừu con như thế.

	Bị chấn động đến Phong Vũ Mặc chỉ là khiếp sợ chốc lát, tay hơi động, liền lấy ra một khối màu vàng long hình lệnh bài cung kính đưa tới Hạ Bình An trước mặt, "Cái này tấm lệnh bài, là Thiên Cầm đế quốc hoàng thất Thân vương lệnh, chấp này lệnh bài ở Thiên Cầm đế quốc có thể hưởng thụ thân vương đãi ngộ thông suốt, đây là ta một điểm tâm ý, kính xin tiên sinh nhận lấy, tiên sinh ngày khác như có thời gian, hoan nghênh tiên sinh đến Phong Vương tinh vực làm khách!"

	Hạ Bình An nhìn vị này Phong Vũ Mặc một chút, cũng không nhiều lời nói, chỉ là gật gật đầu, liền đem khối này long hình lệnh bài nhận lấy.

	Nhìn thấy Hạ Bình An nhận lấy lệnh bài, Phong Vũ Mặc trên mặt lộ ra một cái nụ cười, ở hướng về phía Hạ Bình An lại lần nữa làm một cái đệ tử lễ sau khi, mới khom người lùi về sau rời đi mật thất.

	Phong Vũ Mặc rời đi mấy giây sau, lại có một người có mái tóc ngân bạch ông lão tiến vào mật thất, cũng là cung cung kính kính hướng về phía Hạ Bình An làm một cái đệ tử lễ.

	"Toái Tinh bí cảnh Long Vương tông đại trưởng lão Vân Vô Ảnh gặp qua Thánh sư!"

	Hạ Bình An để Vân Vô Ảnh ở trước mặt hắn ngồi xuống, sau đó cho Vân Vô Ảnh quán đỉnh, quán đỉnh sau khi Vân Vô Ảnh cũng là hơn mười phút liền dung hợp "Hầu Doanh" giới châu, hơn nữa còn sản sinh tiến giai Bán thần dị tượng. . .

	Hoá ra vị này Vân trưởng lão đã sắp muốn tiến giai Bán thần, sẽ chờ cái này tới cửa một cước đây.
Kết chương.