Chương 731: Cắt hươu

	Có lẽ ý nghĩ này, đã sớm tại hắn trong tiềm thức chôn giấu.

	Nếu không lúc trước hóa thân Lý Bạch thời điểm, cũng sẽ không có thiên tử ba kiếm xuất hiện.

	Thế gian này, những cái kia tầng dưới chót dân chúng, không có người sẽ để ý sống chết của bọn hắn.

	Vô luận là Đại Tắc, là tiên môn, là môn phiệt, là vương sư, là nghĩa quân, là phản tặc. . .

	Kia hai mẹ con cũng không phải là hắn lần thứ nhất xuất thủ cứu người.

	Hắn trước đó một đường thấy đủ loại, không chỉ có là kia đội bị kia Bá phủ binh gọi là bắc địa tặc người tại tàn sát dân chúng.

	Sở quân, Bá phủ quân, thậm chí là những cái được gọi là nghĩa quân, đều thường có xuất hiện, những người này, giống nhau đều là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cướp bóc dân chúng lưu dân.

	Như vừa rồi cái kia một đội Bá phủ binh ngồi yên mặc kệ, đã là khó được. .

	Nói cho cùng, tại trong mắt những người này, dân chúng đều là giống nhau, bất quá là cung cấp bọn hắn chà đạp, cung cấp bọn hắn thúc đẩy công cụ mà thôi.

	Khác biệt chỉ ở tại thủ đoạn ôn hòa hoặc là tàn bạo.

	Sinh ở tầng dưới chót, là làm người tuyệt vọng.

	Hắn rất may mắn, trên thân có Quỷ Thần Đồ Lục, để hắn sớm liền từ cái kia làm người tuyệt vọng vũng bùn bên trong thoát khỏi.

	Nhưng cùng nhau đi tới, đi được càng ngày càng cao, cơ hồ đứng thẳng ở cái thế giới này đám mây.

	Hắn cơ hồ đã quên đi chính mình sơ tâm là cái gì.

	Là thân ở lưu dân nhóm bên trong, cái kia đem chết hán tử phân cho chính mình một bát cơm?

	Là tại Ngô quận lấy không quan trọng chi thân, ngăn cản Nghiễn Sơn thần nữ ba ngàn dặm sông trạch lũ lụt nho nhỏ Chấp Đao người?

	Là tại Cốc thôn trong hầm rượu, đối trong huyết trì vô số Cốc thôn thôn dân huyết thi, phát ra hạ lời thề?

	Vẫn là Sở vương đồ sát trăm vạn Nam Châu dân chúng lúc, kia không thể ức chế phẫn nộ?

	Giang Chu chắp tay đứng ở đám mây, dường như tiên thần đồng dạng, cao cao tại thượng, nhìn xuống thế gian này.

	Trong mắt lại không phải nhìn xuống hết thảy đạm mạc, mà là mê mang.

	Theo tâm cảnh của hắn biến hóa, tại đại Thục Xuyên bên trong bản thể, tử phủ thái hư bên trong, một tôn đại đỉnh bỗng nhiên không minh tự vang.

	Đây là vị kia Đấu Đỉnh.

	Giang Chu vốn là đem này cất vào Di Trần Phiên bên trong, nhưng nó lại như trước đó phật thủ ấn không mời mà tới bình thường, chính mình tiến vào hắn trong Tử Phủ.

	Thứ này địa vị quá lớn, thần bí khó lường, Giang Chu cũng tạm thời không dám trêu chọc nó, đành phải tạm thời để.

	Lúc này trên đỉnh kia chỉ phật thủ ấn nở rộ kim quang.

	Phạn âm trận trận, tự tử phủ gian hát vang.

	"Nam mô nam mô. . ."

	"Nam mô hát la đát na sỉ la dạ da. . ."

	Trận trận Phạn âm bên trong, Giang Chu hoảng hốt có loại đại cảm giác hiểu ra cảm giác.

	Chỉ cảm thấy trọc thế cuồn cuộn, bể khổ vô biên.

	Nhất thời lại sinh không bằng quy y chi niệm.

	Quy y phật, quy y pháp, quy y tăng.

	Ngộ triệt chư pháp thực tướng, tuyên Phật giáo nghĩa, mới có thể độ chúng sinh tại bể khổ. . .

	Giang Chu trong mắt mê mang, dần dần tán đi, thay vào đó, là đối cái này trần thế bể khổ từ bi thương hại.

	Cùng lúc đó, Cửu Chuyển Kim Đan xoay chầm chậm, rủ xuống vô biên tử khí.

	Địa Tạng đế thần hai tay kết ấn, nở rộ vô lượng quang minh.

	"Không!"

	Giang Chu đột ngột thốt ra, trong mắt từ bi thương hại cũng tiêu tán theo, thay vào đó là một mảnh kinh sợ.

	"Địa Tạng bất hủ, vạn kiếp bất động!"

	"Cho ta trấn!"

	Một mực ngồi ngay ngắn thái hư bất động Địa Tạng đế thần bỗng nhiên duỗi ra một chưởng, triều Đấu Đỉnh ép xuống.

	Chiến minh không chỉ Đấu Đỉnh lập tức tĩnh trệ, phật chưởng ấn thượng kim quang cũng ảm đạm đi, Phạn âm tan biến.

	Địa Tạng đế thần cũng đã nắm lấy chiếc đỉnh này thu về bàn tay, một viên minh châu treo tại trên lòng bàn tay, trán phóng quang minh.

	Dường như đã đem Đấu Đỉnh một mực trấn áp.

	Giang Chu sắc mặt hơi nguội, nhưng lông mày vẫn hơi nhíu.

	Nói đến, có thể khu động Địa Tạng địa thần, còn may mà cái này phật thủ ấn trước đó mượn hắn nhục thân.

	Ngày ấy phật thủ ấn thi triển thần thông, kỳ thật vốn chính là Địa Tạng đế thần tích chứa ảo diệu.

	Chỉ bất quá liền chính hắn đều không có lĩnh hội, phật thủ ấn cái này vừa thi triển, cũng làm cho hắn thấy được trong đó một tia.

	Vị này đế thần, không chỉ có thể trấn áp bản thân nguyên thần bất hủ, vạn kiếp bất diệt, càng có thể trấn áp bên trong tà ngoại ma.

	Phật thủ ấn lật tay thành núi, trấn áp Bảo Nguyệt hòa thượng một chiêu, chính là nguồn gốc từ đây.

	Bất quá cái này phật thủ ấn thần bí khó dò, cũng không biết nó đến tột cùng muốn làm gì.

	Vừa rồi tâm thần biến động gian, vậy mà kém chút bị nó thừa lúc vắng mà vào.

	Lúc này mặc dù nhìn như đem này trấn áp, có thể chưa hẳn thật có thể trấn trụ bao lâu, vẫn là phải tìm cơ sẽ giải quyết cái phiền toái này mới được.

	Trải qua biến cố này, Giang Chu ngược lại là đem vừa rồi những cái kia mê mang đều quên hết đi.

	Kia là hắn chui vào ngõ cụt.

	Cứu vớt thương sinh?

	Cái này đầu đề quá lớn, cho dù hắn có lòng muốn làm, cũng không có chỗ bắt đầu.

	Cần gì phải tự tìm phiền não?

	Nhưng hắn đã sinh ra này niệm, nếu là không đi làm, kia ngay cả mình đều không thể thuyết phục.

	Ý niệm không thông suốt không phải làm việc nhỏ, bên trong tà ngoại ma, liền từ này mà sinh, luôn có bạo phát một ngày.

	Đã như vậy. . .

	Vậy liền làm đi.

	Bản thể tại định trong yên tĩnh, dường như được mấy phần Địa Tạng đế thần rộng rãi vô biên trí tuệ, tại sát na ở giữa liền giác ngộ thông suốt rất nhiều chuyện.

	Ở xa hắn chỗ hóa thân cũng tại lúc này, theo bản thể ý niệm, biến thành một cái khác bộ dáng.

	Nguyên bản hóa thân, bất quá là hắn tùy ý biến hóa, lấy không làm người khác chú ý làm chủ, chỉ là một bộ bình thường đại chúng hình tượng.

	Mà lúc này, cỗ này hóa thân lại trở nên rất chói mắt, rất chói mắt.

	Trên người hào quang, sợ là liền người mù đều muốn bị hắn hấp dẫn.

	"Thợ săn, chó săn, tranh giành. . ."

	Giang Chu cỗ này hóa thân khép hờ lấy hai mắt, miệng bên trong thì thào lẩm bẩm thần chưởng kinh trông được đến cảnh tượng.

	Hắn rốt cục có chút rõ ràng, cái kia quẻ tượng đến tột cùng là có ý gì.

	Tần mất này hươu, thiên hạ chung xua đuổi. . .

	Quẻ tượng đã rất rõ ràng, hắn sớm nên nghĩ thông suốt.

	Tắc hươu dù chưa mất, quần hùng cũng đã nổi lên bốn phía.

	Thần khí bảo đỉnh, người có đức chiếm lấy.

	Người nào có đức?

	Ta. . . Việc nhân đức không nhường ai!

	Hóa thân bỗng nhiên mở mắt, lại dường như hai điểm hàn tinh tại ban đêm nở rộ quang mang.

	Hắn đối với thiên hạ không hứng thú, nhưng lại không ngại thử một chút, có lẽ thật có thể tìm tới một đầu cứu vớt thương sinh đường tới.

	"Thiên hạ" cái này hươu, trong tay hắn, dù sao cũng so tại những người kia trên tay mạnh a?

	Coi như thất bại, đó cũng là cỗ này hóa thân thất bại, cùng hắn Giang Chu có liên can gì?

	Tìm phương pháp khác mà thôi.

	Hắn cũng không muốn làm Hoàng đế, hắn chỉ là muốn làm cắt hươu người.

	Cỗ này hóa thân, chính là hắn cắt hươu kiếm.

	Trước hết lấy chút bất nghĩa chi huyết, tế tế thanh này cắt hươu chi kiếm!

	. . .

	Giới Giang Dịch.

	Tòa này huyện thành, bây giờ đã biến thành luyện ngục, khắp nơi là kêu rên, khắp nơi là cười như điên.

	Tại một chỗ rộng lớn trên đất trống, một đám hơn trăm người bị quân binh áp lấy, quỳ thành mấy hàng.

	Mỗi người sau lưng, đều đứng một cái chấp đao binh giáp.

	Theo phía trước một người tướng lãnh tay cao cao nâng lên, nhẹ nhàng rơi xuống, một hàng binh giáp liền giơ tay chém xuống, đem trước người đầu người chặt xuống.

	Tướng lĩnh tay lên xuống, đầu lâu đã lăn đầy đất.

	Rất nhanh, cái này một nhóm giết sạch, lại có quân binh áp lên một đạo khác.

	Kia tướng lĩnh mục hiện nhe răng cười, triều bốn phía kêu lên: "Họ Thôi, ngươi một hơi không ra, bổn tướng liền giết một người, trăm tức không ra, liền giết trăm người, bổn tướng ngược lại muốn xem xem, ngươi khả năng ngồi nhìn những người dân này bởi vì ngươi mà chết?"

	Nói, cánh tay lại giơ lên.

	"Dừng tay!"

	Một tiếng hơi có vẻ hư nhược hét lớn, mang theo vài phần run rẩy, tự nơi xa truyền đến.

	Tướng lĩnh khóe miệng cười lạnh, vung tay lên, quân binh tách ra một con đường, hiện ra một người.

	Người này tóc tai bù xù, trên người mặc một thân màu xanh quan bào, lại là rách mướp, tràn đầy vết máu, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ này trước ngực chương văn.

	"Thôi Hành Chi, ngươi rốt cục chịu đi ra."

	Kia quan bào nam tử bờ môi mím lại trắng bệch, nghiến lợi nói: "Bản quan đi ra, thả bọn hắn."

	"Ha ha. . ."

	Tướng lĩnh cười lạnh một tiếng: "Tốt, cái này thả."

	Vừa nói vừa nâng lên tay, đột ngột vung xuống.

	"Phốc xích! Phốc xích! . . ."

	Đao quang chớp động, đầu người phốc phốc rơi xuống đất.

	"A!"

	"Bắc địa ác tặc! ngươi chết không yên lành!"

	Người kia muốn rách cả mí mắt, giọng căm hận chửi mắng.

	"Đến nha, tiếp tục áp lên đến, tiếp tục giết."

	Tướng lĩnh cười hắc hắc, không thèm để ý chút nào.

	Những sách này ngốc tử, mắng chửi người cũng sẽ không mắng, một cái miệng còn có thể đem lão tử mắng chết không thành?

	"Phốc!"

	Ý niệm chưa tuyệt, hắn lại cảm thấy mình bỗng nhiên bay lên.

	Chuyện gì xảy ra?

	Ta làm sao bay rồi?

	Một trận trời đất quay cuồng, hắn chỉ thấy một bộ không đầu thi đứng thẳng, trên cổ máu tươi đã phun ra như suối.

	Tốt mắt. . . Quen. . .

	"Phù phù!"

	Một cái đầu người rơi xuống đất, hắn liền không còn có ý thức.

	Chung quanh quân binh lại là ngơ ngác nhìn nhà mình Tướng quân đột nhiên đầu người bay lên, rơi xuống đất, giơ cao tay cũng còn chưa buông xuống.

	"Đạp. . . Đạp. . ."

	Cái này đã biến thành luyện ngục huyện thành bên trong, bỗng nhiên vang lên một trận nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân.

	Rất nhẹ, rất chậm, nhưng trong thành người sống, tựa hồ cũng có thể nghe được những âm thanh này.
Kết chương.