Chương 306 : Phụ tử tình thâm.
Trước đó, không người sẽ nghĩ đến một vị tôn quý lại vĩ đại Thần điện Trưởng Lão hội giáng lâm đến nơi đây.

	Bởi vì Thần điện Trưởng lão địa vị thực tế là quá cao, mặc dù tại trên danh nghĩa bọn hắn vẫn như cũ ở vào Thần giáo Đại tế tự phía dưới, nhưng trên thực tế làm mấy cái Thần điện Trưởng lão ngồi xuống nói chuyện trời đất, Đại tế tự chỉ có thể ở bên cạnh ngồi, liền một cái ghế đãi ngộ đều không có.

	Bọn hắn là siêu nhiên, là Thần điện Thủ hộ giả, là công nhận khoảng cách Trật Tự Chi Thần gần nhất tồn tại . . .

	Bọn hắn bình thường sẽ không xuất hiện tại giáo vụ vận hành tục vụ bên trong, mặc dù không có văn bản rõ ràng quy định, nhưng đây là một loại trải qua thời gian dài ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

	Khi thật sự yêu cầu bọn hắn xuất hiện lúc, thường thường có nghĩa là Thần giáo muốn hoặc là chính tại phát sinh nào đó chủng đại sự.

	Ví dụ như hồi trước Trật Tự Thần giáo hướng Luân Hồi Thần giáo tuyên chiến, Trật Tự Thần điện Trưởng lão liền hiện thân lãnh đạo Kỵ sĩ đoàn.

	Cùng kêu lên hành lễ cúng bái về sau, cái không gian này mấy trăm quang đoàn tất cả đều lâm vào một loại yên tĩnh, bọn hắn đang chờ đợi Thần điện Trưởng lão huấn thị.

	Karen cũng lâm vào yên tĩnh, bởi vì một màn trước mắt trước lúc này, hắn căn bản cũng không có diễn thử.

	Hắn là thật không biết, gia gia lưu lại bộ này mặt nạ tại trong cái không gian này vậy mà có thể có loại hiệu quả này, chỉ có thể trách vật này quá cao cấp, cao cấp đến tại dưới tình huống bình thường liền xem như ngươi muốn sờ tác nghĩ kiểm tra cũng không điều kiện này, chỉ có thể bất thình lình bỗng nhiên cho ngươi tới niềm vui bất ngờ . . . Hoặc là kinh hãi.

	Karen lực chú ý lại lần nữa hạ phóng, phát hiện Eisen cữu cữu đoàn kia hắc sắc chùm sáng biến có chút phương.

	Ngươi thậm chí không cần theo quang đoàn bên trong phóng thích ra ý thức tin tức, đơn thuần nhìn nó hiện tại hình dạng liền có thể đoán đến Eisen cữu cữu trong lòng đến cùng là như thế nào một loại cảm xúc.

	Là kinh ngạc . . . Là không hiểu . . . Là mê hoặc . . . Là rung động.

	Karen tiến đến loại biến hóa này, thành công mà để một vị chiều sâu sợ xã hội chứng lại tự bế người bệnh, trong phút chốc cảm nhận được rất nhiều loại kịch liệt cảm xúc.

	Eisen tiên sinh trong lòng nhớ lại trước kia lúc đi vào Đội trưởng Neo rời khỏi Trận pháp vòng lúc tự nhủ:

	"Ngươi liền mang Karen đi thấy chút việc đời a."

	Tốt,

	Ta gặp được việc đời.

	Karen lập tức để cho mình cảm xúc bình phục lại, hắn rõ ràng mình bây giờ yêu cầu tỉnh táo, bởi vì lần này sự kiện một khi xử lý không tốt, rất dễ dàng dẫn phát sau này vấn đề.

	Bởi vì hắn đã xuất hiện, một cái Thần điện Trưởng lão, không hiểu thấu xuất hiện, lại không giải thích được rời khỏi, khẳng định sẽ gây nên độ cao chú ý cùng hoài nghi.

	Ở đây những này người mặc dù thân phận đều là "Bảo mật", nhưng đây chẳng qua là so với bảo mật, chân chính cao tầng khẳng định sẽ có những người này ở đây Thần giáo bên trong thân phận chân thật danh sách.

	Mà tham dự lần khảo nghiệm này ba cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, thân phận của bọn hắn thì là công khai.

	Thuận lấy những này thân phận truy tra xuống dưới, như vậy chính mình cùng Đội trưởng thân phận đều sẽ có bộc lộ nguy hiểm, bởi vì việc này đẳng cấp thực tế là quá cao, Trật Tự Thần giáo khẳng định sẽ lấy tối cao quy cách phối trí tới điều tra chuyện này, khả năng liền chân chính Thần điện Trưởng lão đều sẽ tham dự trong đó.

	Cho nên, bây giờ lập tức để Eisen cữu cữu mang chính mình rời đi nơi này là không được.

	Nếu không thể lập tức đi ngay, vậy cũng chỉ có thể lưu lại, giả vờ là một tên chân chính Thần điện Trưởng lão đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, nghĩ đến lại nhìn cùng hỏi một chút.

	Chỉ cần không làm cho phía dưới hoài nghi, phía trên kia, đại khái cũng sẽ không hoài nghi, đối với những cái kia Thần điện các trưởng lão mà nói, đơn giản chính là bọn họ bên trong có một người mang theo chút lòng hiếu kỳ xuống dưới đi dạo, không tính việc ghê gớm gì.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều phải xây dựng ở Karen đóng vai hiệu quả bên trên, hắn nhất định phải diễn tốt nhân vật này.

	Tóm lại, tình cảnh trước mắt phảng phất lại về tới Mink nhai Molly nữ sĩ ở lại kia tòa nhà liên hợp biệt thự bên trong, một đêm kia chính mình cũng là ngồi tại bên giường, nhìn lấy Alfred cùng Molly nữ sĩ quỳ sát ở trước mặt mình, cúng bái chính mình vì "Tà Thần", "Vĩ đại tồn tại" .

	Một lần kia, trong lòng mình là thật vô cùng bối rối chỉ có thể cố giả bộ trấn định, lần này, dù sao cũng là có kinh nghiệm, lại rời khỏi Ruilan đến Wien phía sau những ngày này, cũng đã trải qua nhiều chuyện như vậy, chính mình cũng trưởng thành thành thục rất nhiều.

	Quyết định chủ ý phía sau, Karen không có trước tiên mở miệng đánh vỡ cái này trầm mặc, mà là chủ động hướng khu vực trung ương lướt tới.

	Eisen cữu cữu cái kia hắc sắc quang đoàn thì lưu lại tại nguyên chỗ, hắn liền đứng ở đó, hoặc là gọi ngốc tại đó;

	Còn tốt, đây là Eisen cữu cữu am hiểu nhất làm sự tình, tiếp xuống biểu diễn, Karen vô luận như thế nào cũng không dám để Eisen cữu cữu tới phối hợp chính mình, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một vị phụng dưỡng Thần điện Trưởng lão người hầu, cái này liền đầy đủ.

	Rốt cuộc, ở đây tất cả mọi người chú ý tới, cái kia đạo to lớn lại mạ vàng hồng sắc quang đoàn là cùng cái kia đạo hắc sắc quang đoàn cùng một chỗ tiến đến, lấy hắc sắc quang đoàn "Chất lượng", đi làm một vị Thần điện Trưởng lão trong giáo người hầu, quy cách bên trên là đầy đủ, cũng càng có thể làm nổi bật ra Thần điện Trưởng lão đích thực thực.

	Làm Karen này đạo to lớn quang đoàn lên trước lúc, bốn phía cái khác tất cả quang đoàn, tất cả đều tiếp tục tản ra kính ý yên lặng lui lại nhường đường ra.

	Cái không gian này vị trí là một loại Kim Tự Tháp kết cấu, nguyên bản ở vào cao cấp nhất là kia mười cái hồng sắc chùm sáng, nhưng bây giờ không phải, làm Karen nổi lên về phía sau, hồng sắc chùm sáng nhóm toàn bộ tránh ra, lại xuất hiện một cái "Ngọn tháp" .

	Khi tiến vào khu vực này phía sau, Karen phát hiện Kim Tự Tháp kết cấu bên dưới, theo lên hướng phía dưới có thể nhìn thấy rõ ràng kết giới, mỗi một tầng giới hạn ý thức truyền lại là bị hạn chế, tầng tiếp theo nghe không được bên trên một tầng thanh âm, trừ phi bên trên một tầng tận lực hướng phía dưới phóng thích.

	Tại rơi vào chính mình "Vị trí" phía sau, Karen rốt cục phát ra chính mình âm thanh thứ nhất, rất bình tĩnh, cực kỳ tường hòa, không mang cảm xúc, không mang bối rối, như là mình mới là nơi này chủ nhân chân chính, mà nguyên bản tại nơi này mấy trăm quang đoàn mới là khách nhân.

	"Làm việc a."

	"Là."

	"Là."

	Tất cả quang đoàn cũng bắt đầu tiếp tục chính mình làm việc, dù là trong tay tạm thời không có chuyện, cũng giả vờ mình bây giờ chính tại bận rộn.

	Chỉ có đại biểu Eisen cữu cữu cái quang đoàn kia, tiếp tục ngây người.

	Karen mở miệng nói câu nói thứ hai, lần này là đối bên cạnh mình cái này mười cái quang đoàn nói:

	"Thế nào."

	"Hồi bẩm Trưởng lão, kiểm tra tiến hành cực kỳ thuận lợi."

	"Hồi bẩm Trưởng lão, hết thảy đều dựa theo cố định thiết kế chính tại tiến lên."

	"Ta không muốn nghe lời khách sáo, ta muốn biết, trong khảo nghiệm xuất hiện những cái nào vấn đề."

	"Hồi bẩm Trưởng lão, xác thực xuất hiện mấy cái vấn đề nhỏ, ví dụ như lần này tuyển lựa ba cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, trong đó hai cái tiểu đội rất hoàn mỹ mà dựa theo chúng ta cố định chương trình tại đi, nhưng có một chi tiểu đội, trước mắt đã rời khỏi kiểm tra, đang đợi lần tiếp theo thời gian chỉnh lý lúc đem bọn hắn đưa ra nơi này, trở về hiện thực."

	"A, vì cái gì?"

	"Hồi bẩm Trưởng lão, là ta tại lựa chọn thí nghiệm mục tiêu lúc, yêu cầu gia nhập so sánh tổ, cho nên bên kia an bài một cái công nhận tương đối tiểu đội ưu tú chấp hành nhiệm vụ lần này, bọn hắn . . . Xác thực ưu tú.

	Chúng ta áp dụng ngoài định mức phương thức tiến hành bổ cứu, nhưng chi tiểu đội này cuối cùng vẫn là không thể hoàn toàn trầm mê ở thời gian đứt gãy trạng thái.

	Xin Trưởng lão yên tâm, lần sau chúng ta sẽ chú ý, chi tiểu đội này, không, dạng này tiểu đội sẽ không lại tiến vào kiểm tra mục tiêu."

	"Ngu xuẩn."

	Trong lúc nhất thời, xung quanh tất cả hồng sắc quang đoàn tức thì biến ảm đạm đi khá nhiều, hiển nhiên, đến từ Thần điện Trưởng lão loại này trực tiếp phê bình, dành cho bọn hắn áp lực thực lớn.

	Trên thực tế, bởi vì Dis nguyên nhân, Karen một mực đối "Thần điện Trưởng lão" loại tồn tại này không có một cái rõ nét nhận biết, nói xác thực, là không cách nào hình thành một cái rõ ràng nhận biết.

	Muốn biết, Pamelas giáo làm một cái cỡ trung Giáo hội, bọn hắn Tín Sứ Không Gian bên trong cũng chỉ có một vị có thể so với Thần điện Trưởng lão tồn tại, dù là hắn đã bởi vì tự thân tín ngưỡng ý thức hỗn loạn mà lựa chọn tự thân phong ấn.

	Làm ngươi trên thân xuất hiện kim sắc, làm ngươi ngưng tụ ra Thần Cách mảnh vỡ, ngươi liền tương đương với bước vào một loại khác cái khác người rốt cuộc một đời đều không thể dò xét một chút mới điện đường.

	Bởi vì ngươi tồn tại, đã cùng "Thần" cái chữ này, xuất hiện móc nối.

	Karen cũng ý thức đến, chính mình mở miệng mang đến áp bách giống như có chút quá mức, hắn hi vọng tận lực tự nhiên một điểm, để tất cả mọi người cảm thấy chân thực, đồng thời cũng dễ chịu, chỉ có dạng này, mới có thể để cho chính mình "Bỗng nhiên xuất hiện", cho ra một hợp lý quá độ, cho nên, Karen lần nữa chậm lại ngữ khí:

	"Xinh đẹp mặt giấy số liệu đối với chúng ta mà nói, không có chút nào ý nghĩa, khảo nghiệm ý nghĩa vốn liền ở chỗ phát hiện vấn đề."

	"Chúng ta thụ giáo."

	"Chúng ta thụ giáo."

	"Dạng này tiểu đội, tận lực nhiều tới một chút mới tốt, đừng sợ xảy ra vấn đề, cũng không cần sợ không thành công, Ranidar năm đó, không phải cũng không có làm ra chân chính kết quả a.

	Hết thảy đều từ từ sẽ đến, liền xem như lại sốt ruột, cũng không thể nghĩ đến đi đường tắt, cái này cùng tín ngưỡng đạo lộ một dạng, ngươi cho rằng đường tắt tất cả đều là kỳ lộ, chỉ có cước đạp thực địa đi ra, mới vĩnh viễn là gần nhất khoảng cách."

	"Cẩn tuân dạy bảo của ngài."

	"Cẩn tuân dạy bảo của ngài."

	"Trưởng lão, dựa theo ý của ngài, lần sau chúng ta lại đem chi tiểu đội này gọi tiến đến tiếp tục tiến hành kiểm tra?"

	Karen trầm mặc.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.