Chương 282 : Truy Tìm (2).
Tiếng to lớn nổ tung từ thân tàu mặt bên phảng phất gợn sóng giống như nổ tung.

	Nhìn từ đàng xa đi, toàn bộ thuyền trên boong thuyền một thoáng sáng lên ánh lửa.

	Ngọn lửa, nổ tung, khói đen, trong khoảnh khắc đem toàn thuyền ép tới mạnh mẽ chìm xuống.

	Ầm ầm ầm ầm! !

	Liên tục không ngừng ánh sáng đỏ lóe qua sáng lên.

	Từng viên một đạn pháo trúng ngay thân tàu, trúng mục tiêu nơi thuốc nổ nổ tung, tấm ván gỗ nổ tung, hình thành lần thứ hai nổ tung thương tổn.

	Nổ tung bắn mạnh gỗ nhọn mạt gỗ, phảng phất viên đạn, xuyên thấu chu vi đột nhiên không kịp chuẩn bị Thiên Giáo minh thủy thủ.

	Hai chiếc thuyền lần lượt chịu đựng liên tục không ngừng oanh kích.

	Đồi núi trên.

	Trương Vinh Phương đứng chắp tay, bên cạnh là đi theo cùng nhau Thượng Quan Liên Nguyệt.

	Trước người hai người là từng bài liệt trận bãi hình pháo binh, hỏa thương binh, cung nỗ binh, đao thuẫn binh.

	Tổng cộng hai mươi khẩu trú quân bên này di động hỏa pháo, đều bị Thượng Quan Liên Nguyệt điều động lại đây.

	Lúc này chính rất có thứ tự luân phiên châm lửa, oanh tạc.

	Thượng Quan Liên Nguyệt là bị thượng cấp điều đến phối hợp phòng giữ Trầm Hương cung.

	Lúc này hơn nửa đêm bị Trương Ảnh Đạo tử tỉnh lại, sau đó kéo người lại đây hướng về phía hai chiếc không rõ vì sao thuyền oanh tạc.

	Nếu là đổi thành người khác, có lẽ còn muốn để hỏi tại sao.

	Nhưng nếu Trương Ảnh nói thẳng tất cả trách nhiệm có hắn phụ trách, này còn nói cái gì, oanh mẹ nó chính là!

	Thượng Quan Liên Nguyệt đứng ở một bên, khóe mắt dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này nghe đồn đã lâu Đại Đạo giáo Đạo tử.

	Trước cái kia hàng chỉ là cái giả, vừa nhìn chính là người ngu ngốc dáng vẻ hàng, nhưng lần này cái này không giống.

	Nói thật, đơn nhìn từ ngoài, khá là không thể phỏng đoán.

	"Thượng Quan tướng quân, đêm khuya xuất binh, làm phiền tướng quân cùng chư vị tướng sĩ." Trương Vinh Phương xa xa phóng tầm mắt tới bị oanh tạc thuyền, thần sắc bình tĩnh.

	Hai chiếc thuyền lúc này đã bắt đầu chặt ngang nổ đoạn, chậm rãi chìm xuống.

	Thân tàu trên dấy lên lửa lớn.

	Xa xa nhìn tới, từng cái từng cái con kiến điểm kích thước người tranh nhau chen lấn nhảy thuyền đào mạng.

	"Đạo tử mệnh lệnh, Bản tướng tự nhiên phối hợp." Thượng Quan Liên Nguyệt cười nói, "Chỉ là không biết cái này hai chiếc thuyền đến cùng có gì nội tình, dĩ nhiên có thể chọc giận Đạo tử tự mình đốc chiến pháo oanh?"

	Đại pháo uy lực làm sao, hắn biết rõ, đừng nói người bình thường, coi như là tông sư, né tránh không kịp, cũng là cái chết.

	Chỉ có Linh vệ Linh lạc các loại lạy thần võ giả mới có thể tồn tại.

	"Chỉ là một ít vai hề, trong bóng tối làm chuyện, có lẽ còn tự giác tất cả đều ở nắm. Đáng tiếc. . . . Bọn họ quên nơi này là ở này." Trương Vinh Phương mặt mỉm cười.

	"Tính ra, cái kia hai trên thuyền hẳn là còn có cao thủ, một lúc còn đến tướng quân tự thân ra tay chém giết mới là."

	Hắn nhìn ra cái này Thượng Quan Liên Nguyệt có chính mình tâm tư. Nhưng vậy thì như thế nào?

	Chỉ cần người này một ngày là Linh đình tướng quân, liền nhất định phải ở bề ngoài phối hợp chính mình. Bằng không chính là trái với Linh đình mệnh lệnh.

	Đại Đạo giáo bây giờ thanh thế càng ngày càng hùng vĩ, Thượng Quan Liên Nguyệt nếu là thân là Linh đình Tuyết Hồng các cao thủ, còn không phối hợp mệnh lệnh, cái kia chính là đại nghịch bất đạo.

	Không cần người khác động thủ, phía trên ra lệnh một tiếng, liền chỉ có thân bại danh liệt, tại chỗ ngã xuống kết cục.

	"Nếu là Đạo tử thân khiến, hạ quan tự nhiên phối hợp." Thượng Quan Liên Nguyệt nâng tay phải lên.

	Nhất thời, sau người hai tên toàn thân trọng giáp, gánh vác tháp thuẫn trảm đao cự hán, chậm rãi gỡ xuống trảm đao, tiến vào cảnh giới tác chiến trạng thái.

	"Hai người các ngươi, cho ta bảo vệ tốt Đạo tử an nguy, như có sai lầm, để mạng lại điền!"

	"Vâng! !"

	Hai cự hán thô tiếng đáp lại.

	Bọn họ trên người mặc áo giáp, quang mảnh che tay độ dày, nhìn qua thì có hơn một chỉ dày.

	Bực này áo giáp, sợ là bình thường súng kíp đều không cách nào có thể phá vỡ.

	A! ! ! !

	Đang lúc này, bị oanh tạc hai chiếc thân tàu phương hướng, bỗng nhiên truyền đến một trận phẫn nộ tiếng gào thét.

	Bên bờ biển, bến tàu trên.

	Nửa chìm thân thuyền lửa lớn chiếu rọi bên bờ, trở thành duy nhất ánh sáng.

	A a a! !

	Chúc Vạn Quốc ngửa đầu gào thét kêu to.

	Trước một khắc, hắn còn tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, sau một khắc. . . . Tất cả liền hóa thành bọt nước.

	Cúi đầu, hắn nhìn vội vàng trốn ra được tàn dư hơn năm mươi người.

	Hắn mang đến tổng cộng hơn hai trăm người tinh nhuệ, bị bỗng nhiên tập kích oanh tạc xuống, cũng chỉ còn sót lại như thế chút người.

	Vào giờ phút này, hắn trái tim chảy máu!

	"Ai. . . . Đến cùng là ai! ! ! ?" Hắn điên cuồng gầm rú, đầy mắt tơ máu, khuôn mặt dữ tợn.

	Cực lớn chênh lệch, để cho hắn tâm tình hoàn toàn vỡ rơi.

	Hắn thậm chí không thể nào tưởng tượng được, chính mình mang như thế điểm người trở lại, sư tôn sẽ là phản ứng gì.

	Rõ ràng. . .

	Rõ ràng kế hoạch của hắn hết thảy đều rất hoàn mỹ!

	Tại sao! ?

	Tại sao! ! ! !

	"Nắm giữ hỏa pháo chỉ có quan quân!" Hàn Giai cùng Bình nhi đều là Linh lạc, lúc này Bình nhi vẻ mặt nghiêm túc, không ngừng nhìn quét chu vi tình huống.

	"Công tử, chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này! Chỉ sợ là có quan quân nhìn chằm chằm chúng ta!"

	"Sợ cái gì! Trước tiên đi giết bên kia bắn pháo! Chỉ là Thứ Đồng có thể có cái gì cao thủ có thể ngăn cản chúng ta! ?" Hàn Giai tức giận nói.

	"Đúng đấy! Công tử, chúng ta giết tới! Phế bỏ đám kia pháo đầu! ! !"

	"Một đám không biết sống chết đại đầu binh! Đánh chết bọn họ! !"

	"Công tử! Giết đi! !"

	Mọi người lúc này đều là vừa giận vừa sợ, mới đang say giấc nồng bị thức tỉnh, suýt chút nữa sinh tử một đường.

	Lúc này sợ hãi cùng kinh sợ, cấp tốc chuyển biến thành lửa giận, bọn họ cần gấp phát tiết này cỗ lửa.

	"Độc Mục Đao Tần tiền bối đây! ?" Chúc Vạn Quốc đè xuống lửa giận, bỗng nhìn quét chu vi.

	"Tần tiền bối đang bị oanh tạc trước tiên liền hướng bên kia đi qua!" Một tên giáo chúng cấp tốc trả lời.

	"Đã như vậy. . . . Chúng ta cũng tới! !" Hàn Giai lên tiếng nói.

	"Câm miệng!" Chúc Vạn Quốc cưỡng chế tâm tình, nhắm mắt, hít thật dài một hơi.

	"Không đúng! Chúng ta đến cùng là làm sao bại lộ? Hiện tại cái gì cũng không biết. Địch trong tối ta ngoài sáng, mọi người trước tiên phân tán ra! Đừng tiếp tục bị pháo kích."

	Mọi người cái này mới phục hồi tinh thần lại, mau mau tứ tán ra.

	Mới vừa pháo kích mãnh liệt, e sợ đã thành bọn họ sau đó cả đời âm ảnh.

	Không phải cái gì võ nhân đều bị pháo kích oanh tạc qua.

	Bình thường võ nhân vẫn đúng là không cái này phúc phận.

	"Trước tiên triệt!" Chúc Vạn Quốc bỗng đè xuống trong lòng kinh nộ, nghĩ đến một cái khả năng."Chúng ta trước tiên triệt!"

	"Nhưng là công tử! ?" Bách Biến một tên trong đó đầu lĩnh gấp gáp nói.

	"Không có nhưng là! Chia làm ba đội, Lý Chương, Âu Dương Nhược, Trần Tiêu Quan, ba người các ngươi mang đội! Phân ba phương hướng rời đi! Lập tức, lập tức! !" Chúc Vạn Quốc lúc này trước tiên hướng rời xa Thứ Đồng phương hướng dã ngoại phóng đi.

	Hàn Giai cùng Bình nhi dừng một chút, cũng mang theo chừng mười người theo sát phía sau, đuổi theo sát.

	Những người còn lại hai mặt nhìn nhau, cấp tốc dựa theo Chúc Vạn Quốc từng nói, chia làm ba đội, hướng về mặt khác hai cái phương hướng rời đi.

	Chỉ là mới chạy ra không bao xa.

	Trong bóng tối, liền có nhiều đội quan binh trước mặt va vào.

	Xì xì kình nỏ tiếng xé gió bên trong, mới vừa thấy mặt, quan binh quân dụng kình nỏ một vòng bắn một lượt.

	Thiên Giáo minh mọi người vẫn chưa hoàn toàn tản ra xông lên, liền ngã xuống một nửa.

	"Sinh tử ở đây, giết a! ! !"

	Hai tên cửu phẩm rút đao vọt tới trước gào thét.

	Nhưng còn không chạy ra vài bước, hai người liền bị lít nha lít nhít vòng thứ hai súng kíp bắn một lượt, bắn thành cái sàng.

	Hai người ngã nhào xuống đất, toàn thân vết thương hiện lên màu bạc linh tuyến.

	Linh tuyến đang muốn khép lại.

	Phốc phốc.

	Một cái thể trạng cao lớn, trên thân mặc đen nhánh trọng giáp sừng trâu trọng giáp sĩ, khom lưng đưa tay, đâm vào hai người vết thương.

	Rất nhanh, một trận quái dị tựa như hút cái gì âm thanh, cấp tốc vang lên.

	Hai cái Thiên Giáo minh cửu phẩm Linh vệ kịch liệt run rẩy, co giật, trên người màu bạc linh tuyến không ngừng giẫy giụa, nỗ lực thoát đi.

	Nhưng không làm nên chuyện gì, rất nhanh, hai người tất cả linh tuyến hết thảy bị sừng trâu trọng giáp sĩ hút vào hai tay.

	"Khà khà, vẫn là theo Thượng Quan tướng quân cùng đi ra đến sảng khoái. . . ." Trọng giáp sĩ đen nhánh mũ giáp dưới vang lên khàn giọng tiếng nói.

	Một bên khác phân tán né ra đội ngũ , tương tự cũng bị một tên sừng trâu trọng giáp sĩ dẫn dắt chặn giết đội ngăn chặn.

	Quân chính quy cùng Thiên Giáo minh quân ô hợp đối đầu.

	Quân trận cùng giang hồ đấu pháp đối đầu, song phương đều có cao thủ đi đầu.

	Ở cái này các loại đất trống, giang hồ cao thủ cơ bản là bị tàn sát.

	Thiên Giáo minh tinh nhuệ từng cái từng cái tựa như trùng quần, triển khai thân pháp nỗ lực tứ tán thoát đi, nhưng đáng tiếc bọn họ vẫn là chậm một bước.

	Tảng lớn dày đặc tiếng súng bên trong, bọn họ quá nửa nhân số mới đánh cái đối mặt, liền bị tại chỗ bắn giết.

	Còn lại bị tản ra đả thương, tốc độ giảm nhiều, sau đó lại độ bị vây giết, chỉ còn dư lại rất ít không có mấy thành công thoát đi.

	*

	*

	*

	Trong bóng tối.

	Độc Mục Đao Tần Hương Hồng thân hình tựa như hình rắn, không ngừng tách ra bay vụt mà xuống nỏ tên súng kíp.

	Trong lòng nàng kìm nén một đám lửa, nhanh chóng tiếp cận pháo binh trận doanh.

	Hơn mấy trăm mét lửa đạn tầm bắn khoảng cách, ở nàng nơi này cũng là hai mươi mấy giây liền có thể đến.

	Cái này vẫn là nàng không ngừng đi vòng, lẩn tránh vũ khí tầm xa, mới sẽ như vậy kéo dài.

	Mắt thấy phía trước chính là pháo binh trận hình, Tần Hương Hồng trong mắt mang theo sát ý, dưới chân một điểm, liền muốn hướng về trước vồ giết.

	"Đạo tử không có lừa ta vậy, quả thực có cao thủ!"

	Bỗng một đạo lạnh lẽo ánh đao từ một bên ầm ầm chém xuống.

	Bạch! !

	Trong bóng đêm, ánh đao phản xạ một tia xa xa ánh lửa, mơ hồ mang theo đỏ sậm cuốn tới, tiếp cận Tần Hương Hồng cổ.

	"Ai dám ngăn trở ta! ? !"

	Tần Hương Hồng hét lớn một tiếng, chớp giật rút đao, hướng về trước một chém.

	Coong! ! !

	Cực lớn tiếng va chạm nổ tung.

	Hai cái thân đao chính diện va chạm.

	Một cái trảm mã đao, một cái đơn nhận trọng đao, hai cái to nhỏ cách xa.

	Nhưng quỷ dị chính là, Thượng Quan Liên Nguyệt trảm mã đao, dài đến hơn ba mét vũ khí hạng nặng, lại bị đòn đánh này mạnh mẽ đẩy ra.

	Hai tay hắn cầm đao, bị cực lớn đánh chém lực mạnh mẽ đụng phải liền lùi mấy bước, mãi đến tận đạp ở một tảng đá nhô ra mới ổn định.

	"Ha ha ha! ! Cao thủ như thế! ! Chính hợp ta ý! !" Thượng Quan Liên Nguyệt ánh mắt lấp loé xuống, trong tay chuôi đao hơi buông lỏng, liền muốn thuận thế tuột tay.

	Nhưng chung quy vẫn là tiếp tục nắm chặt lên, lập tức cười to lên,

	Lúc này hắn triển khai thân pháp, nghiêng người mà lên, một cái nguyệt nha bàn đỏ sậm trên vén chém vung ra.

	Đều là Tam Không, thực lực đối phương không phải chuyện nhỏ.

	Đáng tiếc. . . . Nếu là chuyển sang nơi khác, đổi cái thời gian. . . .

	Đảo mắt hai người ở nửa đường bên trong đánh thành một đoàn.

	Một dài một ngắn hai cái đao thỉnh thoảng phá không, thỉnh thoảng thất bại, thỉnh thoảng va chạm nổ tung từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ.

	"Đáng tiếc ta không biết cái gì thi từ câu, không phải vậy cái này thời điểm phú một câu thơ, há không sung sướng?"

	Trương Vinh Phương lẳng lặng nhìn cách đó không xa hai đại cao thủ khốc liệt chém giết.

	Bên cạnh là từng tầng từng tầng vòng vệ bảo vệ Đại Linh đao thuẫn giáp nhẹ binh, còn có hai cái vóc người khuếch đại trọng hình tháp thuẫn giáp sĩ.

	Hắn ở trên thuyền thẩm vấn được đến manh mối sau, lúc này cùng Trương Vân Khải suốt đêm truy tìm, cuối cùng tìm tới nơi này Thiên Giáo minh di động căn cứ.

	Không chần chờ chút nào, hắn lập tức trở về điều binh, không có nói cho Thượng Quan Liên Nguyệt đi đâu, cũng không nói giết ai.

	Chỉ mạnh mẽ điều người lại đây, trực tiếp oanh tạc.

	Nếu không phải như vậy, vẫn đúng là không nhất định có thể giữ lại được cái này Thiên Giáo minh cái này đám người.

	Dù sao cái này hai chiếc thuyền rõ ràng là cải trang qua, rất khả năng thuyền tốc độ cực nhanh, hơi có gió thổi cỏ lay, có thể chạy mất dạng.

	Bây giờ trước tiên oanh tạc một phen, không riêng có thể để phòng ngừa đối phương thoát đi, còn có thể mức độ lớn giảm thiểu tổn thương.

	Cái kia hai vòng lửa đạn, ít nhất có thể lấy tiêu giảm đối phương một nửa thực lực chứ?

	"Các ngươi tên gọi là gì?" Hắn rất hứng thú nhìn về phía trước người hai cái cực lớn giáp sĩ.

	Hai người này độc thân cao, còn cao hơn hắn, có ít nhất hai mét năm, sáu. Cực kỳ khuếch đại.

	Hơn nữa không phải loại kia cao gầy, mà là bắp thịt toàn thân khối u rắn chắc, bằng không căn bản không thể gồng gánh nổi cái này một thân trọng giáp.

	"Bẩm đại nhân, hạ quan Hạ Liên."

	"Hạ quan Thu Như Sương."

	Hai cái chối tai âm thanh từ áo giáp trong nón an toàn vang lên.
Kết chương.