342: không đường có thể đi. 

Cố Dương chỉ hỏi cái vấn đề này, đạt được đáp án sau, liền rời đi. Vừa rồi hỏi ngũ sắc Khổng Tước tinh huyết, đối phương trả lời, cảm giác có chút không tẫn không thật, như là cố ý giấu diếm.

 Cái này thuần túy là một loại trực giác.

 Dù sao, Cố Dương nhưng là thấy tận mắt qua bị Hồng Nguyệt đại thánh khống chế " Hán vương" Hóa thân, hắn tu luyện đúng là《 thần tước bí quyết》, nếu là không có ngũ sắc Khổng Tước tinh huyết, như thế nào tu đến Thiên Nhân cảnh? 

Trong lòng của hắn thầm nghĩ, " Xem ra, bây giờ hy vọng duy nhất, chính là Hồng Nguyệt đại thánh khống chế Hán vương hóa thân. Hồng Nguyệt đại thánh thông qua nào đó Thần Thông, đem Hán vương hóa thân bảo lưu lại tới, kia Khổng Tước hóa thân nên vẫn là ở, chỉ cần có thể đem đánh chết, có thể từ giữa chắt lọc Khổng Tước tinh huyết.”

 Nhưng là, vừa nghĩ tới Thiên Nhân cảnh " Vũ Nhị" Cùng " Hán vương", hắn cũng có chút nhức đầu. Hồng Nguyệt đại thánh một cái, tăng thêm hai cái này hóa thân, liền tương đương với ba cái Thiên Nhân cảnh cường giả.

 Thực lực như vậy, đã vượt qua Đại Chu cùng Man tộc. 

Hắn không đến Thiên Nhân cảnh, muốn giết chết " Hán vương" Phân thân, cơ hồ là không thể nào. 

Cố Dương hai người bay ra lòng đất, trở lại mặt đất. 

Tô Ngưng Yên đem miệng giếng phong thượng sau, xoay người hỏi, " Dao Trì Tiên cung là chuyện gì xảy ra? "

 " Hẳn là Trấn Yêu Tháp” 

Cố Dương ta cũng không gạt nàng, đem trong lúc vô tình cứu tỉnh Trấn Yêu Tháp nguyên linh sự tình nói một lần. 

Còn có ở Đào Nguyên ngày cùng hán châu gặp được Dao Trì Tiên cung sứ giả, khắp nơi phái đưa thiệp mời, muốn cử hành Dao Trì chi hội sự cũng nói. 

Tô Ngưng Yên sau khi nghe xong, trầm tư một lát, nói chuyện, " Nói cách khác, Dao Trì chi hội, chỉ mời Thiên Nhân cảnh cùng Bất Lậu Cảnh cường giả. Văn viện viện trưởng đâu? "

 " Hắn không có thu được thiệp mời. " Cố Dương mới từ viện trưởng chỗ đó đi ra, hỏi qua hắn, hắn cũng không có thu được Dao Trì Tiên cung thiệp mời. 

Tô Ngưng Yên nhạy bén nói, " Vì cái gì hắn không có được mời? " 

Văn viện viện trưởng là cả Đại Chu, duy hai Thiên Nhân cường giả. Dao Trì chi hội, nửa tháng sau lại bắt đầu, không có khả năng còn không có đến phiên đưa viện trưởng a. 

Cố Dương nói, " Trừ phi, Dao Trì Tiên cung người, đã biết rõ viện trưởng tình huống thật. " " Bọn hắn từ nơi này biết rõ đấy? " 

Mặc dù Đại Chu có về viện trưởng bị thương nặng nghe đồn, vậy cũng chỉ là nghe đồn mà thôi. Dao Trì Tiên cung không có đối viện trưởng phát ra mời, chỉ có thể nói bọn hắn có tin tức xác thực con đường.

 Tô Ngưng Yên thần sắc trở nên cực kỳ ngưng trọng, đây là phi thường không xong tình huống. 

Làm cho nàng nghĩ tới Hạ triều huỷ diệt, đúng là bởi vì tứ đại thánh địa xuất hiện, đưa đến vô cùng cường đại Hạ đế vẫn lạc. 

Kia tứ đại thánh địa, ở Thượng Cổ thời đại, vẫn chỉ là không có danh tiếng gì thế lực. Vừa mới xuất thế, liền làm có được mười vị Thiên Nhân Hạ triều sụp đổ tràng.

 Mà bây giờ một lần nữa hiện thế, là Thượng Cổ thời đại liền tiếng tăm lừng lẫy ba Đại Tiên cung một trong, bên trong có cái dạng gì cường giả?

 Lần này Đại Chu gặp phải nguy cơ, so Hạ triều khi còn muốn đáng sợ nhiều lắm. 

Nhưng là, Đại Chu bây giờ chỉ có một vị Thiên Nhân, Văn viện viện trưởng chỉ có thể coi là nửa cái, xa xa vô pháp cùng Hạ triều so sánh với. Đó căn bản không có cách nào khác đánh.

 Tứ đại thánh địa, từng cái đều là ý nghĩ xấu trong lòng, trông cậy vào bọn hắn chống cự Dao Trì Tiên cung, căn bản không thực tế. Đối mặt cái này trước đó chưa từng có nguy cơ, liền là là Tô Ngưng Yên, trong nội tâm cũng không khỏi có chút tuyệt vọng. Đại Chu, còn có đường sống sao? 

Cố Dương xem nàng bộ dạng như vậy, trong nội tâm nhiều ít có chút không đành lòng, nói chuyện, " Bằng không, ngươi liên hệ một cái Lạc Vương, nhìn hắn nói như thế nào? " Đối với Đại Chu mà nói, Lạc Vương mới thật sự là chống trời trụ lớn.

 Chỉ là, hắn từ trước đến nay không nhúng tay vào thế tục thế gian, chỉ lo chuyên tâm tu luyện. Đại Chu bị một cái người khác họ nữ nhân cầm quyền, hắn cũng không có qua bất luận cái gì tỏ vẻ, hoàn toàn là vung tay chưởng quỹ. 

Đương nhiên, cũng chính bởi vì người này tồn tại, Tô Ngưng Yên cũng chỉ có thể lập Triệu gia huyết mạch vì đế, mặc kệ nàng dù thế nào quyền thế huân thiên, nghĩ muốn cướp Triệu gia ngôi vị hoàng đế, đều là không thể nào. Bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, cũng chỉ có thể hướng hắn xin giúp đỡ.

 Tô Ngưng Yên nhỏ bả vai, căn bản chống không nổi lớn như vậy trọng trách. Nàng dùng thanh âm trầm thấp nói chuyện, " Đã hỏi, hắn nói, xác thực. "

 Cố Dương có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không phát hiện nàng là như thế nào liên hệ Lạc Vương, " Kia Bích Tiêu cung đâu? "

 Tô Ngưng Yên nói chuyện, " Ta phải xin chỉ thị một chút sư tôn. " Cố Dương ra hoàng cung sau, không có ở Thần đô dừng lại, trực tiếp rời đi rồi. Thời gian khẩn cấp, hắn thậm chí chưa cùng Tô Thanh Chỉ các nàng tạm biệt, nếu là nguyên một đám tạm biệt đi qua, không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian. 

Chờ qua cửa ải này rồi nói sau. Nếu không mau chóng tăng thực lực lên ka, nửa tháng sau, chính là của hắn tử kỳ. Hiện tại cũng không phải là nói chuyện yêu đương thời điểm. 

Nghĩ muốn tăng thực lực lên, tự nhiên là muốn nhiều thu thập một ít năng lượng, thông qua lần lượt mô phỏng, tới không ngừng tăng cường bản thân. 

Cố Dương mở ra hệ thống, 【 trước mắt số dư còn lại bốn trăm ba mươi năm điểm. 】 chỉ có thể làm bốn lần mô phỏng.

 【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một trăm điểm năng lượng. 】

 " Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu Cảnh tầng thứ nhất, ngươi từ Tần phủ mang đi Sở Tích Nguyệt, trên đời khiếp sợ. 】

【 ngươi tiến đến Tề Châu, tiến vào Hoàng Tuyền Động Thiên, hai ngày sau, liền bị một đầu Thiên Nhân cảnh quỷ vật nhìn chằm chằm vào. Ngươi chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 Thiên Nhân cảnh quỷ vật.

 Cố Dương cảm thấy trầm xuống. Hoàng Tuyền Động Thiên là một cái xoát năng lượng nơi tốt, cảnh giới so với hắn thấp, hắn đơn giản có thể giết. Trái lại cũng giống như vậy, nếu là đụng phải cảnh giới so với hắn cao quỷ vật, hắn muốn chạy trốn đều trốn không thoát. 

Hắn cùng quỷ vật, có thể nói là lẫn nhau khắc. Nếu là đụng phải cái khác Thiên Nhân cường giả, hắn còn có một tia đào mệnh cơ hội.

 Đụng phải Thiên Nhân quỷ vật, chết cũng không biết chết như thế nào. Hoàng Tuyền Động Thiên là không thể đi. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

 Cố Dương làm lựa chọn sau, lại mở ra một lần mô phỏng. 

【Ngươi cùng Diệp Lăng Ba tiến đến Thủy Nguyệt Động Thiên, Cổ Giang kiếm phái mấy vị Nguyên Anh kỳ đuổi giết tới, ngươi đem bọn hắn đều đánh chết. Một vị Hóa Thần kỳ cường giả truy kích mà đến. 】

【 lại một vị hóa thân cường giả xuất hiện, chặn Cổ Giang kiếm phái Hóa Thần. Sau đó, lại có mấy vị Hóa Thần hiện thân, bố trí xuống đại trận, đem vị cường giả kia vây quanh. 】

【 ngoài ra có một vị Hóa Thần cường giả truy kích tới, mấy ngày sau, đem ngươi đánh chết. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 lại có biến hóa. 

Cố Dương mày nhíu lại được sâu hơn, lần này mô phỏng cùng trước đó lại không giống với lúc trước. Trước đó hắn và Diệp Lăng Ba trực tiếp chạy trốn tới Thiên Khư cũng không có sự, lần này, đã có một to thần cường giả một đường đuổi giết. Nếu như nói hắn cùng trước đó có thay đổi gì lời nói, đó chính là tu vi cao hơn. 

Trước đó là Pháp Lực Cảnh, hiện tại đã thành Bất Lậu Cảnh. Rất có thể, cái này là vị kia không biết tên Hóa Thần cường giả nhất định muốn giết hắn không thể nguyên nhân. 

Đối phương ở hắn trên người thấy được uy hiếp. Thủy Nguyệt Động Thiên cũng không có thể đi. Kế tiếp, là Kim Đình động thiên.

 【Ngươi tiến đến Kim Đình động thiên, phá vỡ cấm chế, cùng Đông Hải Kiếm Thánh một phen đại chiến, Kim Đình quốc chủ đột nhiên hiện thân, đem ngươi đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi ba tuổi. 】 không phải chứ? 

Kim Đình quốc chủ nổi điên làm gì? Trước đó đều hợp tác phải hảo hảo, như thế nào lần này vừa thấy mặt, liền đối với hắn thống hạ sát thủ?

 Cố Dương có chút nghĩ không rõ. Chẳng lẽ nói, hắn đột phá đến Bất Lậu Cảnh sau, liền biến thành những cái kia động thiên thế giới không được hoan nghênh nhân vật? Cái này phiền toái, liền Kim Đình động thiên cũng không được. Còn có thể đi đâu? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

Cố Dương đột nhiên ngừng lại, nhìn xem hệ thống số dư còn lại, chỉ còn lại 135 điểm. Cũng liền nói, chỉ có thể làm một lần mô phỏng. Chẳng lẽ, thật muốn đi đến một bước kia? Ba cái động thiên thế giới, hắn vẫn là lấy ra xoát năng lượng dùng, hiện tại, cái này ba cái địa phương đã thành tử địa. 

Cùng ba cái kia động thiên thế giới so với, Đại Chu chất béo quá ít, coi như hắn đem thiên hạ chín họ đều đã diệt, cũng biết không đến nhiều ít năng lượng. Hắn chỉ có thể đi một bước cuối cùng, đem toàn bộ tuyệt thế thần binh, còn có kia hai cái Cửu Thần Đỉnh đều cho nạp tiền. 

Nên có thể làm cái một hai ngàn điểm. Nhưng là, này đó Pháp bảo cùng linh bảo, một khi nạp tiền, sẽ không có. Đặc biệt là hai cái Cửu Thần Đỉnh, thượng cổ lưu truyền xuống chí bảo, ít nhất cũng là linh bảo một cấp, lấy ra nạp tiền, thật sự là bạo trân của trời.

 " Ở đâu còn có thể xoát đến lớn lượng năng lượng đâu? " 

Vạn Tượng Động Thiên? Chỗ đó nguy hiểm hơn, ở Vạn Tượng Môn, Thiên Nhân cường giả số lượng, tiếp cận hai vị số. Liền này số lượng, liền nghiền ép tứ đại thánh địa. Đi vào trong đó, cùng muốn chết không có gì khác nhau. Thụy Cầm đại lục? 

Chỗ đó Thiên Nhân cường giả đồng dạng không ít, hơn nữa, bởi vì hắn có thần thú hóa thân ở, càng thêm dễ dàng đưa tới Thiên Nhân cường giả. 

Một khi bị bắt được, chạy cũng không có biện pháp chạy. Cố Dương minh tư khổ tưởng. Đột nhiên, trong lòng của hắn khẽ động, nghĩ tới một chuyện, đúng rồi, có thể đi chỗ đó thử xem. Hắn không do dự nữa, đem một lần cuối cùng mô phỏng cơ hội cũng dùng xong.

 Đại Chu nhất phía tây, là một mảnh không ngớt dãy núi, người ở đây một ít dấu tích đến, là một mảnh nguyên thủy khu vực. 

Trong núi sâu, có một cái sơn cốc, hưởng thọ vây quanh màu đen thi khí. Nơi đây, đúng là trong truyền thuyết năm đại hung địa một trong Tử Hồn Cốc. Bây giờ, đã thành U Minh tông sơn môn.

 Từ khi nơi đây bị U Minh tông chiếm cứ về sau, xung quanh dãy núi, càng là không người dám tiếp cận nửa bước. Chỉ là hôm nay, Tử Hồn Cốc bên ngoài, hiếm thấy mà xuất hiện mấy đạo nhân ảnh. 

" Chúc mừng Đại sư huynh, chúc mừng Đại sư huynh, bắt được một vị Bất Lậu Cảnh cường giả. " 

" Đại sư huynh vừa đột phá, liền lập nhiều lớn như thế công, hai vị sư tôn nhất định sẽ đại thêm ban thưởng. " Chúng ta U Minh tông lại nhiều thêm một vị Bất Lậu Cảnh sát thi, cái gì thiên hạ chín họ, còn có mặt khác ngũ đại phái, đều không phải chúng ta U Minh tông đối thủ. " 

Những người kia cao hứng bừng bừng mà thảo luận, bọn họ chính giữa, một người bị nồng đậm sát khí bao vây lấy, vẫn còn không ngừng giãy dụa lấy. Cầm đầu, là một người đầu trọc nam tử, đúng là U Minh tông đại đệ tử thẩm lập. 

Hắn đang toàn lực áp chế cái kia hao hết trăm cay nghìn đắng mới bắt được Bất Lậu Cảnh cường giả, thẳng đến đối phương không giãy dụa nữa, mới mở miệng nói, " Lần này, còn nhiều hơn thiệt thòi lão Lục tin tức. "

 " Lại nói, người này rốt cuộc là lai lịch ra sao? Đại Chu làm sao sẽ toát ra như vậy một vị Bất Lậu Cảnh cường giả? " " Người này họ Chung, sử dụng công pháp có chút cổ quái, còn có một chút kỳ lạ quý hiếm cổ quái Pháp bảo, thiếu chút nữa làm Đại sư huynh đều bị tổn thất nặng. "

 Mấy vị U Minh tông đệ tử bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận mà thảo luận. " Chín thế gia vọng tộc những cái kia lão bất tử, đều tinh rất, cả ngày trốn ở trong hang ổ, bố trí có lợi hại cấm chế. Khó có thể đắc thủ. Người này dám nghênh ngang mà hiện thân, thật coi ta U Minh tông không người? "

 " Sư tôn lập tức muốn thần công đại thành sao, đến lúc đó, cái gì Văn viện viện trưởng, cái gì Lạc Vương, đều không đủ gây cho sợ hãi. "

 " Tăng thêm sư huynh nhiều một cái Bất Lậu Cảnh sát thi. Về sau, liền đem chín thế gia vọng tộc từng nhà công phá, đem những cái kia lão bất tử tất cả đều luyện thành sát thi. Chúng ta sư huynh đệ một người một cái, lại đem tứ đại thánh địa đều tiêu diệt. Duy ta U Minh tông độc tôn. 

Bị Thi Sát chi khí trùng trùng điệp điệp vây quanh chung tử lâm nghe được bên ngoài những cái kia nghị luận, một lòng không ngừng mà chìm xuống dưới. Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, U Minh tông làm sao sẽ trở nên mạnh như vậy? 

Hơn nữa làm việc như thế bất chấp mọi thứ không cố kỵ tính. Môn phái này hắn trước kia nghe nói qua, là lục đại phái một trong. Làm việc tương đối là ít nổi danh. Ai biết, cách năm trăm năm trở về, U Minh tông vậy mà trở nên khủng bố như thế. 

Y minh tông mấy cái đệ tử đối với hắn đột nhiên phát động tập kích, hắn bất ngờ không đề phòng, lập tức gặp nói. Hắn không biết U Minh tông Thi Sát lợi hại, không cẩn thận bị dính vào, lập tức như là phụ cốt ngấn bình thường, không ngừng ăn mòn nhục thể của hắn cùng Pháp Lực.

 Thiếu chút nữa đưa hắn Bất Lậu thân thể cho phá. Chờ chung tử lâm phát hiện đối phương không dễ chọc khi, đã muộn.

 Cứ như vậy bị từng bước một áp chế, vài ngày sau, hắn đã mất đi sức phản kháng, bị bắt giữ rồi. 

Nghe bọn hắn ý tứ, bọn hắn muốn đem hắn luyện vì sát thi.

 Cái này với hắn mà nói, thật là so chết còn đáng sợ hơn. 

Nhưng là, hắn lúc này, liền tự sát đều làm không được. Chung Tử Lâm trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng. 

PS: ba nghìn 400 chữ, thương lượng, tính toán làm 1.5 chương, thế nào?
Kết chương.