Chương 738 : Thiên Sư Đông Phương Bình.
Tử Cực Tông tu sĩ nghe đến Lâm Tịch danh tự, từng cái nghiến răng nghiến lợi.

	Mấy chục cái kim đan tu sĩ xông tới, tế ra riêng phần mình pháp bảo, trong lúc nhất thời, cường đại khí tức bao phủ Lâm Tịch ba người.

	Đương nhiên, điểm này khí tức còn không làm gì được hiện tại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch một mặt nhẹ nhõm: "Không đến mức a, vừa thấy mặt tựu quyết đấu sinh tử, ban đầu là ngươi kém chút đem ta mạng nhỏ cho lưu lại, ta còn không có sinh khí đây, ngươi gấp cái gì."

	Ngô Thế Nhạc gặp Lâm Tịch một bộ nhẹ nhàng thoải mái, biết đối phương khẳng định đến có chuẩn bị.

	"Nhìn tới ta còn thực sự không có cảm ứng sai, ngươi vậy mà đã ngưng kết nguyên anh, quả thật không đơn giản. " Ngô Thế Nhạc sầm mặt lại: "Ngươi tới ta Tử Cực Tông làm cái gì."

	"Tới thương thảo cái sự tình mà thôi."

	"Hừ, chúng ta Tử Cực Tông không có gì muốn cùng ngươi thương thảo."

	Ngô Thế Nhạc trực tiếp cự tuyệt Lâm Tịch.

	Nếu không phải Thanh Hà tiên tử đứng tại Lâm Tịch bên người, hắn chắc chắn sẽ không nói nhảm nhiều như vậy, mà là sẽ trực tiếp xua đuổi hoặc là bắt người.

	Lâm Tịch Nguyên Anh cảnh giới mặc dù không tệ, nhưng ở Tử Cực Tông trước mặt còn là không tính là cái gì.

	Nhưng Ngô Thế Nhạc thực sự không mò ra Thanh Hà tiên tử cảnh giới, cho nên không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Liền xem như Tử Cực Tông cũng sẽ không tùy tiện gây thù hằn.

	"Thật không nghĩ thương lượng một chút? " Lâm Tịch chậm rãi nói: "Đây chính là có liên quan đến ngươi nhóm tông chủ sự tình, các ngươi không hứng thú?"

	Ngô Thế Nhạc cười lạnh một tiếng: "Buồn cười, tông chủ đại nhân một mực tại trong tông tu luyện, cho dù có chuyện gì, tự nhiên có các trưởng lão phụ trách, cần thương lượng với ngươi?"

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch đều có chút mộng.

	Hả?

	Tại trong tông tu luyện?

	Vậy ta nhìn đến chính là người nào? Quỷ a?

	Tử Nguyệt hồ nghi nhìn Lâm Tịch liếc mắt: "Tiểu sư đệ, ngươi sẽ không nhận lầm người a."

	"Làm sao có thể."

	Lâm Tịch lông mày sít sao nhíu lại, sau đó cẩn thận truyền âm nói: "Ngươi xác định không muốn nói đàm? Ta muốn nói sự tình, thế nhưng là cùng các ngươi tông chủ có lớn lao quan hệ."

	"Lăn, không hứng thú. " Ngô Thế Nhạc thuận miệng nói.

	Cái này Lâm Tịch càng thêm kinh ngạc.

	Vốn cho rằng đối phương chính là muốn giấu diếm cho nên mới nói như vậy.

	Không nghĩ tới Ngô Thế Nhạc giống như thật không biết chút nào bộ dạng.

	"Ngươi chẳng lẽ không biết các ngươi tông chủ, gần nhất, cái kia. . . Liền là ra chuyện lớn? " Lâm Tịch lần nữa truyền âm nói.

	Lần này đến phiên Ngô Thế Nhạc cảm thấy kỳ quái.

	Lâm Tịch ba phen mấy bận nói tới tông chủ đại nhân.

	Giống như thật sự có cái đại sự gì một dạng.

	Nhưng chính mình thật không biết đối phương ý tứ.

	Hắn một mặt hồ nghi: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

	Lâm Tịch trong lòng oán thầm vạn phần.

	Cái này Tử Cực Tông chuyện gì xảy ra.

	Các ngươi giấu diếm lão hồ ly Lý Hành Nhạn phi thăng tin tức cũng có thể lý giải, hư không tiêu thất một cái đỉnh tiêm tu sĩ, lo lắng sẽ chọc cho ra cừu gia loại hình.

	Cũng có thể lý giải.

	Cái này dù sao cũng là Tử Cực Tông thông thường thao tác.

	Điệu thấp không hợp thói thường.

	Phi thăng kỳ thật cũng chỉ có thể mang đến một chút danh vọng mà thôi, đương nhiên trọng yếu nhất còn là, Tử Cực Tông cũng căn bản không cách nào phán đoán tông chủ đại nhân còn không phải thật phi thăng thành công.

	Nhưng là chuyện lớn như vậy, tông môn cao tầng là nên đều biết a.

	Ngô Thế Nhạc dù sao cũng là Nguyên Anh đỉnh phong, mà là còn không phải phổ thông Nguyên Anh đỉnh phong, Chấp Pháp đường Phó đường chủ, ít nói cũng là đã từng lão Hàn Phó điện chủ cái kia cấp bậc.

	Không quản từ chỗ nào phương diện tới nói, tại Tử Cực Tông địa vị là nên không thấp.

	Hắn vậy mà không biết? !

	Gặp Lâm Tịch trầm mặc, Ngô Thế Nhạc ngược lại phát giác cái gì, lập tức truyền âm hỏi: "Ngươi đến cùng cái gì ý tứ, có phải hay không có cái gì ta không biết sự tình? Ngươi mau nói."

	Hắn ngược lại là thoáng cái tựu phản ứng lại.

	Khẳng định là chính mình có một số việc bị che giấu.

	Cái này hắn thái độ đối với Lâm Tịch làm mềm rất nhiều.

	Đoán chừng là chuyện như vậy không chỉ kinh lịch qua một lần.

	"Muốn cùng ta tâm sự? " Lâm Tịch hỏi.

	Ngô Thế Nhạc không chút do dự nói: "Đương nhiên."

	Đã chuyện liên quan đến tông chủ, cái kia nhất định là đại sự.

	"Ta nghĩ biết một thoáng, đám này lão già kia lại đến tột cùng giấu diếm ta cái gì. " Ngô Thế Nhạc âm thanh lộ ra nghiến răng nghiến lợi.

	Lâm Tịch không khỏi đồng tình lên.

	Vì vậy hắn chuẩn bị mở miệng: "Ta gặp. . ."

	Lâm Tịch liền mạch suy nghĩ đều còn không có chỉnh lý, chỉ nghe thấy đến từ Tử Cực Tông bên trong âm thanh thong thả truyền tới.

	"Hãy khoan!"

	Tiếng như chuông lớn, đinh tai nhức óc.

	Có một loại hùng hậu linh lực hiện ra.

	Sau đó một vị lão giả râu tóc bạc trắng khống chế độn quang bay ra, lão giả khí tức bàng bạc, tiên phong đạo cốt, có một loại nhàn nhạt uy nghiêm tràn ngập.

	Tử Cực Tông hợp thể tu sĩ, có Thiên Sư danh xưng gọi là Đông Phương Bình.

	Người này tinh thông khí vận, thiên tướng, đặc biệt là am hiểu thôi diễn Thiên Cơ chi pháp, mà Tu Tiên Giới danh vọng cực cao, nghe nói ngay cả Thiên kiếp uy năng đều có thể quái toán.

	Là phi thường khó lường tu sĩ.

	Ngô Thế Nhạc thấy thế có chút ảo não, nhưng vẫn là một mực cung kính hành lễ: "Phương đông Thiên Sư."

	"Không cần đa lễ. " Đông Phương Bình sau đó nhìn hướng Lâm Tịch, ánh mắt nhưng trước tiên bị Thanh Hà tiên tử hấp dẫn.

	Mặc dù Thanh Hà đã thu liễm toàn bộ khí tức, nhưng Đông Phương Bình trong mắt lại lóe qua một tia kinh ngạc, hiển nhiên là nhìn ra đối phương thân phận.

	Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, mà là ôn hòa nhìn xem Lâm Tịch, cười ha hả nói: "Tiểu hữu xem ra là có chuyện thương lượng, mời đến a."

	Chu vi Tử Cực Tông đệ tử đều mờ mịt.

	Đã xảy ra chuyện gì?

	Vừa mới còn muốn đem những người này đuổi đi.

	Làm sao đột nhiên Ngô đường chủ mềm nhũn ngữ khí.

	Liền phương đông tổ sư đều tự thân hiện thân.

	Đây chính là siêu cao đãi ngộ a.

	Nên biết trong ngày thường tới cầu quẻ người, mặc dù là hóa thần đỉnh phong cấp bậc tu sĩ, phương đông tổ sư cũng là hờ hững lạnh lẽo.

	Làm sao lần này đối một cái nho nhỏ nguyên nhân tu sĩ đặc thù đối đãi?

	Bất quá bọn hắn đại khái là vĩnh viễn không đoán ra được.

	Đông Phương Bình mời qua Lâm Tịch Tử Nguyệt về sau, vẻ mặt trịnh trọng nhìn hướng Thanh Hà tiên tử, cười nói: "Vị đạo hữu này, không biết phải chăng là nguyện ý nhập ta Tử Cực Tông làm khách?"

	Thanh Hà tiên tử nhưng từ tốn nói: "Không cần."

	Nàng cũng không nguyện ý tiến vào một cái xa lạ nơi nguy hiểm.

	Một khi tiến vào Tử Cực Tông, cái kia mặc dù là nàng cũng không có cách nào mạnh mẽ xông tới đi ra, sợ bóng sợ gió, nàng tuyệt đối sẽ không đem chính mình đưa thân vào nơi nguy hiểm.

	"Tốt, cái kia thỉnh đạo hữu chờ một chút. " Đông Phương Bình cũng không nói gì thêm, mà là phân phó đệ tử dâng lên trà nước cái bàn, một trận hảo hảo chiêu đãi.

	Các đệ tử mặc dù không hiểu, nhưng tự nhiên còn là làm theo.

	Sau đó Đông Phương Bình liền mang theo Lâm Tịch Tử Nguyệt, hướng Tử Cực Tông cao nhất toà kia Tử Vân Phong bên trên bay tới.

	"Thiên Sư, có phải là có chuyện gì hay không ta không biết. " Ngô Thế Nhạc theo sát phía sau, rất thẳng thắn đặt câu hỏi.

	Đông Phương Bình bất đắc dĩ cười một tiếng: "Đã như vậy, vậy ngươi cũng theo tới tốt."

	Tử Vân Phong là Tử Cực Tông trọng yếu nhất một tòa tiên phong.

	Địa vị ngang ngửa với Thanh Vân Tông Lâm Tiên Các.

	Lâm Tịch đi theo tiến vào Tử Vân Phong về sau, trực tiếp cảm ứng được vượt qua mười vị hóa thần đỉnh phong tu sĩ, còn có một vị hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	Chính là lúc đó muốn giết mình Quan Kính Chân Quân.

	Tuy nói cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	Nhưng Lâm Tịch chuyến này cũng không phải đến báo thù.

	Tử Vân Phong bên trên mọi người nhìn Lâm Tịch, bọn hắn cũng biết sơn môn bên ngoài người đến, Thanh Hà tiên tử dạng này người hàng lâm, nếu là tử Vân Tông không phát hiện được cái kia cũng quá thất bại.

	"Tốt, ngươi có thể nói một chút. " Đông Phương Bình ánh mắt sâu thẳm, lộ ra phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm quang mang: "Ngươi đến cùng biết cái gì."
Kết chương.