Chương 60:: Tiểu Man Đầu
 
 	Tình huống dưới mắt đã rất rõ ràng, cấp bốn đám Khế ước giả nhiệm vụ cũng cùng quần đảo Sabaody có quan hệ, bọn họ không có khả năng lắm là đánh giết Thiên Long Nhân, loại này 'Phản nhân loại' độ khó của nhiệm vụ, cũng chỉ có Tô Hiểu này lên cấp / đầu mối chính hai hợp nhất nhiệm vụ mới có thể phát động.
 
 	Tô Hiểu ở Dressrosa đánh giết Khế ước giả lúc, hoạch được đối phương hiện có danh vọng một phần hai danh vọng khen thưởng, nếu như loại này cơ chế không biến mất lời nói, cái kia 21 khu tình huống liền hoàn toàn nói thông.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi phòng ăn, tuy rằng hắn đối 21 khu vực cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn hiện tại muốn đi một chỗ càng quan trọng địa điểm.
 
 	Số 1 khu vực, nơi này là nhân khẩu buổi đấu giá, cũng chính là Tô Hiểu đánh giết Thiên Long Nhân dự định địa điểm.
 
 	Số một khu vực cảng trước bỏ neo đại lượng thuyền hải tặc, những người này vừa là hải tặc, cũng là bắt nô đội, bọn họ đã sẽ sát thương đánh cướp, cũng sẽ bắt lấy nhân loại, người cá, da lông tộc chờ, lấy này bán cho sàn đấu giá đắc lợi.
 
 	Tô Hiểu bò lên trên số 1 cây đước, đứng ở trăm mét cao cây đước trên, hắn thông qua ống nhòm quan sát phía dưới.
 
 	Số 1 khu vực nhân khẩu sàn đấu giá có ít nhất mấy chục nhà, quy mô lớn nhất, đương nhiên là Donquixote gia tộc dưới cờ nhà kia, căn bản không có buổi đấu giá có thể cùng Donquixote gia tộc cạnh tranh.
 
 	Quần đảo Sabaody ở vào Đại Hải Trình nửa đoạn trước, ở đây treo giải thưởng 100 triệu Belly hải tặc, đã là đại nhân vật, không giống Tân Thế Giới như vậy, treo giải thưởng 100 triệu hải tặc, chỉ có thể coi là Tứ hoàng dưới trướng tiểu đầu mục mà thôi,
 
 	Nếu như nói Tân Thế Giới là luyện ngục cấp, cái kia Đại Hải Trình nửa đoạn trước cũng chính là khó khăn cấp trái phải, ở đây hàng hải nửa năm, đều không nhất định có thể gặp phải treo giải thưởng hơn trăm triệu hải tặc, Tân Thế Giới liền náo nhiệt rất nhiều, đụng tới treo giải thưởng hai, ba ức hải tặc, chỉ có thể coi là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Không cần nói Doflamingo đích thân tới, liền là bộ hạ của hắn Pica đến rồi, trừ bỏ Thất Vũ Hải cùng hải quân ở ngoài, cơ bản không ai dám chọc Pica, bước đi đều muốn vòng quanh đi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Donquixote gia tộc nhân khẩu sàn đấu giá, hầu như là nằm ngang ở rất nhiều sàn đấu giá phía trước, những kia sàn đấu giá chỉ dám đi ăn Donquixote gia tộc cơm thừa, căn bản không tồn tại đồng hành cạnh tranh, thậm chí, Donquixote gia tộc buổi đấu giá giá cả, chính là chỗ này nhân khẩu bán giá thị trường, không ai dám thấp hơn cái giá này bán nô lệ.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhòm quan sát Donquixote gia tộc sàn đấu giá cấu tạo sau, phát hiện nơi này căn bản không có đối ngoại phòng ngự biện pháp, trước cửa thị vệ cơ bản là trang trí, rõ ràng an nhàn đã lâu.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu theo cây đước trên nhảy lên, ở giữa không trung bong bóng xà phòng gian nhảy vọt mấy lần sau, đến mặt đất.
 
 	Trước mắt còn không cần phải gấp đánh giết Thiên Long Nhân, hắn càng muốn biết 21 khu tình huống cụ thể, hắn cũng rất cần hải tặc danh vọng, bởi vậy hắn quyết định đến 21 khu tập hợp tham gia trò vui.
 
 	Thiển Mộng hải tặc danh vọng đã vượt qua Tô Hiểu, bây giờ bảng xếp hạng, Thiển Mộng ở vị trí đầu, Khô Đồ thứ hai, Tô Hiểu lại là người thứ ba, bởi giết địch vô pháp thu được hải tặc danh vọng, ba người chênh lệch không tính quá to lớn.
 
 	Ngồi ở Bố Bố Uông thuê đến bong bóng trên xe, một người một chó hướng 21 khu chạy đi.
 
 	. . .
 
 	Quần đảo Sabaody, 21 khu, một gian bên trong quầy rượu.
 
 	Dày đặc mùi máu tanh tràn ngập ở bên trong quầy rượu, trên đất nằm tên nam nhân, cổ họng của hắn bị cắt ra, nhưng còn chưa chết, thân thể vô ý thức co giật.
 
 	Vài tên nam nữ hoặc đứng hoặc ngồi ở bên trong quầy rượu, có chút đang ở lau chùi vũ khí, có chút tắc ở rượu trên giá chọn rượu.
 
 	"Lần này đến phiên ai rồi?"
 
 	Một tên tóc ngắn nữ nhân mở miệng, theo nàng trang phục liền có thể nhìn ra, đây là tên Khế ước giả.
 
 	"Ta."
 
 	Thanh âm khàn khàn truyền đến, một tên vóc người gầy gò đến da bọc xương thấp người đàn ông nhỏ bé giơ cánh tay lên.
 
 	"Hạt Tử, ngươi đừng quá tham lam, lần trước bắt sống nữ nhân chính là ngươi giải quyết."
 
 	Tóc ngắn nữ liếc mắt tên kia gọi Hạt Tử gầy lùn nam nhân, đối phương nhân lúc nóng đến một phát cử động, làm cho nàng rất căm ghét.
 
 	"Đúng. . . Là ta."
 
 	Nhược nhược âm thanh truyền đến, vừa nghe liền biết người nói chuyện sức lực không đủ.
 
 	"Đến Tiểu Man Đầu sao?"
 
 	Tóc ngắn nữ vẫn ngắm nhìn chung quanh mấy người. Tên kia ở rượu trên giá chọn rượu nam nhân gật gật đầu.
 
 	"Vậy thì mau nhanh, ra tay lưu loát điểm, thi thể cũng xử lý rồi."
 
 	Tóc ngắn nữ nhếch lên hai chân, tai trái trên màu vàng vòng tai lay động.
 
 	"Tốt, tốt đẹp."
 
 	Tên kia gọi Tiểu Man Đầu nữ Khế ước giả đứng lên, nàng đi tới tên kia sắp chết nam nhân trước người, song tay nắm chặt một cái màu nhũ bạch pháp trượng.
 
 	Ngay ở Tiểu Man Đầu chuẩn bị cách dùng trượng nện dưới lúc, tên kia tóc ngắn nữ đột nhiên mở miệng đánh gãy nàng.
 
 	"Ngươi chuẩn bị đem hắn óc đập đi ra sao, đổi lợi khí."
 
 	"Há, nha, "
 
 	Tiểu Man Đầu cũng không biết là làm sao lên cấp đến cấp bốn, nàng giết người lúc, lại có chút sốt sắng.
 
 	"Vú em thực sự là hạnh phúc, dọc theo đường đi bị đội hữu bảo vệ đến cấp bốn, em gái, ngươi này Tiểu Man Đầu xưng hô để ta rất lưu ý, mặt của ngươi cũng không tròn, chẳng lẽ là nó thân thể hắn vị trí giống quá Tiểu Man Đầu? Nếu là như vậy, ta rất vừa ý ngươi."
 
 	Gầy lùn nam phát ra một trận cười quái dị, Tiểu Man Đầu nghe được câu này sau, đôi môi thật mỏng nhếch lên.
 
 	"Sinh tồn được, ta được, ta là cấp bốn Khế ước giả."
 
 	Tiểu Man Đầu lầu bầu vài tiếng, hít sâu một cái, ánh mắt kiên định xuống, nàng thu hồi trị liệu hệ pháp trượng, lấy ra một cái phẩm chất không thấp chủy thủ, có thể Tiểu Man Đầu không lưu ý đến chu vi những kia ánh mắt tham lam, những thứ này đều là độc thân xông đến cấp bốn sói đói.
 
 	"Gâu."
 
 	Một tiếng chó sủa sau, cả gian quán bar biến châm rơi có thể nghe.
 
 	"Tiểu Man Đầu, xảy ra chuyện gì! Một con chó tiến vào nơi này, ngươi lại không phát ra cảnh kỳ? Cảm nhận của ngươi năng lực là trang trí sao?
 
 	Tóc ngắn nữ nổi giận gầm lên một tiếng, nàng mi mắt buông xuống, không cần nói người bình thường nhìn thấy nàng thứ ánh mắt này, coi như là người mang tội giết người đứng ở trước mặt nàng, cũng sẽ xoay người bỏ chạy.
 
 	"Ta, ta. . ."
 
 	Tiểu Man Đầu ngơ ngác nhìn Bố Bố Uông, nàng từng là một cỡ trung nhóm mạo hiểm vú em + cảm giác, liền là tính cách mềm một ít, cũng sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này, nàng, căn bản không nhận biết được Bố Bố Uông.
 
 	"Hạt Tử, xử lý xong con chó này, đêm nay uống thịt chó canh."
 
 	"Cũng được đi."
 
 	Hạt Tử chậm rãi hướng đi Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cho cảm giác của nó, chính là một cái hình thể hơi lớn cẩu mà thôi, dáng dấp giống quá Husky, hải tặc bên trong thiên kỳ bách quái sinh vật đếm không xuể, này không đặc biệt gì.
 
 	Bố Bố Uông ngồi xổm dưới đất, ngửa đầu nhìn đâm đầu đi tới gầy lùn nam, ý kia là: "Ngươi tốt nhất chớ tới gần bản gâu, bản gâu chủ nhân tính khí có thể không thế nào tốt."
 
 	"Hả? Chó này ánh mắt. . ."
 
 	Hạt Tử bước chân dừng lại.
 
 	"Ngươi này 'Nhìn xa trông rộng', một con chó ánh mắt có cái gì tốt xoắn xuýt, nếu như nó là cái khác Khế ước giả triệu hoán vật, căn bản sẽ không lấy phương thức này xuất hiện, còn có, Tiểu Man Đầu, ngươi nhanh chóng giải quyết tên kia, hắn nhanh mất máu quá nhiều mà chết rồi, đến lúc đó cũng đừng nói chúng ta không tuân theo cưỡng chế khế ước."
 
 	Tóc ngắn nữ rõ ràng hơi không kiên nhẫn, Hạt Tử nhún vai một cái, rút ra bên hông đoản đao, hướng Bố Bố Uông đi đến.
 
 	"Kiếp sau nhìn thấy nhân loại, phải nhớ đến chạy."
 
 	Hạt Tử làm dáng tung ra trong tay đoản đao, nhưng vào lúc này, Bố Bố Uông giơ lên chân trước, cái kia thịt đô đô cẩu trảo bày ra súng lục dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông cẩu trảo, Hạt Tử sững sờ.
 
 	"biu."
 
 	Bố Bố Uông trong miệng phát ra kỳ lạ âm thanh, trời biết nó là làm sao phát ra loại này âm điệu.
 
 	Bố Bố Uông đối Hạt Tử làm ra nổ súng trảo thế, quán bar chính diện tấm ván gỗ vách tường phá nát.
 
 	Cách cách một tiếng, cầm trong tay đoản đao Hạt Tử nửa người trên phá nát, máu tươi cùng thịt nát nổ tung, bắn Tiểu Man Đầu đầy mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Hạt Tử nửa người dưới khảm nạm vào trong quầy bar, gỗ vụn tung toé, tràn ngập bạo lực mỹ học.
Kết chương.