Chương 3164: Thiên tiệm phá
 
 	Chiến trường chém giết, thảm thiết không gì sánh được, chí tôn trường tồn, vô địch lão tổ đều nhao nhao rơi xuống, máu tươi nhuộm hồng cả bầu trời xanh, không gì sánh được liệt khốc.
 
 	Hắc ám đại quân, thực lực cường hãn vô cùng, thực lực mạnh mẽ, khó có tới địch nổi, may mắn là, Tiên Thống giới liên quân người này nối tiếp người kia, mỗi cái đạo thống lão tổ, vô song Chân Đế đều nhao nhao xuất thế, suất lĩnh lấy cường đại quân đoàn giáng lâm ở chiến trường, trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	Chính là bởi vì đã có Tiên Thống giới vô số đạo thống quân đoàn liên tục không ngừng địa chi viện binh, dựa vào nhân số ưu thế, lúc này mới chặn hắc ám đại quân.
 
 	Bằng không mà nói, chỉ bằng vào Quang Minh Thánh Viện quân đoàn căn bản là ngăn không được hắc ám đại quân xâm lấn.
 
 	Ở thời điểm này, trên chiến trường là thi cốt như núi, máu chảy thành sông, mặc dù hắc ám đại quân cũng có đông đảo cường giả bị chém giết, nhưng là, Tiên Thống giới chết thảm tu sĩ cường giả càng là vô số.
 
 	Vào lúc này quản chi Tiên Thống giới tu sĩ cường giả dường như vô số lưu tinh đồng dạng sa đọa, nhưng là, toàn bộ Tiên Thống giới viện quân vẫn là người này nối tiếp người kia.
 
 	Hết thảy đến đây trợ giúp tu sĩ cường giả cũng biết, một khi là bước vào chiến trường, sau một khắc ngã xuống nhất định là bọn hắn, thậm chí bọn hắn toàn bộ đạo thống bên trong viện quân cũng có thể toàn quân bị diệt, không có bất kì người nào có thể còn sống trở về.
 
 	Nhưng là, viện quân vẫn là người này nối tiếp người kia, vẫn là rộng rãi chịu chết, chỉ cần có thể đổi lấy một chút ưu thế, quản chi là vì Quang Minh Thánh Viện tranh thủ một chút thời gian, bọn hắn đều sẽ không tiếc.
 
 	Lúc này ở Tiên Thống giới mặc cho ai đều hiểu, nếu như Quang Minh Thánh Viện bị công diệt đi, như vậy toàn bộ Tiên Thống giới không có bất kỳ người nào , bất luận cái gì đạo thống có thể may mắn thoát khỏi đấy.
 
 	Đương Quang Minh Thánh Viện ngã xuống thời điểm, kế tiếp liền sẽ đến phiên Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống, thậm chí là cả Tiên Thống giới.
 
 	Bát Bảo đạo thống, Kim Biến thần đình tựu là tốt nhất vết xe đổ, cho nên vào lúc này Tiên Thống giới rất nhiều đạo thống đều sai phái ra tự mình đạo thống mạnh nhất đại quân đoàn, cường đại nhất lão tổ đi trợ giúp Quang Minh Thánh Viện.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" từng đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương chập trùng không dứt, vô số thi thể từ không trung bên trên rơi xuống, máu tươi dường như mưa to như trút nước bình thường trút xuống.
 
 	"Vì Tiên Thống giới, tuyệt không lùi bước!" Quản chi tại trước khi chết, y nguyên có lão tổ nghiêm nghị kêu to, khích lệ hậu nhân.
 
 	"Vì Tiên Thống giới, tuyệt không lùi bước, giết ——" trợ giúp mà đến quân đoàn cũng điên cuồng hét lên một tiếng, bọn hắn nghĩa vô phản cố nhào vào chiến trường, tiếp tục dốc sức liều mạng chiến đấu, mãi cho đến sinh mệnh một khắc cuối cùng mới thôi.
 
 	Ở thời điểm này, trận chiến tràn ngập mùi máu tươi khiến người buồn nôn, nhưng, tất cả mọi người đều dốc sức liều mạng chém giết, nơi nào còn có thời gian đi nôn mửa, nơi nào còn có thời gian đi sĩ diện cãi láo.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại càng cao xa hơn trên chiến trường cổ, thủy tổ nhóm càng là chiến đấu đến long trời lở đất, vạn pháp không ánh sáng, đánh cho âm dương nứt vỡ.
 
 	Ở thời điểm này, Thanh Liên Mộc Tổ cùng lão thụ yêu liên thủ, đại chiến Tả Ngạn thủy tổ, Văn Trúc thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ.
 
 	Trước đó, lão thụ yêu liền có thể độc ngăn cản bốn vị thủy tổ, hiện tại đã có Thanh Liên Mộc Tổ gia nhập về sau, vậy thực lực càng thêm cường đại rồi, theo cường đại ưu thế áp chế bốn vị thủy tổ.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại quang minh vô thượng một kích phía dưới, nghe được Văn Trúc thủy tổ "Ah" hét thảm một tiếng, cái kia vô cùng lớn thân hình, bị lão thụ yêu chặt đứt.
 
 	Mà ở cái này trong một chớp mắt, Phi Thiền thủy tổ trường quát một tiếng, thần dực ngập trời, chém chết hết thảy, chặn lại lão thụ yêu thức thứ hai truy kích, vì Văn Trúc thủy tổ tranh thủ lóe lên một cái rồi biến mất thời cơ.
 
 	Tại Phi Thiền thủy tổ ngăn trở lão thụ yêu trong một chớp mắt, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Văn Trúc thủy tổ bị chém đứt thân thể lại một lần nữa mọc ra , lúc hắn rễ cây cắm ở trên bầu trời thời điểm, điên cuồng mà hấp thu thiên địa tinh khí.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phi Thiền thủy tổ ngăn không được lão thụ yêu quang minh bí thuật, tại lão thụ yêu trọng kích phía dưới, chỉ thấy Phi Thiền thủy tổ bị oanh được huyết nhục tung tóe phi, thân thể phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Giết ——" tại Phi Thiền thủy tổ bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ nháy mắt, vừa bình tĩnh lại Văn Trúc thủy tổ cùng Tả Ngạn thủy tổ liên thủ, nháy mắt oanh sát đi lên, cứng rắn ngăn chặn lão thụ yêu.
 
 	Mà thừa dịp trong nháy mắt thời cơ, Phi Thiền thủy tổ chi kia cách nghiền nát thân thể lại bắt đầu cải tạo lên.
 
 	Bất luận là Văn Trúc thủy tổ hay là phi thiền khởi thuỷ, bọn họ đều là Tiên thống cấp bậc thủy tổ, bọn hắn không chỉ là thực lực cường đại vô cùng, hơn nữa sinh mệnh lực của bọn hắn cũng là mạnh đến cực điểm đấy.
 
 	Đạt đến bọn hắn dạng này cấp độ tồn tại, muốn đem bọn hắn triệt để giết chết, chuyện không phải dễ dàng như vậy hoài.
 
 	Hoặc là có được tuyệt đối nghiền diệt thực lực, hoặc là có được lấy trên đời không gì sánh được trọng khí, bằng không mà nói, muốn giết chết Phi Thiền thủy tổ bọn hắn, cũng không phải ba chiêu hai thức liền có thể làm được đấy.
 
 	Mặc dù lão thụ yêu tại trọng kích phía dưới, có thể nổ nát Phi Thiền thủy tổ thân thể của bọn hắn, nhưng là, giữa thạch hỏa điện quang này , lúc Phi Thiền thủy tổ ngã xuống thời điểm, Văn Trúc thủy tổ cùng Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn lại công xuống, chặn lão thụ yêu trọng kích, khiến cho lão thụ yêu không thể thừa thắng truy kích, đem Phi Thiền thủy tổ chém giết.
 
 	Mặc dù nói, trong thời gian ngắn lão thụ yêu thì không cách nào chém giết Phi Thiền thủy tổ bọn hắn, nhưng là, chỉ cần một lúc sau, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn nguyên khí đại thương thời điểm, lại cũng ngăn không được lão thụ yêu, đến lúc đó, bọn hắn chỉ sợ sẽ chết thảm tại lão thụ yêu trong tay.
 
 	Ở một bên, Thanh Liên Mộc Tổ độc chiến Bát Bảo thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ mặc dù là chư bảo ra hết, vô địch chi binh đãng quét cửu thiên thập địa, nhưng là, y nguyên không phải là đối thủ của Thanh Liên Mộc Tổ, y nguyên bị Thanh Liên Mộc Tổ làm cho liên tục lùi về phía sau.
 
 	Tại Thanh Liên Mộc Tổ mấy lần trọng kích phía dưới, Bát Bảo thủy tổ trên thân là vết máu loang lổ, không hề nghi ngờ, Bát Bảo thủy tổ không phải là đối thủ của Thanh Liên Mộc Tổ, chỉ cần một lúc sau, chỉ sợ Bát Bảo thủy tổ cũng sẽ vẫn lạc tại Thanh Liên Mộc Tổ chi thủ.
 
 	"Còn có hy vọng!" Chứng kiến một màn như vậy, cũng có lão tổ không khỏi trong nội tâm phấn chấn.
 
 	Lão thụ yêu cường đại, cho Tiên Thống giới tất cả mọi người đều mang đến hy vọng , mặc kệ ai cũng có thể nhìn ra được, chỉ cần có đầy đủ thời gian, lão thụ yêu nhất định có thể chém giết Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ mặc dù không có lão thụ yêu cường đại như vậy, nhưng là, thực lực của nàng cũng tại phía xa bình thường Tiên thống cấp bậc thủy tổ phía trên, nàng không hổ là một vị sáng tạo kỳ tích thủy tổ.
 
 	Nếu như thời gian đầy đủ, lão thụ yêu cùng Thanh Liên Mộc Tổ có thể chém giết Phi Thiền thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ, như vậy sẽ cho Tiên Thống giới mang đến nghịch chuyển xu thế, có lẽ lúc này đây hắc ám giáng lâm sẽ thất bại chấm dứt.
 
 	"Ngàn vạn phải sống." Lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả đều thấy rõ đại thế, bọn hắn không khỏi đưa ánh mắt quăng đến Thiên tiệm bên ngoài, tất cả mọi người đều cầu nguyện, hy vọng Khương Trường Tồn, Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh ba người bọn họ có thể chịu đựng được.
 
 	Nếu như Khương Trường Tồn bọn hắn có thể chịu đựng được, vì lão thụ yêu bọn hắn tranh thủ đầy đủ thời gian, chém giết Tiên Thống giới ở trong hắc ám đại quân về sau, sau đó song song hội hợp, giáp công Thiên tiệm bên ngoài hắc ám đại quân, cái này có lẽ sẽ trở thành Tiên Thống giới có thể thắng lợi duy nhất hy vọng, cũng là cơ hội duy nhất.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, ngay một khắc này, Thiên tiệm thân tường chấn động một cái, ngay một khắc này, chui vào thân tường kim cương đen triệt để bị rút ra.
 
 	Theo cự mỏ neo lưu đày, toàn bộ hắc ám đại quân đều bị kéo rời Thiên tiệm, đều bị ném ra bên trong phạm vi công kích.
 
 	"Tốt ——" chứng kiến kim cương đen theo thân tường trong bị rút ra, một khỏa trái tim treo cao Thái Doãn Hỉ không khỏi thở dài một hơi, trong đôi mắt không khỏi lộ ra vui sướng, trong chớp mắt này, cái này lại nhường Thái Doãn Hỉ thấy được hy vọng.
 
 	"Đủ rồi ——" ngay tại kim cương đen bị rút ra thời điểm, một tiếng quát khẽ hô lên, trận này quát khẽ vang lên trong một chớp mắt, nổ tung thiên địa, giống như nháy mắt lật ngược toàn bộ thế giới.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, khủng bố vô cùng hắc ám lực lượng nháy mắt nổ tung, tại kinh khủng hắc ám lực lượng phía dưới, thế gian hết thảy đều lộ ra nhỏ bé, toàn bộ Tiên Thống giới đều giống như thoáng cái bị lật tung đồng dạng.
 
 	"Không tốt ——" nhận được khủng bố vô cùng lực lượng trùng kích thời điểm, Tiên Thống giới tất cả mọi người đều vì đó hoảng sợ, Thái Doãn Hỉ cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, kim cương đen trên chiến hạm thoáng cái hắc ám ngập trời, chôn vùi hết thảy, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh tán hạ đại thế thoáng cái băng diệt, khóa lại hắc ám đại quân lao lung, lưu đày hắc ám đại quân cự mỏ neo đều ở đây trong nháy mắt nứt vỡ.
 
 	Lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích phía dưới, Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh cùng với Khương Trường Tồn đều thoáng cái bị oanh được bay ra ngoài, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư bị oanh máu tươi chảy lênh láng, nghe được "Răng rắc" xương vỡ thanh âm, trong chớp mắt này, Lan Thư Tài Thánh cùng Kim Quang thượng sư đều bị trọng thương.
 
 	"Oanh ——" dưới một tiếng vang thật lớn, theo hắc ám lực lượng tăng vọt nháy mắt, kim cương đen lại một lần nữa va chạm hướng về phía tường thành.
 
 	Tại như thế khủng bố va chạm phía dưới, toàn bộ Thiên tiệm đều lay động, Thiên tiệm bên trên rất nhiều tướng sĩ đứng cũng không vững, nhao nhao té lăn trên đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang nháy mắt đánh bay thế giới, chỉ thấy hắc ám nháy mắt nổ tung óng ánh nhất quang mang, như thế sáng chói hắc ám hào quang vậy mà có thể chiếu sáng thế giới, khủng bố tuyệt luân.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này trên chiến hạm cự đầu giận dữ, nháy mắt bạo phát thế gian sức mạnh đáng sợ nhất.
 
 	"Chống đỡ ——" Thái Doãn Hỉ lập tức cảm nhận được toàn bộ Thiên tiệm đều tại đong đưa, hắn hoảng sợ thất sắc, hét lớn.
 
 	"Không tốt ——" Kim Quang thượng sư bọn hắn kịp phản ứng, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, biết rõ đại sự không ổn.
 
 	Nhưng, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hết thảy đều đã quá muộn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại kim cương đen đáng sợ va chạm phía dưới, đã nghe được thành gạch nứt vỡ thanh âm, cả khối thành gạch thoáng cái bị tạc mở.
 
 	"Đã xong ——" Thái Doãn Hỉ sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này hắn biết rõ vừa mới mới bù lại đi thành gạch bị địch nhân triệt để công phá.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Kim Quang thượng sư bọn hắn xông lên phía trước muốn ngăn cản thời điểm, chỉ thấy hắc ám đại quân giống như là thuỷ triều, nháy mắt theo nổ tung tường trong miệng vọt vào.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy hắc ám đại quân liền thoáng cái xông vào Tiên Thống giới rồi.
 
 	"Đại sự không ổn, chúng ta đi vào." Chứng kiến hắc ám đại quân xông vào Tiên Thống giới, Lan Thư Tài Thánh ba người bọn họ đều sắc mặt đại biến, bọn hắn không nguyện ý nhất chứng kiến đúng là hai chi hắc ám đại quân tụ hợp.
 
 	Một khi cái này hai chi hắc ám đại quân tụ hợp, vậy thì sẽ trở thành Tiên Thống giới tận thế!
Kết chương.