Chương 581: Chiến thể kiếp
 
 	Minh Độ Trạch nhận được Thiên Thần Lệnh về sau, nhận được Thiên Thần Lệnh trưởng lão mười phần bất đắc dĩ nói ra: "Sứ giả, không phải chúng ta không chấp hành dạng này Thiên Thần Lệnh, nhưng là hiện tại chúng ta lão chưởng môn đã thoái vị, mới chưởng môn chạy trốn, chạy tới làm hòa thượng, chúng ta bây giờ Minh Độ Trạch nội bộ loạn rối loạn. Chư lão vì chưởng môn nhân mới tuyển ầm ĩ lại nhao nhao, đều sắp thành hỗn loạn. Hiện tại chúng ta Minh Độ Trạch rắn mất đầu, không người có thể phục chúng, như thế tình huống, lại có gì năng lực chấp hành dạng này Thiên Thần Lệnh đâu?"
 
 	Mặc kệ Minh Độ Trạch dạng này lấy cớ là thật là giả, cũng mặc kệ Tổ Thành sứ giả có tin hay không, Minh Độ Trạch cũng không cự tuyệt dạng này Thiên Thần Lệnh, cũng không chấp hành dạng này Thiên Thần Lệnh, bọn hắn liền là một cái kéo chữ.
 
 	Mà Tổ Thành sứ giả tìm không thấy Minh Độ Trạch người thi hành, bọn hắn liền chưởng môn đều không có, Tổ Thành sứ giả coi như muốn chấp hành cái này Thiên Thần Lệnh đều vô kế khả thi!
 
 	Đương nhiên, Minh Độ Trạch phương pháp như vậy chỉ có Minh Độ Trạch mới có thể sử dụng, mọi người đều biết Minh Độ Trạch truyền nhân Kiếm Huyền chạy tới làm hòa thượng, không nguyện ý làm chưởng môn, chuyện này tại Bắc Trạch Địa thậm chí toàn bộ U Thánh giới cũng không phải bí mật.
 
 	Ngoại trừ Vạn Cốt Hoàng Tọa, Minh Độ Trạch bên ngoài, cái khác quỷ tộc các đại môn phái, các đại truyền thừa nhao nhao từ đệ nhất hung phần ra tới, hướng U Cương các tộc phàm nhân tụ tập thành trì đánh tới.
 
 	Mà cái này phân tán tại U Cương các nơi các tộc phàm nhân căn cứ lúc này còn không biết tai vạ đến nơi, hơn nữa Thiên Thần Lệnh là đêm đó truyền xuống, lập tức chấp hành, tại phía xa Nam Diêu Vân các tộc chư đại giáo cương quốc thậm chí đế thống tiên môn còn không biết chuyện này!
 
 	Mặc dù nói quỷ tộc bên ngoài các tộc tu sĩ, phàm nhân tụ tập tại Nam Diêu Vân chiếm đa số, nhưng là các tộc đã tại U Thánh giới cắm rễ trăm ngàn vạn năm lâu, cho dù là quỷ tộc nhất tụ tập U Cương, y nguyên có các tộc phàm nhân hoặc tu sĩ tụ tập địa phương.
 
 	Tại Diêu Vân bên ngoài ba đại vực, các tộc phàm nhân cùng tu sĩ muốn sinh tồn được. Nhất định phải đoàn kết hợp tác, cho nên, chính vì vậy, tại U Cương có các tộc thành trì! Tại dạng này một cái bên trong tòa thành lớn, có phàm nhân cũng có tu sĩ. Hơn nữa nhân số số lượng cũng không ít, có mấy vạn chi chúng thành nhỏ, cũng có mấy trăm ngàn nhân khẩu thành lớn!
 
 	Lúc này, phân tán tại U Cương các nơi các tộc phàm nhân, tu sĩ thành lớn nhưng lại không biết đã có một cái to lớn ma thủ vươn hướng bọn hắn.
 
 	Tại Tử Đồ chỗ sâu, tại ao nước phía trên, Lý Thất Dạ thể kiếp hàng lâm. Nhưng mà. Lý Thất Dạ chỉ là hét dài một tiếng, hắn không động, Trấn Ngục Thần Thể thể phách đã phóng lên tận trời, đạo cơ hóa thành Hỗn Độn Côn Bằng, mà chân mệnh trong nháy mắt đem thể phách nhét vào trong đó. Trong chớp mắt này ở giữa, chân mệnh ôm theo Trấn Ngục Thần Thể, đáp lấy Hỗn Độn Côn Bằng, nghênh chiến cửu thiên chi thượng thể kiếp.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trên bầu trời, chân mệnh ngự lấy Trấn Ngục Thần Thể, đáp lấy Hỗn Độn Côn Bằng, cùng thể kiếp chiến đấu đến thiên băng địa liệt, lấy vô địch tư thái ép diệt từ trên trời giáng xuống Thần Ma. Bá đạo mà vô địch.
 
 	Nếu như ở đây có người thấy như vậy một màn, nhất định sẽ bị sợ kêu to một tiếng, chỉ sợ không có người thấy có người dạng này độ kiếp. Trực tiếp để chân mệnh đánh giết kiếp nạn. Cách làm như vậy đối tu sĩ mà nói là tự tìm đường chết.
 
 	Bởi vì chân mệnh tối kỵ liền là kiếp nạn, hơn nữa rất nhiều tu sĩ không nguyện ý để cho mình chân mệnh nghênh địch, chớ nói chi là nghênh chiến thể kiếp dạng này kiếp nạn.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, đặc biệt là đạt tới Chân Nhân Cảnh giới tu sĩ mà nói, nhục thể hủy diệt có thể cải tạo, nếu như là chân mệnh hủy diệt. Cái kia chính là cái chết thực sự.
 
 	Chính vì vậy , bất kỳ cái gì một cái tu sĩ cũng sẽ không để cho mình chân mệnh dễ dàng nghênh địch. Chớ nói chi là nghênh chiến kiếp nạn! Nhưng là Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, trực tiếp để cho mình chân mệnh nghênh chiến kiếp nạn. Hơn nữa bá đạo vô cùng, lấy vô địch tư thái một lần lại một lần ép diệt thể kiếp Thần Ma.
 
 	Nếu là ở trận có bất kỳ người nhìn thấy dạng này một màn, đều sẽ không khỏi chấn động theo, cảm thấy Lý Thất Dạ cách làm như vậy quá điên cuồng. Chân mệnh nghênh chiến thể kiếp, một khi chân mệnh bị thương, cái kia vô cùng có khả năng vẫn lạc, thậm chí hôi phi yên diệt.
 
 	Trên bầu trời, chân mệnh ngự Trấn Ngục Thần Thể, thừa Hỗn Độn Côn Bằng, cùng thể kiếp chỗ đánh xuống chư Thiên Thần ma chiến đấu đến quỷ khóc sói gào, rất có giết tới thiên băng xu thế, cái loại này vô địch tư thái để bất luận kẻ nào nhìn cũng vì đó thán phục!
 
 	Mà ở ao nước phía trên, Lý Thất Dạ chân thân thì là không nhúc nhích ngồi xếp bằng ở chỗ kia, xanh nhạt nhánh mới liên tục không ngừng vì Lý Thất Dạ nê cung hấp thu lượng lớn bảo trấp.
 
 	Lý Thất Dạ nê cung thu nạp lượng lớn bảo trấp về sau, toàn bộ nê cung trở nên sáng chói, tràn đầy thần tính!
 
 	Mở cái thứ mười hai mệnh cung về sau, Lý Thất Dạ nê cung nay đã khô kiệt, cái này cũng thuộc về bình thường. Mở ra mười hai cái mệnh cung, đây đã là nê cung cực hạn, nê cung khô kiệt về sau, không bao giờ còn có thể có thể mở mang thứ mười ba cái mệnh cung. Nếu là cưỡng ép mở, không chỉ để nê cung sụp đổ, cũng là để tất cả mệnh cung sụp đổ hủy diệt.
 
 	Chuyện như vậy sẽ để cho bất kỳ tu sĩ nào vì đó hôi phi yên diệt, cường đại hơn nữa tu sĩ đều giống nhau chịu không được nê cung sụp đổ kết quả, đây quả thực là hành động tự sát!
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ nê cung tràn đầy thần tính, tràn đầy sinh cơ, tựa như một cái Thần Vực, vô cùng vô tận sinh mệnh ở bên trong sinh ra.
 
 	Cái này người ở bên ngoài xem ra chuyện không thể nào, bởi vì nê cung khô kiệt không có gì có thể đền bù hoặc là khôi phục, chỉ sợ là chân tiên dược đều chưa chắc có thể làm! Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ thu nạp lượng lớn bảo trấp về sau, nê cung bắt đầu khôi phục!
 
 	Bất quá, chuyện này đối với Lý Thất Dạ mà nói còn xa xa không đủ. Riêng là để nê cung khôi phục y nguyên không được, dù là nê cung bên trong tràn đầy vô tận thần tính, tràn đầy vô tận sinh mệnh lực, đều không được.
 
 	Dưới tình huống như vậy, coi như hắn có thể mở mang thứ mười ba cái mệnh cung, nhưng là đều không thể chống đỡ nổi thương thiên trấn áp, cho nên, khôi phục nê cung chẳng qua là Lý Thất Dạ bước đầu tiên mà thôi!
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Lúc này, Lý Thất Dạ nê cung bên trong truyền đến từng đợt đại đạo thanh âm, tựa như là có đại đạo tạo ra, lại tựa như có mệnh cung cấu trúc. Đương mỗi một lần đại đạo thanh âm vang lên lúc, Lý Thất Dạ thân thể không khỏi vì đó chấn động, mà lơ lửng ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu mười hai cái mệnh cung tùy theo lúc sáng lúc tối, nhận ảnh hưởng cực lớn!
 
 	Lý Thất Dạ đạt được lượng lớn bảo trấp về sau, đã bắt đầu mở lấy thứ mười ba cái mệnh cung. Đương nhiên, đây chỉ là bắt đầu, dựa vào cái này lượng lớn bảo trấp, còn lâu mới có thể dựng thành thứ mười ba cái mệnh cung!
 
 	Đương thứ mười ba cái mệnh cung hình dáng cung cơ bị dựng thành về sau, Lý Thất Dạ hắn còn cần thứ trọng yếu nhất, nếu không coi như hắn mở thành thứ mười ba mệnh cung, không có vật này, thứ mười ba cái mệnh cung cũng sẽ sụp đổ!
 
 	"Oanh ——" trên bầu trời, chân mệnh không biết chiến bao lâu về sau, cuối cùng đạp diệt thiên kiếp, nổ nát kiếp môn, lấy vô địch tư thái giết sạch thể kiếp Thần Ma, cuối cùng kiếp môn vỡ nát, thể kiếp cũng theo đó tan thành mây khói.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ trước ngực Phi Tiên thể phách lộ ra càng thêm sáng chói, từng đạo từng đạo quang hoa giãn ra, tựa như một đôi đối quang dực chậm rãi triển khai.
 
 	"Ông" một tiếng, khi này từng đạo từng đạo quang hoa giống như quang dực giãn ra lúc, thời gian rung động đến mấy lần, tựa như có cánh phe phẩy thời không, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ thời không lập tức chậm lại.
 
 	Lúc này để cho người ta sinh ra một loại ảo giác, hết thảy đều lộ ra chậm chạp, tại thời khắc này, tựa hồ liền lướt qua quang mang cũng giống như ốc sên bò, thế gian hết thảy trở nên chậm chạp.
 
 	Tại thời khắc này, để cho người ta giống như thấy được thời gian chậm rãi trôi qua, loại cảm giác này, bất kể là ai, nếu là có thể trải nghiệm, đều sẽ cảm giác đến loại cảm giác này không gì sánh kịp.
 
 	Phi Tiên thể tiểu thành! Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã có được hai đại tiểu thành Tiên thể, ngoại trừ Hắc Long Vương bên ngoài, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể thành công.
 
 	Phi Tiên thể, thế gian nhất cực tốc Tiên thể, mặc dù chỉ là Phi Tiên thể tiểu thành, nhưng là tốc độ làm cho người ta sợ hãi vô cùng. Đương Lý Thất Dạ Phi Tiên thể tiểu thành thời điểm , bất kỳ cái gì Thánh Hoàng tốc độ đều theo không kịp hắn, cho dù là đỉnh phong nhất Thánh Hoàng, như Tề Thiên Thánh Hoàng, tại phương diện tốc độ chỉ sợ so ra kém tiểu thành Phi Tiên thể, trừ phi hắn cũng tu luyện phương diện này Tiên thể!
 
 	Phi Tiên thể đại thành thời điểm, tốc độ đạt tới thế gian cực hạn, đương tốc độ phát huy đến cực hạn, có thể nhảy ra thời gian, có thể vượt qua tuyên cổ!
 
 	Mặc dù Lý Thất Dạ tiểu thành Phi Tiên thể còn xa làm không được trình độ như vậy, nhưng là hai cái tiểu thành Tiên thể, dạng này kết hợp sẽ có như thế nào uy lực? Cực tốc cùng cực nặng, như thế kết hợp, đó là thế gian kinh khủng nhất binh khí, cũng là kinh khủng nhất công kích, chỉ cần thân thể va chạm, liền là hủy thiên diệt địa.
 
 	Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, Tiên thể tiểu thành đều là một kiện đáng giá cao hứng sự tình. Mà Lý Thất Dạ lại bất vi sở động, lúc này hắn y nguyên xếp bằng ở ao nước phía trên, hết sức chuyên chú, tất cả tinh lực đều dùng tại mở thứ mười ba cái mệnh cung bên trên.
 
 	Phi Tiên thể tiểu thành, đối Lý Thất Dạ mà nói không có cái gì tốt kiêu ngạo, nếu như là mở thứ mười ba cái mệnh cung, đó mới là đáng giá kiêu ngạo sự tình.
 
 	Tại U Cương, có mấy cái rất lớn thành trì, đây là quỷ tộc bên ngoài các tộc căn cứ, ngoại trừ mấy cái này thành trì bên ngoài, còn có mười cái thành nhỏ, nhưng mà, giờ này khắc này, những này thành lớn, tiểu trấn đều đụng phải tai hoạ ngập đầu, trong lúc nhất thời, khốc thiên khấp địa, mây đen bao phủ, tất cả phàm nhân, tu sĩ tận thế hàng lâm, thậm chí có rất nhiều phàm nhân còn không biết là thế nào một chuyện liền đã bị người mang đi.
 
 	Ô Thạch thành , có thể nói là U Cương một thành lớn ao một trong, nó xây ở xa xôi cùng sơn trùng điệp bên trong, cao cao xây ở sơn mạch to lớn bên trên.
 
 	Ô Thạch thành chính là Thạch Nhân tộc tại U Cương nơi tụ tập. U Cương chính là quỷ tộc thiên hạ, đặc biệt là có Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này Cự Vô Phách trấn thủ, U Cương chi địa quỷ tộc bên ngoài cái khác các tộc nghĩ thoáng mở cương thổ mười phần khó khăn.
 
 	Ô Thạch thành xây ở hoang dã phía trên, thống trị mảnh này mấy chục vạn dặm rộng hoang dã! Tại Ô Thạch thành bên trong, cư trú hơn ba mươi vạn phàm nhân, hơn một vạn tu sĩ.
 
 	Tại Ô Thạch thành bên trong, Thạch Nhân tộc làm chủ, trừ cái đó ra còn có một bộ phận Nhân tộc, Huyết tộc các tộc cư trú ở này.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Ô Thạch thành cũng như nhau thảm tao độc thủ, sáng sớm, đột nhiên "Oanh, oanh, oanh" âm thanh lớn vang lên, Ô Thạch thành bên trong phòng ngự đột nhiên bị người lập tức công phá, lúc này, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, rất nhiều lâu vũ phòng ốc bị xốc lên, tựa như có cự nhân chi thủ xốc lên Ô Thạch thành.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai tại Ô Thạch thành chập trùng không ngừng, Ô Thạch thành bên trong hơn ba mươi vạn phàm nhân đột nhiên bị hút vào bầu trời, có một ít đạo hạnh cạn tu sĩ cũng lập tức bị hút theo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.