Chương 3044: Tiên đoán
 
 	Thái Doãn Hỉ bái kiến Lý Thất Dạ về sau, lại hướng ở đây hết thảy khách khứa ôm quyền, nói ra: "Hôm nay mời mọi người tới đây, Doãn Hỉ cũng dài lời nói ngắn nói, đi thẳng vào vấn đề —— "
 
 	Nói đến đây, Thái Doãn Hỉ dừng một chút, nhìn qua tất cả mọi người ở đây, từ từ nói: "Trước đó vài ngày, đại tai nạn tiến đến, Thiên Hùng quan là đứng mũi chịu sào. . ." ? Thái Doãn Hỉ mới mở miệng, liền nói ra trước đó vài ngày phát sinh tai nạn, nghe được lời như vậy, tất cả mọi người ở đây đều trong nội tâm chấn động, quản chi cường đại trở lại tồn tại, vào lúc này trong nội tâm cũng vì đó phát lạnh.
 
 	Trước đó vài ngày phát sinh đại tai nạn, thật sự là quá kinh khủng, cái kia theo Bất Độ hải bay tới trời vẫn hạng gì cực lớn, to lớn như vậy trời vẫn va chạm mà đến thời điểm, hình như là thương thiên sụp xuống, thật lớn như thế không gì sánh được trời vẫn va chạm mà đến, nó có thể nháy mắt đem từng cái đạo thống va chạm được nát bấy.
 
 	Có thể nói, thật lớn như thế kinh khủng trời vẫn, tại toàn bộ Tiên Thống giới, chỉ sợ không có mấy người đạo thống có thể chịu đựng nổi nó một cái va chạm.
 
 	Tại lúc ấy, trời vẫn va chạm mà đến thời điểm, ức ức vạn sinh linh, vô số cường giả, đều bị dọa đến hồn phi phách tán, cường đại trở lại tồn tại, đối mặt như vậy va chạm mà đến trời vẫn thời điểm, đều cảm giác mình là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Đối với cường đại vô cùng Chân Đế hoặc trường tồn mà nói, chính bọn hắn có lẽ có thể thoát đi mà đi, nhưng là, bọn hắn tông môn, đạo thống của bọn họ, bọn hắn lại bất lực đi thủ hộ, cường đại như bọn hắn, cũng giống vậy ngăn không được cái này va chạm mà đến trời vẫn.
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ lại đề lên lúc đó chuyện này, cái này khiến đã trải qua khủng bố như thế một màn hết thảy cường giả, lại thế nào không trong nội tâm vì đó trầm xuống đâu.
 
 	". . . May mà chính là, đây chỉ là hữu kinh vô hiểm mà thôi, trời vẫn chỉ là theo Thiên Hùng quan xẹt qua mà thôi, nhạt nhòa tại Thiên khư bên trong." Thái Doãn Hỉ nói đến đây, thần thái ngưng trọng, mười phần trịnh trọng.
 
 	Thái Doãn Hỉ có trịnh trọng như vậy thần thái, tất cả mọi người đều không ngoài ý muốn, nếu như Bất Độ hải hoặc là Tiên Thống giới bên ngoài có cái gì tai nạn giáng lâm, không hề nghi ngờ, Thiên tiệm nhất định là bị làm đầu đàn, Thiên Hùng quan càng là cái thứ nhất nhận được bị xung kích địa phương.
 
 	Với tư cách Thiên Tiệm quân đoàn quân đoàn trưởng, Thiên Hùng quan quan thủ, đã trải qua lần trước mạo hiểm về sau, hắn cũng không dám nữa phớt lờ, thời thời khắc khắc đều chuẩn bị, chuẩn bị một hồi kinh thiên động địa đại chiến.
 
 	Tất cả mọi người đều minh bạch, chỉ cần có đại tai nạn tiến đến, Thiên tiệm cũng tốt, Thiên Hùng quan cũng thế, đều khó trốn một kiếp, Thái Doãn Hỉ tọa trấn ở đây, trách nhiệm trọng đại.
 
 	". . . Mặc dù nói, đây chỉ là hữu kinh vô hiểm, nhưng, ai ngờ tương lai sẽ phát sinh chuyện gì chứ." Thái Doãn Hỉ từ từ nói: "Tại sớm mấy năm, hắc ám đột nhiên giáng lâm, người trong thiên hạ đều biết. Cùng Bích Thủy Tổ đã từng tiên đoán qua, thiên tướng biến, hung nhân ra! Cho nên, tương lai không hề lạc quan."
 
 	Thái Doãn Hỉ như vậy, lần nữa làm cho tất cả mọi người trong nội tâm vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hai mặt nhìn nhau, càng là trong nội tâm sởn hết cả gai ốc.
 
 	Thái Doãn Hỉ theo như lời chuyện này, so thiên tai giáng lâm còn muốn sớm hơn thời điểm.
 
 	Vào lúc đó, toàn bộ Tiên Thống giới, đột nhiên ma hóa, đáng sợ hắc ám lực lượng nháy mắt giáng lâm, tất cả sinh linh đều thoáng cái bị cái này lực lượng đáng sợ chỗ ô nhiễm, ở trong chớp mắt, đều hóa thành ma vật.
 
 	Ngay lúc đó một màn kia, là bậc nào khủng bố, đó là hạng gì kinh thiên, khi đó chuyện xảy ra, nhường người trong thiên hạ đều không rét mà run.
 
 	Năm đó ma hóa, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, khiến người bỗng nhiên, cảm giác dường như giống như nằm mơ.
 
 	Có người nói, đây chỉ là một loại ảo giác, nhưng, cũng có người nói, đây thật là đã xảy ra, đây là tai nạn giáng lâm khúc nhạc dạo.
 
 	Năm đó chuyện xảy ra, bất kể là thật hay giả, nhưng, đều là khiến người cũng không khỏi vì đó lòng người bàng hoàng.
 
 	May mắn là, về sau, tại một đoạn thời gian rất dài ở trong, thiên hạ một mảnh thái bình, này mới khiến nhân tâm an định lại. Nhưng, phía trước mấy ngày nay lại đã xảy ra trời vẫn va chạm mà đến sự tình, cái này lại làm cho lòng người bên trong không khỏi có chút lo lắng bất an rồi.
 
 	May mắn là, bất luận là thiên hạ ma hóa, còn là trời vẫn va chạm mà đến, vậy cũng là hữu kinh vô hiểm, này mới khiến mọi người thoáng thở dài một hơi.
 
 	Hiện tại Thái Doãn Hỉ nói lại việc này, cái này khiến tất cả mọi người ở đây trong nội tâm không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	"Năm đó, thật là Cùng Bích Thủy Tổ dự ngôn sao?" Ở đây có đại nhân vật chìm một tiếng, từ từ nói.
 
 	Cùng Bích Thủy Tổ, cũng là một cái thập phần thần bí thủy tổ, nàng cũng là đương thời bên trong vì thế nhân biết, nhưng lại lưu tồn ở thế thủy tổ.
 
 	Người trong thiên hạ cũng biết, Cùng Bích Thủy Tổ, có thể tính tương lai, dòm đại thế, nếu như lời tiên đoán này thật là xuất từ ở Cùng Bích Chân Đế, vậy nhất định không có sai rồi.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Vừa lúc đó, một cái phật hiệu vang lên, một cái hòa thượng đứng dậy, nói ra: "Này tiên đoán, đúng là chúng ta thủy tổ chỗ trắc, chân thật hữu hiệu."
 
 	Hòa thượng này ăn mặc một thân cũ áo cà sa, trên người hắn áo cà sa đã là tẩy lại tẩy, đã tắm đến bạc màu, nhưng là mười phần sạch sẽ gọn gàng.
 
 	Hòa thượng này xem xét tựu là rất lớn tuổi, nhưng là, hắn một đôi mắt lại như bầu trời sao sớm, tràn đầy sức sống, tựa như là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi đồng dạng.
 
 	Hòa thượng này trước đó Lý Thất Dạ chỉ thấy qua, hắn tựu là Lý Thất Dạ tại Tiên Ma đạo thống gặp được chính là cái kia hòa thượng, hắn đã từng tuyên bố muốn thu Lý Thất Dạ.
 
 	"Đại Giác thiền sư ——" xem hòa thượng này, ở đây không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, nhận ra hòa thượng này về sau, ở đây rất nhiều đại nhân vật đều nhao nhao đứng dậy, hướng hòa thượng này bái một cái, đến nỗi kính.
 
 	"Là lão quốc sư nha." Coi như là một ít trường tồn Bất Hủ rồi, đều hướng hòa thượng này chào hỏi.
 
 	Hòa thượng này gọi Đại Giác thiền sư, hắn là Khuy Thiên đế quốc quốc sư, bất quá, hắn là Khuy Thiên đế quốc đời trước quốc sư, hắn đã quy ẩn rất lâu rồi, không có nghĩ đến sẽ ở ở thế này lại một lần nữa rời núi.
 
 	Khuy Thiên đế quốc, chính là Cùng Bích đạo thống trong một người cường đại nhất đế quốc, nó là do Cùng Bích Thủy Tổ một cái đệ tử sáng lập, Khuy Thiên đế quốc am hiểu suy tính, dòm ngó bổn nguyên, cho nên mới phải được gọi là Khuy Thiên đế quốc.
 
 	Mà Đại Giác thiền sư, vậy thì càng thêm khó lường rồi, hắn hào tính toán chi thuật, tại Tiên Thống giới chính là nhất tuyệt, thậm chí có người nói, Đại Giác thiền sư hào tính toán chi thuật, trên thế gian không ai bằng rồi, trừ phi là Cùng Bích Thủy Tổ xuất thủ.
 
 	"Chúng ta thủy tổ, từng tiên đoán, thiên tướng biến, hung nhân ra." Đại Giác thiền sư hợp thành chữ thập, từ từ nói: "Nhưng là, tiểu tăng có không tầm thường giải kể. Tiểu tăng cho rằng, thiên tướng biến, không phải đến từ ngoại giới, mà là đến từ chính chúng ta Tiên Thống giới bản thân. Cái gọi là hung nhân, chưa chắc là tới từ ở ngoại giới ma vương hoặc hắc ám, có lẽ, là tới từ ở chúng ta Tiên Thống giới, có lẽ, đây là một loại xưng hô."
 
 	Nói đến đây, Đại Giác thiền sư ánh mắt đã đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân rồi.
 
 	"Lời này là có ý gì?" Nghe được Đại Giác thiền sư mà nói, ở đây có không ít người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm cũng kỳ quái.
 
 	Nhưng, sau một lát, cũng có không ít người phục hồi tinh thần lại, bọn hắn theo Đại Giác thiền sư ánh mắt nhìn lại, ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, mọi người muộn dừng một chút, một hồi lâu, có một ít người thông minh mới phản ứng được.
 
 	"Cái này giống như có đạo lý, Lý thập ức còn có một cái tên hiệu, cái kia chính là 'Đệ nhất hung nhân', chẳng lẽ Cùng Bích Thủy Tổ chỉ 'Hung nhân' chính là hắn sao?" Nghĩ tới Cùng Bích Thủy Tổ tiên đoán, không ít đại nhân vật lại khe khẽ bàn luận lên.
 
 	"Chẳng lẽ, Lý thập ức chính là người kia sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người thấp giọng nghị luận lên, nói ra: "Hoặc là nói Lý thập ức sẽ trở thành Tiên Thống giới họa lớn? Hay hoặc là cái này tiên đoán còn có ý tứ khác."
 
 	Khi tất cả người nhìn mình thời điểm, không ít người nghị luận ầm ĩ thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn là tự nhiên bình tĩnh ngồi tại đó.
 
 	"Là ta thì như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngu xuẩn, ngươi điểm ấy thôi toán chi thuật, ngu xuẩn không gì sánh được, mất hết Cùng Bích Thủy Tổ bộ mặt, ngươi điểm ấy nông cạn chi thuật, cũng dám nói nhìn thấy tương lai, ngu không ai bằng!"
 
 	Lời này vừa rơi xuống, lập tức nhường mọi người hít một hơi lãnh khí, Lý Thất Dạ tùy tùy tiện tiện một câu, liền đem Đại Giác thiền sư thôi toán chi thuật bỡn cợt không đáng một đồng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, mọi người đều biết, Đại Giác thiền sư thôi toán chi thuật, chính là có một không hai thiên hạ, từng có quá rất nhiều đại nhân vật đều mời Đại Giác thiền sư đã làm suy tính, trong đó còn có Chân Đế, trường tồn loại tồn tại này.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại đem Đại Giác thiền sư hào tính toán chi thuật phê được không đáng một đồng, cái này khiến không ít người đều cảm thấy lời này có hơi quá.
 
 	"Lời này thật quá mức." Có Bất Hủ Chân Thần nhẹ nhàng mà lắc đầu, từ từ nói: "Đại Giác thiền sư hào tính toán chi thuật, đây là thiên hạ chung nhận đấy, như thế nói thẳng công kích, không khỏi thật quá mức đi."
 
 	"Tiểu tăng đạo hạnh mỏng thiển, nhưng, đây là tiểu tăng đối với thủy tổ tiên đoán giải đọc." Đại Giác thiền sư cũng không tức giận, từ từ nói: "Ta thực sự không phải là hữu ý nhằm vào thí chủ, chỉ có điều, mọi sự đều không rõ ràng trước kia, thí chủ, có lẽ sẽ trở thành họa lớn. Dù sao, tiểu tăng cũng từng quan sát thí chủ hành động, thí chủ thô bạo, đại sát bát phương, nếu thật có hắc ám giáng lâm, có lẽ thí chủ sẽ cho Tiên Thống giới tạo thành cực lớn tổn thương."
 
 	Đại Giác thiền sư như vậy, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, cũng có không ít người không khỏi trong nội tâm phát lạnh, cũng đều cảm thấy Đại Giác thiền sư lời này có đạo lý.
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ sự tích người, đều cảm thấy có khả năng. Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ cái này đệ nhất hung nhân danh tiếng, đó cũng không phải là hư danh nói chơi đấy, những ngày này đến, hắn đích thực thật là đại sát tứ phương, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn những này Chân Đế đều chết thảm tại trong tay của hắn.
 
 	Nếu như, vạn nhất thật sự có hắc ám giáng lâm, đệ nhất hung nhân dạng này hung nhân, hoặc là thật sự sẽ trở thành hắc ám đồng lõa, có lẽ sẽ trở thành hắc ám đao phủ.
 
 	"Nếu là có người quy về hắc ám, phải dẫn đầu chém chết." Ở thời điểm này, Thần Cổ Chiến cũng trầm giọng nói ra: "Vậy cũng là phòng ngừa chu đáo, bảo hộ Tiên Thống giới."
 
 	Thần Cổ Chiến như thế nói thẳng ra, nhường không ít người liếc nhìn nhau.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là Cùng Bích Thủy Tổ nói "Hung nhân", nói không chừng, hắn thật sự sẽ trở thành Tiên Thống giới đại họa trong đầu.
 
 	Nếu quả như thật là như thế, phải hay là không đánh đòn phủ đầu đâu này? Nếu là đợi đến hắn lông cánh đầy đủ rồi, chỉ sợ đối với thiên hạ sâu sắc bất lợi.
Kết chương.