Chương 509 : Máy bay chiến đấu như vậy nhỏ đồ chơi.
Nghe lời này, Ngưu Hoành Vĩ trong lòng tảng đá lớn coi như là rơi xuống đất một nửa, từ Phương Thần trong lời nói, cũng không nghe thấy bất kỳ thoái thác ý tứ.

	Hơn nữa khoảng thời gian này, bọn họ cũng hỏi thăm một chút Phương Thần tình huống, phát hiện Phương Thần danh tiếng so trong tài liệu miêu tả còn vang dội, ở Moscow đơn giản không ai không biết, không người không hay, phàm là nhắc tới Phương Thần, đối phương cũng sẽ tôn xưng một câu Phương tiên sinh.

	Bọn họ tin tưởng, chỉ cần Phương Thần chịu giúp một tay, phiền phức của bọn họ, nhất định có thể giải quyết.

	"Như người ta thường nói vô sự không lên Tam Bảo Điện, lần này chúng ta tới, đích xác là có chuyện mong muốn phiền toái Phương tổng." Ngưu Hoành Vĩ có chút ngượng ngùng nói.

	Phương Thần duỗi duỗi tay, tỏ ý Ngưu Hoành Vĩ cứ nói đừng ngại.

	Như người ta thường nói bắt người tay ngắn, ăn người miệng ngắn, hắn chỗ tốt đều đã nhận lấy , nếu là không cho Ngưu Hoành Vĩ bọn họ giúp một tay, chỉ sợ là thật không nói được.

	Hơn nữa hai ngày trước, Đoàn Dũng Bình mới vừa cho hắn gọi điện thoại tới, nói khoa học kỹ thuật trọng thưởng chuyện, Hương Châu bên kia đã khuất phục.

	Bất quá đề hai cái yêu cầu, đầu tiên là đem khoa học kỹ thuật trọng thưởng tầng thứ tăng lên tới Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, mà không phải cái gọi là Hương Châu Hương Sơn hai thị liên hiệp khoa học kỹ thuật trọng thưởng, thứ nhì là yêu cầu Hương Sơn thị ra tiền thưởng ở nguyên lai năm triệu cơ sở bên trên tăng thêm nữa ba triệu, nhưng đệ nhất danh tiền thưởng số tiền vẫn vậy giữ vững năm triệu không thay đổi.

	Phương Thần nghe xong, lúc ấy liền cười , Hương Châu Cốc bí thư hay là không cam lòng, cố ý ở những chuyện nhò nhặt này tự gây sự.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nếu như là Hương Châu Hương Sơn hai thị liên hiệp khoa học kỹ thuật trọng thưởng, kia đích xác có chút quá ức hiếp Hương Châu .

	Người ta Hương Châu khổ khổ cực cực bận rộn gần một năm, ngươi Hương Sơn dựa vào cái gì cứ như vậy lao ra hái quả đào.

	Mà bây giờ sửa thành Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng, người không biết đại khái cho là chẳng qua là quy cách thăng cấp mà thôi, cái này lộ ra bình thường, đẹp mắt nhiều , bao nhiêu coi như là cho Hương Châu lưu lại điểm mặt mũi.

	Phương Thần càng là không có ý kiến, quy cách thăng cấp đại biểu sức ảnh hưởng sẽ thay đổi lớn hơn, thế nào đều là hắn chiếm tiện nghi.

	Về phần nói điều thứ hai, thì coi như là chính phủ Hương Châu vì Hương Châu xí nghiệp muốn chỗ tốt, dù sao đệ nhất danh tiền thưởng số tiền không thay đổi, kia nhiều tiền thưởng dĩ nhiên là phải thêm tại cái khác xếp hạng ở Tiểu Bá Vương sau Hương Châu xí nghiệp.

	Bất quá đối với lần này, Phương Thần ngược lại không có vấn đề, thậm chí nói cái này ba triệu hắn ra đều được, lớn nhất tiện nghi hắn đều đã mò được , để ý điểm này lông gà vỏ tỏi tiền lẻ thật sự là không có ý nghĩa.

	Chu bí thư ngược lại cố ý muốn Hương Sơn bản thân ra, hơi có chút nhiều tiền lắm của ý vị.

	Ngưu Hoành Vĩ nhìn một cái Hạ Thành An, nói: "Phương diện này chuyện, để cho Hạ trưởng ty cho ngài giới thiệu một chút đi."

	Phương Thần vẻ mặt khẽ nhúc nhích, Hạ Thành An là hàng không công nghiệp bộ trưởng ti, nói cách khác nên là có cái gì hàng không phương diện chuyện.

	Hàng không chuyện phía trên từ trước đến giờ đều không phải là cái gì chuyện nhỏ, không trách Ngưu Hoành Vĩ tới tìm hắn.

	"Jacques 141, ngài biết không?" Hạ Thành An không quá chắc chắn nói.

	Phương Thần trong nháy mắt hít sâu một hơi, Jacques 141, nổi danh như vậy vật, hắn thế nào lại không biết.

	Jacques 141 là trên thế giới loại thứ nhất tốc độ siêu âm máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng, hơn nữa không giống nước Anh Harrier Jump Jet như vậy hố, Jacques 141 so khả năng đánh nhiều, hơn nữa bốn năm trước mới bắt đầu thủ bay, có thể nói đại biểu bây giờ Xô Viết hàng không mẫu hạm tiêm kích hạm cao nhất trình độ.

	Trong truyền thuyết nước Mỹ  F35-B chính là từ Xô Viết Jacques -141 chiến cơ tham khảo mà tới.

	Nhưng cũng có người nói máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng nòng cốt bộ kiện, ba ổ trục xoay tròn ống phun, nước Mỹ sớm tại dẫn trước Xô Viết hai mươi năm trước liền đã nghiên chế thành công .

	Chỉ tiếc Jacques 141 đụng phải Xô Viết giải thể như vậy phá chuyện, mà Nga bản thân cũng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó bảo toàn, thiếu hụt tiền bạc, mua sắm quân sự kịch liệt co rút, dân chúng thiếu chút nữa liền cơm cũng không ăn được, đâu còn có tiền đi nghiên chế cái gì Jacques 141.

	Cục thiết kế Yakovlev dùng bản thân kinh phí còn miễn cưỡng chống đỡ mấy năm, thậm chí hy vọng có thể hấp dẫn thế giới các quốc gia hợp tác đồng bạn, nhưng cũng không có kết quả, cuối cùng kế hoạch ngưng hẳn, Jacques 141 hoàn toàn xuống ngựa.

	Ở kiếp trước thời điểm, hắn liền nghe nói qua trong nước đã từng đối Jacques 141 có ý tứ, nhưng vẫn cho là là lời đồn đãi, dù sao trong nước cũng không có phát triển qua cái gì máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng.

	Mà bây giờ Hạ Thành An nói lời này, hiển nhiên là trong nước đối Jacques 141 có hứng thú.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Jacques 141 loại này máy bay chiến đấu cất hạ cánh thẳng đứng, đối với hai ba chục ngàn tấn tả hữu hàng không mẫu hạm hạng nhẹ, thật sự là quá hữu hảo , sức chiến đấu coi như không tệ, đối đường chạy cùng bắn ra thiết thi càng là không có bất kỳ yêu cầu.

	Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, cái này há không có nghĩa là, trong nước bây giờ thật ra là nghĩ phát triển hàng không mẫu hạm hạng nhẹ .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng yên lặng gật đầu một cái, đối ở hiện tại Hoa Hạ mà nói, tựa hồ phát triển hàng không mẫu hạm hạng nhẹ càng là thật hơn tế cùng đáng tin một chút.

	Varyag như vậy lớn đồ chơi, cho dù làm đến đây, cũng chơi không nổi.

	Nhưng nếu như trong nước muốn đem Varyag làm đi, hắn kỳ thực có thể giúp một tay , xe hơi liên minh ở Ukraine cũng không có thiếu quan hệ, càng chưa nói bây giờ Xô Viết trên danh nghĩa hay là tồn tại .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhất thời cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, Jacques 141 loại này tiểu đả tiểu nháo nhỏ đồ chơi, vui đùa một chút cũng liền phải , Varyag như vậy lớn đồ chơi, đoán chừng trong nước còn không có chơi tính toán.

	Hết cách rồi, ảnh hưởng quá lớn , nếu là trong nước đột nhiên toát ra một chiếc năm sáu mươi ngàn tấn cỡ lớn hàng không mẫu hạm, đối với phương tây các quốc gia mà nói kích thích quá lớn , rất có thể lại bởi vậy chế tài trong nước.

	Bây giờ trong nước mới vừa kinh tế có chuyển biến tốt, hơn nữa thể lượng quá nhỏ, cái này thân thể nhỏ bé thật không qua nổi phương tây các quốc gia giày vò.

	Không thấy kiếp trước, năm 2002 Varyag liền đã đến trong nước , nhưng là năm 2005 mới bắt đầu chính thức động công, cũng là bởi vì không muốn quá mức kích thích phương tây các quốc gia.

	Bất quá cũng không có sao, tạm thời cho là quảng tích lương, chậm xưng vương , đây là lão tổ tông lưu lại vương đạo, ngược lại đến cuối cùng, Hoa Hạ ắt sẽ hùng cứ tại thế giới đỉnh, đừng nói cỡ lớn hàng không mẫu hạm , cùng nước Mỹ vậy, một trăm ngàn tấn loại cực lớn hàng không mẫu hạm tới cái mười chiếc tám chiếc cũng bình thường.

	"Ta biết."

	Phương Thần đột nhiên trở nên lười biếng, trăm chiều không chốn nương tựa nói, trong đầu mới vừa quay một vòng Varyag chuyện, hắn đối với Jacques 141 như vậy nhỏ đồ chơi, thật có chút không làm sao có hứng nổi.

	Thấy Phương Thần vậy mà biết Jacques 141, Hạ Thành An nhất thời thở phào nhẹ nhõm, như vậy hắn liền không cần tốn sức lại hướng Phương Thần giải thích nửa ngày cái gì là Jacques 141, cùng với Jacques 141 tầm quan trọng.

	"Nếu ngài biết, vậy ta cũng không làm nhiều giới thiệu, bây giờ chúng ta gặp một vài vấn đề, chúng ta trước đã cùng cục thiết kế Yakovlev bàn xong kỹ thuật chuyện hợp tác, nhưng là nước Mỹ công ty Northrop đột nhiên bây giờ chen ngang một cước, ngăn cản chúng ta cùng cục thiết kế Yakovlev hợp tác." Hạ Thành An nói.

	Nghe được công ty Northrop, Phương Thần nhất thời giật mình, đây chính là cái đại gia hỏa a.

	Đối với người của đời sau mà nói, công ty Northrop đại khái tương đối xa lạ, nhưng là này sản xuất  B-2 u linh máy bay ném bom, tuyệt đối rất quen thuộc.

	Chỉ tiếc, theo rùng mình kết thúc, này nguyên bản 400 chiếc B-2 u linh máy bay ném bom đơn đặt hàng bị suy yếu thành 21 chiếc, công ty bị tổn thất cực lớn cùng đả kích.

	Sau đó tới cùng công ty Grumman thống nhất thành Northrop · công ty Grumman, là nước Mỹ chủ yếu hàng không vũ trụ thiết bị bay chế tạo công ty một trong, cũng là thế giới thứ ba lớn công ty vũ khí, F14 hùng mèo cũng là bọn họ sản phẩm.

	Ở năm 2000 sau, càng là thu mua nước Mỹ Newport News đóng tàu công ty, trở thành nước Mỹ một nhà duy nhất, có thể chế tạo tàu sân bay hạt nhân xưởng đóng tàu, nước Mỹ toàn bộ tàu sân bay hạt nhân, cũng do bởi nó tay, cũng là nước Mỹ hai đại tàu ngầm nguyên tử chế tạo xưởng một trong.

	Hơn nữa còn là lớn nhất radar cùng quân hạm nhà sản xuất, nước Mỹ có năm mươi phần trăm tàu khu trục cũng là do bởi Newport News đóng tàu công ty tay.

	Cho nên nói, Hạ Thành An không có cạnh tranh qua công ty Northrop, vậy đơn giản là quá bình thường .

	Nhưng chiếu Hạ Thành An ý tứ, kỳ thực bọn họ đã cùng cục thiết kế Yakovlev đàm phán thành công, nhưng bây giờ nhưng bởi vì công ty Northrop từ trong cản trở, đưa đến cái gọi là kỹ thuật hợp tác đối mặt thất bại, cái này khó tránh khỏi có chút hiếp người quá đáng đi?

	Phương Thần sắc mặt hiển lộ ra một tia vẻ khó chịu.

	Bất quá, vì sao không phải Lockheed Martin Công Ty?

	Phương Thần có chút kỳ quái.

	Nhưng như vậy tựa hồ có thể chứng minh, F-35B kỳ thực thật cùng Jacques 141 không có quan hệ gì.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần liền đem cái ý nghĩ này cho bỏ đi, nói không chừng là Northrop · công ty Grumman sau đó đem Jacques 141 kỹ thuật bán cho Lockheed Martin Công Ty.

	Dù sao hai nhà này công ty, kiếp trước ở năm 1997 thời điểm, liền đã từng mưu đồ thống nhất, nhưng là bởi vì thuộc về chống độc quyền chờ các loại cân nhắc, nước Mỹ chính phủ không phê chuẩn.

	Nhưng hai nhà này công ty âm thầm có cái gì ngầm thông khúc khoản, hoàn toàn không ngoài ý muốn.

	"Công ty Northrop là thế nào ngăn cản các ngươi?" Phương Thần hỏi.

	Hạ Thành An trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Đại khái là thu mua cục thiết kế Yakovlev một ít lãnh đạo chủ yếu, hơn nữa công ty Northrop thực lực so với chúng ta hùng hậu quá nhiều , cho nên cục thiết kế Yakovlev liền nghiêng về công ty Northrop."

	Mà lúc này, một bên Tề Quân nhất thời không nhịn được, vụt một cái đứng lên, nổi giận đùng đùng nói: "Cục thiết kế Yakovlev người đơn giản chính là thấy tiền mắt thấy, công ty Northrop cho nhiều tiền của bọn họ, chẳng lẽ bọn họ liền có thể xé bỏ hiệp ước? Vô sỉ!"

	"Tề Quân, ngươi ngồi xuống cho ta, ngươi tức giận cho ai nhìn ? Ngươi còn có biết hay không cái gì là kỷ luật!" Hạ Thành An biến sắc, gằn giọng khiển trách.

	"Ức hiếp người, thật sự là hiếp người quá đáng ." Tề Quân trong miệng không ngừng lẩm bẩm, qua mấy tức, lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống.

	Ngưu Hoành Vĩ mặt khiểm nhiên hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài bao dung, Tề Quân có chút kích động ."

	Phương Thần mặt tẻ nhạt vô vị khoát tay một cái, "Không sao, chuyện này dù ai trên người ai cũng phải tức giận."

	Đạo lý thật là như vậy cái đạo lý, nhưng nếu như ba người này kỹ năng diễn xuất có thể lại đi tâm một chút, thì tốt hơn.

	Diễn kỹ này thật sự là quá vụng về , còn không bằng Hoành Điếm đóng vai phụ kia, nhìn làm người ta bận tâm.

	Kiếp trước kiếp này hai đời, cộng lại hắn cũng sống hơn mấy chục năm, làm sao có thể không nhìn ra ba người này là đang diễn trò.

	Nhìn Phương Thần nét mặt, Ngưu Hoành Vĩ ba người nhất thời ngượng ngùng cười một tiếng, bọn họ cảm giác giống như có chút hí qua , cho diễn hỏng rồi.
Kết chương.