Chương 16 : Slytherin thêm năm điểm.
Mười sáu. Slytherin thêm năm điểm

	"Tất cả mọi người xem hết sao?" Hắn hỏi.

	"Rất tốt, như vậy, ta muốn bắt đầu đặt câu hỏi. Xin chú ý, ngươi không cần nhấc tay ra hiệu mình muốn trả lời vấn đề này. Bởi vì mỗi người tại bản học kỳ đều chí ít sẽ bị ta hỏi ba lần trở lên. Xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

	Hắn chắp tay sau lưng đứng tại trên giảng đài, thật dài tóc đen ở sau ót buộc thành một cái đuôi ngựa. Hà Thận Ngôn nói ra: "Mời tiên sinh Draco Malfoy đứng lên."

	Harley quay đầu nhìn lại, Malfoy sắc mặt trắng bệch đứng lên.

	"Mời ngươi nói cho ta, ma lực tổng lượng phải chăng có thể thông qua sau này cố gắng đến đề thăng?" Hà Thận Ngôn không nhanh không chậm hỏi, Malfoy nuốt ngụm nước miếng, thanh âm hắn không lớn, còn mang theo một cỗ suy yếu: "Nhưng. . .  có thể, giáo sư. Ta cũng nghĩ thế có thể."

	Harley nhìn thấy vị giáo sư kia trên mặt lộ ra một cái mỉm cười: "Không sai, Slytherin thêm năm điểm. Mời ngồi."

	Malfoy như trút được gánh nặng ngồi xuống, hắn thở dài ra một hơi. Chẳng biết tại sao, hắn tại đối mặt vị này tuổi trẻ giáo sư mới lúc tổng cảm thấy một cỗ áp lực.

	"Tiên sinh Malfoy nói rất đúng, ma lực tổng lượng có thể thông qua sau này cố gắng tăng lên. Đại khái một tuần lễ sau, ta liền sẽ nói cho mọi người như thế nào tiến hành minh tưởng. Nếu như khi đó ngươi phát hiện quanh mình bạn học nhiều hơn ngươi, mời không cần nản chí, cũng không cần cảm thấy mình không có thiên phú muốn từ bỏ. Nhớ kỹ một điểm, ma lực nhiều ít không phải quyết định ngươi là có hay không là một cái hợp cách pháp sư tiêu chuẩn."

	Hà Thận Ngôn tiếp lấy nói ra: "Tiên sinh Ron Weasley, xin đứng lên."

	Ron cực nhanh đứng lên, đầu gối thậm chí phịch một tiếng đụng phải cái bàn. Nhưng hắn thế mà không có la đau.

	Là người đều nhìn ra được hắn khẩn trương, nhưng không ai đi chế giễu hắn, liền xem như Malfoy cũng giống vậy. Vị này giáo sư mới tựa hồ có loại có thể để cho tất cả mọi người bất tri bất giác nghiêm túc năng lực. Harley nghe được Hà giáo sư hỏi: "Mời ngươi nói cho ta, thi pháp quá trình?"

	Ron lắp bắp nói: "Ách, dùng tinh thần cùng ý chí khu động ma lực, dùng sức tưởng tượng cấu trúc ra mô hình pháp thuật, cuối cùng dùng ma lực đem mô hình pháp thuật phóng xuất ra. . . Là,là như vậy sao, giáo sư?"

	"Rất tốt, Gryffindor thêm năm điểm. Mời ngồi xuống đi, tiên sinh Weasley. Ta có vài điểm muốn bổ sung, hi vọng các ngươi đem những này nhớ kỹ, úc, ta chú ý tới các ngươi có không ít người không mang theo sổ ghi chép. Đây coi như là vấn đề của ta, quên nhắc nhở các ngươi, ngại quá." Hắn vỗ tay phát ra tiếng, tất cả mọi người đạt được một cây bút cùng một bản màu đen vở giấy da bò.

	Đợi đến bọn hắn đều cầm bút lên chuẩn bị bắt đầu ghi chép về sau, Hà Thận Ngôn mở miệng lần nữa nói ra: "Quá trình này do ta viết rất kỹ càng, bởi vậy các ngươi có thể sẽ cảm thấy có chút khó có thể lý giải được. Nhưng kỳ thật vô cùng đơn giản, đây đối với các pháp sư tới nói là nước chảy thành sông sự tình, các ngươi có bao nhiêu người từng bởi vì cảm xúc kích động mà dẫn đến quanh mình một ít sự vật cải biến?"

	Có không ít người giơ tay lên.

	"Không sai, nháy mắt kia, ngươi mãnh liệt cảm xúc kéo theo ma lực, để nó làm được trong tưởng tượng của ngươi sự tình. Thi pháp bản chất chính là dùng ý chí đi ảnh hưởng thế giới hiện thực —— xin đem câu nói này nhớ kỹ, thi sẽ dùng đến. Mặt khác xin đừng nên tại sổ tay của ngươi bên trên viết một chút râu ria nội dung. Ta sẽ ở cuối kỳ lúc kiểm tra thí điểm, cái này đồng dạng quan hệ đến các ngươi tổng thành tích. Nếu như không hợp cách, ngươi sẽ lưu ban."

	Cái này lớp một mực từ chín giờ rưỡi lên tới mười hai giờ, trực tiếp tan học. Bọn hắn tốp năm tốp ba chuẩn bị đi ăn cơm trưa. Ron nói với Harley vị giáo sư kia dạy học phong cách: "Trời ạ! Hắn thật sự là quá nghiêm khắc, không phải sao? Ta chưa từng nghĩ tới hắn sẽ vừa lên đến liền cho chúng ta nhiều như vậy quy củ!"

	Hermione ở một bên nói ra: "Nhiều không? Ta cảm thấy không tệ nha! Mà lại hắn kỳ thật rất phụ trách, các ngươi không mang sổ ghi chép đều là hắn cho."

	Harley gật gật đầu: "Ta đã bắt đầu chờ mong minh tưởng, nhưng ta lật đến bốn mươi lăm trang, phía trên kia lời mơ hồ. Chỉ có một câu rõ ràng: Xin chờ đợi chương trình học tiến độ, không muốn chính mình tự mình nếm thử minh tưởng."

	Ron khiếp sợ nhìn xem nàng: "Ngươi thế mà còn nhìn nội dung phía sau? Nhìn trước ba trang ta cũng có chút không chịu nổi! Quá nhiều lý luận!"

	Harley cùng Hermione liếc nhau, các nàng sau đó nhất trí cho rằng Ron khả năng đối với đọc dị ứng.

	Ăn cơm trưa lúc, bọn hắn nghe được không ít cấp cao học sinh phàn nàn mới chương trình học quá khó khăn, hoàn toàn vứt bỏ đũa phép thi pháp thực sự khó có thể tưởng tượng.

	Ron như có điều suy nghĩ: "Còn tốt. . ."

	Harley đang ở cắt chém trong mâm bò bít tết, nàng hỏi: "Còn tốt cái gì?"

	"May mà ta đũa phép là anh trai ta dùng còn lại, coi như ném đi cũng không đau lòng." Hắn nở nụ cười. Hermione liếc mắt, nàng không khách khí chút nào vạch một vấn đề: "Nếu như liền liền học sinh lớp cao đều cho rằng chương trình học rất khó khăn, vậy ngươi vẫn là lo lắng nhiều cân nhắc chúng ta có thể hay không không cách nào thông qua thi đi."

	Nguyên bản vui sướng bầu không khí theo Hermione câu nói này bị đông cứng, bọn hắn đầu này trên bàn dài có không ít tân sinh đều nghe được Hermione. Nét mặt của bọn hắn cũng biến thành cùng sinh viên lớp lớn đồng dạng sầu mi khổ kiểm. Ron tại Hermione nói xong câu nói kia sau liền ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem phía trước, phảng phất đã thấy chính mình thi thất bại dáng vẻ. Harley lắc đầu, đem bò bít tết giải quyết xong, lần nữa cầm qua một cái kem ly vị vani bắt đầu ăn.

	-------------------------------------

	Cùng ngày ăn bữa tối lúc, loại này nặng nề bầu không khí càng thêm rõ ràng. Mỗi cái học sinh trên mặt đều mang vẻ ngưng trọng. Có không ít người thế mà mang theo « ma pháp cơ sở lý luận » đi vào lễ đường vừa ăn cơm một bên nhìn, còn vô cùng cẩn thận không cho nước canh tung tóe đến phía trên. Giáo sư McGonagall có chút khó tin mà nhìn xem một màn này, nàng thấp giọng hỏi bên cạnh Flitwick: "Merlin ở trên, đây là tình huống như thế nào?"

	Thấp bé giáo sư cười nói: "Minerva! Mặc kệ đây là tình huống như thế nào, ta rất tình nguyện nhìn thấy bọn hắn tràn đầy tinh lực dùng tại chính đồ lên. Huống chi một tháng trước chúng ta cũng là dạng này, không phải sao?"

	Snape ánh mắt tại chính mình bàn ăn cùng Slytherin bàn dài ở giữa vừa đi vừa về đảo quanh, hắn không nói một lời ăn chính mình trong chén đồ ăn, sau đó trực tiếp rời đi. Hắn đi vào dưới mặt đất lầu một, phòng làm việc của mình. Nguyên bản phòng học môn Độc Dược tại năm nay cùng hiển nhiên sẽ không lại sử dụng, bất quá hắn từ vị kia Hà tiên sinh nơi đó giải được, Độc Dược học tại thế giới của bọn hắn vẫn là một môn trọng yếu ngành học, nhưng cùng các phù thủy nắm giữ hơi có khác biệt. Hắn rất chờ mong chính mình học tập mới thuốc phép vào cái ngày đó.

	Hắn lần đầu tiên đốt lên chính mình hồi lâu không cần lò sưởi trong tường, đem trên kệ những cái kia ngâm kỳ quái đồ vật lọ thủy tinh hết thảy dùng ma lực bỏ vào một cái rương lớn bên trong. Còn đem trên mặt đất tro bụi cũng dọn dẹp một lần, vách tường là lờ mờ không ánh sáng, hắn thấy thế nhíu nhíu mày. Dùng ra một cái đơn giản pháp thuật: Huỳnh quang thuật. Đó là cái cùng huỳnh quang lấp lóe có chút tương tự, nhưng lại hoàn toàn khác biệt cơ sở pháp thuật. Tác dụng là phóng xuất ra một cái lâu dài nguồn sáng, có thể cố định, có thể tạo hình, có thể theo phóng thích người bản nhân ý nguyện thắp sáng hoặc dập tắt.

	Một cái tản ra nhu hòa sắc màu ấm ánh sáng quang cầu nổi lên tại trên trần nhà, đem trong phòng che kín sắc màu ấm quang mang.

	Làm xong đây hết thảy, hắn sửa sang lại một thoáng y phục của mình cùng tóc, ngồi tại cái ghế của hắn lên. Xuất ra một chút văn kiện, làm ra một bộ rất bận rộn bộ dáng. Trên thực tế liền bút đều không nhúc nhích.

	Một lát sau, phòng làm việc của hắn cửa bị người gõ. Snape đứng thẳng lưng, hắn cố gắng để cho mình thanh âm không nên xuất hiện gợn sóng: "Mời vào."

	Một cái tóc đỏ bé gái đẩy cửa ra đi đến, nàng chắp tay sau lưng, một đường đi vào Snape trước mặt, đưa cho hắn một cái kem ly vị vani.

	"Đưa cho ngươi, giáo sư. Ta chú ý tới ngươi hôm nay không ăn đồ ngọt." Harley cười nói.

	". . . Cám ơn." Snape kinh ngạc nhìn cái kia kem ly, hắn đem nó tiếp nhận, ăn một miếng.

	"Rất không tệ. . . Slytherin thêm năm điểm." Hắn mặt không đổi sắc nói.
Kết chương.