Chương 40: Huyết Hồn

	Zuiyas bị giây rồi hả? Đương nhiên không thể, cái thằng này là cố ý như thế.

	Huyết khí quái vật vừa chém xuống Zuiyas đầu lâu, trên chiến liêm trong tay nó liền sinh ra đại lượng xúc tua, tùy ý vặn vẹo hướng nó quấn quanh.

	Từng cái xúc tua màu đen cuốn lấy huyết khí quái vật cánh tay trái, bả vai, đầu lâu, xúc tua màu đen đụng tới huyết khí quái vật làn da về sau, da của nó phát ra tiếng ăn mòn xèo xèo, cũng kèm theo dấu hiệu lão hoá.

	Thân thể không đầu té ngã của Zuiyas đứng lên, hắn một cánh tay cong lại, bày ra tư thế súc lực, ngắn ngủi súc thế về sau, hắn cách không đem tay thò về phía huyết khí quái vật, từng cái xúc tua xám trắng, kèm theo linh năng nửa trong suốt tuôn ra, xúc tua rõ ràng không tính là đồ vật cứng rắn, giờ phút này lại phụ thêm trùng kích lực cường hãn.

	Oanh!

	Huyết khí quái vật lùi liên tục vài bước, trên liêm đao trong tay nó sinh ra xúc tua, vẫn như cũ quấn quanh thân thể của nó, để nó không cách nào bình thường đánh trả.

	Zuiyas hai cánh tay hắc ám · xúc tua hóa, hắn dùng hai cánh tay hóa thành nhiều cái xúc tua tương giao, phảng phất ôm hai vai của mình, bày ra một loại tư thế quái dị lại vặn vẹo.

	Ngắn ngủi dừng lại về sau, từng cái xúc tua lấy Zuiyas làm tâm điểm, hướng xung quanh đâm tới, chẳng biết lúc nào, trên mỗi cái xúc tua đều xuất hiện từng cái miệng trải rộng răng dày đặc.

	Huyết khí quái vật toàn thân huyết nhục tung toé, nó rõ ràng không có bị xúc tua trên thân Zuiyas đụng tới, lại như là gặp phải gặm cắn.

	Zuiyas đặc điểm chính là như thế, hắn vài loại đòn sát thủ năng lực, tốc độ thi triển đều không nhanh , nhưng hắn không bao giờ lo lắng địch nhân thừa cơ chạy thoát, hoặc là đánh gãy công kích của hắn.

	Thừa cơ chạy mà nói, sẽ chết rất thảm, Zuiyas năng lực sẽ khóa chặt chấn động sinh mệnh của mục tiêu, chỉ cần không cách hắn đặc biệt xa, chạy là vô dụng đấy.

	Mà thừa cơ đánh gãy công kích của hắn, đây càng thảm, Ám Chi Phục Thù là Zuiyas sở trường trò hay, trong lúc hắn sử dụng năng lực, địch nhân tổn thương hắn càng tàn nhẫn, năng lực của hắn uy lực liền càng mạnh, cộng thêm hắn không có chỗ hiểm, cùng với thân thể siêu tốc tái sinh, vậy liền càng khó giải.

	Zuiyas cùng huyết khí quái vật giao thủ về sau, Tô Hiểu cũng chưa thừa cơ công kích, tình huống quá kỳ quái, Zuiyas lại tại đè ép huyết khí quái vật kia đánh.

	Trên thực tế, không chỉ Tô Hiểu cảm giác nghi hoặc, Zuiyas trong lòng cũng rất nghi hoặc, hắn đều có chút sợ rồi, hắn đối chiến quái vật này, thực lực tuyệt đối mạnh đến nổ mạnh, chính là địch nhân như vậy, bị hắn đánh phảng phất không có sức hoàn thủ.

	Bành!

	Cự quyền bao bọc xúc tua của Zuiyas nện xuống, đem huyết khí quái vật chùy đến ngã xuống đất, cũng lăn lộn về sau.

	Zuiyas thuận tay đem đầu lâu của mình đè tại chỗ cổ đứt, làn da, cơ bắp, xương cốt các loại khép lại, hắn hoạt động trái phải cái cổ, phát ra răng rắc, răng rắc hai tiếng vang giòn, thương thế đứt cổ khôi phục như lúc ban đầu, Cổ Thần hệ · bất diệt chi nhánh, sinh mệnh lực mạnh đến chính là như vậy làm gì tuỳ thích.

	Khổ chiến trong dự đoán, phát triển thành Zuiyas một người biểu diễn, quan chiến Moire có chút ngây ngốc rồi, nàng muốn tiến lên hỗ trợ, tại lưu ý đến Tô Hiểu cùng Wood đều không có tiến lên về sau, nàng cũng không có tiến lên, một bên quan chiến Lilim, cùng Moire là ý tưởng tương đồng.

	"Cái này vô cùng. . . Không ổn."

	Hai tay bao bọc xúc tua, bị phóng đại rất nhiều của Zuiyas, nắm lên đầu lâu của huyết khí quái vật, tiếng gặm cắn doạ người của xúc tua xuất hiện, mặt trên rậm rạp chằng chịt răng sắc nhọn, bắt đầu gặm cắn đầu lâu của huyết khí quái vật.

	Zuiyas càng ngày càng sợ rồi, hai loại năng lực ác nhất, hắn không dám dùng, vạn nhất huyết khí quái vật có năng lực điều chuyển tổn thương, vậy hắn liền nguy hiểm, hắn nhìn như bất tử , nhưng trong lòng rõ ràng, hắn chỉ có thể không có chỗ hiểm, có thể thừa nhận thương thế rất khoa trương mà thôi, khoảng cách chân chính bất tử bất diệt, hắn còn có đoạn đường muốn đi.

	Hai cái tay lớn chằng chịt xúc tua của Zuiyas phát lực, đúng lúc này, huyết khí quái vật lỏng ra chiến liêm trong tay, một tay bắt lại Zuiyas cánh tay, chậm rãi chuyển động cánh tay của hắn, khiến cho hắn lỏng ra đầu lâu của đối phương.

	"Bọn hắn, vì cái gì, không đến, chém, ta."

	Huyết khí quái vật thanh âm khàn khàn mở miệng, nghe đến nó nói chuyện, Zuiyas trong lòng lộp bộp một tiếng, ý tưởng trong lòng là, đã xong, địch nhân đã trí tuệ rồi, đồ chơi này tại bất cứ lúc nào thời gian chuyển dời mà tiến hóa.

	Zuiyas hiện tại xác định, huyết khí quái vật đã có trí tuệ, vừa rồi là cố ý lộ yếu thế, chờ đợi Tô Hiểu, Wood, Lilith, Moire đánh úp lại, một mẻ hốt gọn.

	Huyết khí quái vật hai mắt đen kịt nheo lại, ầm vang một tiếng, một cái gai nhọn huyết khí từ trong bạch nham của mặt đất đâm ra, tựa như xiên cá mực, đem Zuiyas đầy người xúc tua xuyên thấu, hắn hai chân đều rời đi mặt đất.

	Lại là liên tục tiếng nổ vang về sau, từng cái gai nhọn huyết sắc dài gần bốn mét từ mặt đất xung quanh đâm ra, những gai nhọn huyết sắc này không có bất kỳ chấn động, công kích đột ngột tột cùng, nhìn như phương thức xuất chiêu đơn giản, thực ra đây là một trong năng lực mạnh nhất của huyết khí quái vật.

	Thấy được huyết sắc quái vật xung quanh đâm ra gai đất, Moire theo bản năng khép lại thế đứng, mặt nhỏ trắng bệch, cái này nếu trúng chiêu, một bước nối thẳng đỉnh đầu.

	'Điên Cuồng · Tín Ngưỡng.'

	Zuiyas bị xuyên ở giữa không trung giơ cánh tay lên, nhắm về phía huyết khí quái vật, một cái xúc tua tối tăm to cỡ ngón út, từ eo sau huyết sắc quái vật sinh ra, từng vòng đem kia quấn quanh, ngắn ngủi trói buộc kia hành động.

	Zuiyas cả người hóa thành ngàn vạn cái xúc tua, dựa vào điểm này thoát ly gai đất xỏ xuyên, nháy mắt tiếp theo khôi phục thân thể về sau, hắn lấy gai đất là điểm giẫm đạp, nhảy về phía huyết khí quái vật.

	Ầm ầm.

	Huyết khí bộc phát ra, không phải đến từ huyết khí quái vật, mà là huyết khí của Tô Hiểu, trong huyết khí, Tô Hiểu lướt ra một đạo tàn ảnh, trực tiếp xông về huyết khí quái vật, mặt đất hắn dọc đường qua, bạch nham đều bị lao đi một tầng.

	Đương! !

	Hai thanh trường đao đối trảm, trùng kích khuếch tán, mặt đất nham thạch xung quanh Tô Hiểu cùng huyết khí quái vật nổ tung, khối nham dạng ô vuông bay lên.

	Lưỡi đao ma sát lẫn nhau, răng nanh trong miệng huyết khí quái vật nghiến kèn kẹt, trong cổ họng phát ra tiếng gầm nhẹ, vừa rồi nó cùng Zuiyas chiến đấu, một mực không có xuất toàn lực, nguyên nhân là, mục tiêu của nó không phải Zuiyas.

	Huyết khí quái vật đã có sơ bộ trí tuệ, nó biết mình là vì sao mà sinh, càng biết mình phải làm gì, mới có thể tiếp tục tồn tại, nó muốn giết sáu người, thứ tự đánh giết là người bắt đầu (Tô Hiểu), Wood, Zuiyas, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim.

	Thứ tự đánh giết này, trừ Tô Hiểu bên ngoài, đều là dựa theo huyết khí quái vật thôn phệ 'Hình chiếu' mà định ra, tại huyết khí quái vật giết chết Tô Hiểu về sau, nó liền có thể xuất hiện lột xác, sau đó , nếu như nó giết chết Wood, vậy nó liền có thể đã hấp thu 'Wood · hình chiếu' làm môi giới, triệt để thôn phệ mất Wood.

	Từ trên nguyên lý mà nói, huyết khí quái vật có trí tuệ về sau, mới là đáng sợ nhất, điều này đại biểu nó có tâm linh, tại trong mảnh sa mạc này, tâm linh của nó có thể chiếu rọi thân thể của nó đấy, cũng chính là, sau khi nó phát hiện bí quyết này, theo nó cường đại khái niệm này, tại trong lòng nó thâm căn cố đế, thân thể của nó sẽ trở nên càng mạnh.

	Trường đao chống nhau, Tô Hiểu cùng huyết khí quái vật nhìn nhau, một đôi con ngươi đỏ tươi, tại trong mắt huyết khí quái vật hiển hiện, hình thể của nó đột nhiên tăng vọt một đoạn, chiều cao đạt đến gần ba mét, trường đao trong tay toàn lực đè về trước.

	Man lực thuận theo Trảm Long Thiểm truyền tới trên tay Tô Hiểu, ầm một tiếng, lưỡi đao của hai đạo đao dời ra, Tô Hiểu lùi liên tục vài bước, trường đao ngang chéo tại trước người, mũi đao chếch xuống, lấy cái này đón đỡ công kích khả năng đánh úp lại.

	Khói đen lan tràn, đem huyết khí quái vật ăn mòn đến vang dậy xèo xèo, là Wood ra tay yểm hộ Tô Hiểu.

	Phanh!

	Một cái mũi tên năng lượng dài gần năm mét đóng lên mặt đất, suýt nữa liền có thể thương tổn được huyết khí quái vật, Moire trong lòng cảm thấy cạn lời, thiếu chút nữa liền trúng địch nhân rồi, quái vật này lại bắt đầu thuấn di.

	Huyết khí quái vật toàn thân huyết yên màu đỏ thẫm càng rõ ràng, theo hình thể của nó đạt đến gần ba mét, trường đao trong tay nó cũng xuất hiện biến hóa.

	Thanh đao này độ dài đạt đến 1 mét 5 khoảng chừng, lưỡi đao tăng lên tới rộng gang tay, trên lưỡi trải rộng răng cưa, đoạn cuối chuôi đao xuất hiện một khối đầu lâu kim loại kích thước trứng gà, trong miệng đầu lâu thò ra mấy cái sợi tơ huyết sắc, đâm vào trong cánh tay của huyết sắc quái vật, không cần đoán cũng biết, huyết khí quái vật này đạt được năng lực loại hút lấy máu tươi, khi sử dụng thanh đao này chém thương địch nhân, đại lượng hút máu đồng thời, cũng có thể khôi phục bản thân HP.

	Vù một tiếng, huyết khí quái vật biến mất, tất cả mọi người đều nhận biết toàn bộ triển khai , nhưng huyết khí quái vật vừa hiện thân trong nháy mắt, liền lại lần nữa biến mất.

	Đúng vào lúc này, Tô Hiểu nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phát động bản thế giới duy nhất có sự kiện, Huyết Hồn thôn phệ tâm linh dã thú. 】

	【 hồn trên sa mạc vô tận, sau khi hút lấy số ít huyết khí của ngươi, nó lột xác thành Huyết Hồn, cũng chưa giống như người nào đó dự đoán, hóa thành tâm linh dã thú của ngươi, nhưng, Huyết Hồn cắn nuốt quá nhiều tâm linh dã thú, nó biến thành tồn tại đặc thù cùng nguy hiểm, chỉ có tiêu diệt nó, mới có thể đi ra mảnh sa mạc này. 】

	【 nhân số tham dự sự kiện lần này: 6 người (không tính Servant). 】

	【 trong sự kiện lần này, sẽ căn cứ chiến đấu cống hiến quyết định lượng thu được Thế Giới Chi Nguyên, cùng với người đạt được bảo rương (chỉ Liệp sát giả bản thân, cùng với Thiên Khải Nhạc Viên · Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire, Khế ước giả · Nguyệt Sứ Đồ có thể tại trong sự kiện lần này đạt được bảo rương, bởi vậy sẽ chỉ tại trong ba người ngươi phán định chiến đấu cống hiến, quyết định bảo rương được). 】

	【 bản thế giới ban thưởng: Danh hiệu · Huyết Ý (★★★★★★★). 】
Kết chương.