Chương 78 : Đi vào giấc mộng.
Đã năm ngày qua, mặt trời chiều ngã về tây, Trần Bình An rốt cuộc leo lên này trương quan phủ mới tinh trên bản đồ ngao đầu ngọn núi, ngọn núi này tại phạm vi hơn mười dặm ở trong, nhất chi độc tú, đặc biệt đứng vững trong mây, Trần Bình An gặm một trương đông cứng khô bánh, ngồi ở đỉnh núi một gốc cây cây thông già ngang ra vách núi bên ngoài thân cành lên, gió mát từng trận, quét đến thiếu niên tóc mai sợi tóc tùy ý bay lên.

	Cái sọt đã bị đặt ở gốc cây xuống, Trần Bình An còn không có gan lớn đến học thuộc cái sọt leo cây tình trạng, trước kia đối với leo núi một chuyện, thiếu niên bất quá là cho rằng một môn cũng không nhẹ nhõm việc cần làm việc, dù sao vẫn là nghĩ đến theo sát Diêu lão đầu bước chân, không giống hiện tại, mệt mỏi liền dừng bước lại, xem thật kỹ nhìn nơi xa thanh sơn lục thủy. Hơn nữa rất nhiều lại để cho Trần Bình An xem thế là đủ rồi phong cảnh, trước kia đều thuộc về Đại Ly triều đình phong cấm núi lớn, thiếu niên chỉ có thể cùng theo trầm mặc ít nói lão nhân đường vòng mà đi, ngao đầu ngọn núi ngay tại nhóm này.

	Đoạn đường này đi qua núi đi qua nước, Trần Bình An kiến thức đến rất nhiều lạ lẫm tráng lệ hình ảnh, có tầng tầng lớp lớp thác nước mạng xã hội, tại sau cơn mưa treo lên nho nhỏ cầu vồng, thiếu niên giống như thò tay vừa kéo, có thể mang về nhà trân tàng đứng lên. Có ngàn vạn chim bay tụ tập dốc đứng vách núi, từng hột chuỗi cùng một chỗ, như là treo ở trên vách tường trắng như tuyết rèm. Có chỉ có một cái hiểm trở đường mòn có thể trèo lên đỉnh ngọn núi cao và hiểm trở, cuối cùng bỗng nhiên đi vào một tòa tảng đá lớn bình, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, làm cho người ta nhịn không được ngừng thở, ban đêm thiếu niên phủ thêm một kiện quần áo, lưng tựa cái sọt mơ màng thiếp đi, dường như có thể nghe được bầu trời Tiên Nhân thì thào nói nhỏ.

	Trèo non lội suối lại ba ngày sau, Trần Bình An rốt cuộc đi vào Nguyễn sư phó theo như lời núi Thần Tú, tây bắc hai cái phương hướng, cách ước chừng trong vòng hơn mười dặm đường, có tất cả núi Thiêu Đăng cùng đỉnh Hoành Sóc, cùng đỉnh Thần Tú bày biện ra hình tam giác xu thế, như là ba cỗ người cao to tất cả đứng một phương.

	Dựa theo địa đồ biểu hiện, tại đây một ngọn núi hai núi chung quanh trong vòng trăm dặm, đứng sừng sững lấy tất cả lớn nhỏ năm tòa đỉnh núi, nho nhỏ có đỉnh Thải Vân cùng núi Tiên Thảo, còn lại theo thứ tự là lớn hơn bấc đèn đài, vàng hồ núi cùng núi Bảo Lục. Trần Bình An đi vào núi Thần Tú lúc trước, đi qua trong đó núi Tiên Thảo cùng vàng hồ núi, núi Tiên Thảo chỉ so với ngọc trai núi lớn hơn một bậc, tuy rằng thế núi thấp bé, nhưng mà cỏ cây đặc biệt tươi tốt, đại thụ che trời rất nhiều, về phần vàng hồ núi, hẳn là bởi vì giữa sườn núi có một tòa hồ nước nhỏ nguyên nhân, xa xem hồ nước ố vàng, thân cận nhìn lại cực kỳ thanh tịnh, chỉ bất quá ngoại trừ chỗ này hồ nước nhỏ bên ngoài, Trần Bình An cảm thấy so với dưới chân núi Thần Tú, vàng hồ núi phải kém rất nhiều.

	Trần Bình An kế tiếp bỏ ra trọn vẹn bốn ngày thời gian, tại núi Thần Tú đỉnh Hoành Sóc chung quanh lắc lư, cuối cùng đã chọn ba tòa ngọn núi.

	Núi Tiên Thảo, núi Bảo Lục cùng đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo nhỏ, núi Bảo Lục lớn, đỉnh Thải Vân cao.

	Trong đó núi Bảo Lục lại để cho Trần Bình An tốn thời gian tối đa, thật có thể nói là mây sâu núi cao sông dài, tại Trần Bình An đi qua rất nhiều đỉnh núi chính giữa, quy mô gần với Phi Vân sơn cùng núi Thần Tú. Nhưng mà Trần Bình An có chút buồn bực, núi Bảo Lục lớn như vậy một mảnh đất ván, lại tới gần đỉnh Hoành Sóc, huống hồ đã liền tu hành thường dân Trần Bình An, cũng có thể cảm nhận được này tòa đỉnh núi non xanh nước biếc, Nguyễn sư phó vì sao không muốn vứt bỏ đốt đèn núi lựa chọn núi Bảo Lục?

	Trần Bình An tính toán một cái, chính mình chọn trúng ba tòa đỉnh núi, đại khái sẽ tiêu phí bốn mươi lăm khối tả hữu kim tinh đồng tiền, còn lại ba mươi sáu khối đồng tiền, ngọc trai núi tất nhiên sẽ dùng xong một quả hoa đón xuân tiền, còn thừa lại trọn vẹn ba mươi lăm khối, đầy đủ lại để cho Trần Bình An ra tay xa xỉ mà mua xuống một tòa chính thức trên ý nghĩa núi lớn đầu! Dù sao Nguyễn sư phó đã từng nói qua, đã liền khô suối sơn mạch, hương khói núi cùng núi Thần Tú như vậy nhất đẳng núi lớn, bất quá là hai mươi lăm đến ba mươi miếng kim tinh đồng tiền.

	Nguyễn sư phó vẫn tiết lộ thiên cơ, nói tương lai tại đây trong phương viên ngàn dặm, Đại Ly triều đình sẽ sắc bìa một cỗ núi cao đại thần, ba vị sơn thần, cùng một vị hà bá, đối với cái này Nguyễn Tú ngày hôm sau đã từng giải thích cặn kẽ qua, cái gọi là sơn thần, chính là triều đình Lễ bộ nha môn tuyển ra một vị phù hợp người chọn lựa, có thể là địa phương trên trứ danh lịch sử nhân vật, cũng có thể là chết trận hi sinh cho tổ quốc công huân võ tướng, sau đó Đại Ly hoàng đế nhận thức khâm điểm vì sơn thần, lấy một cành đặc thù bút son chính thức ghi vào núi sông gia phả, một phen dâng hương tế điện lễ nghi, ngụ ý là với tư cách thế hệ ngày tuần thú nhân gian thiên tử, đã báo cho biết trên thần, nói chung coi như là xong việc.

	Sau đó bất quá là Khâm thiên giám chế tạo ra vàng khoán ngọc điệp, giao do quốc sư tự tay viết viết sắc văn, phái người chôn ở chân núi. Cuối cùng mới là lại để cho quan phủ mời người đắp nặn một cái tượng đất vàng,

	Cung phụng tại miếu sơn thần, vị kia sơn thần có tư cách quang minh chánh đại hưởng thụ dân chúng hương khói, che chở một vùng núi giới sinh linh, trấn áp, bắt hàng phục hoặc là trục xuất các lộ vượt cảnh ma quỷ âm vật.

	Trần Bình An không hy vọng xa vời chính mình tuyển định núi Thần Tú phụ cận ba tòa đỉnh núi, có thể xuất hiện một vị sơn thần tọa trấn, hỗ trợ giữ nhà hộ viện, mà là đem hy vọng đặt ở này tòa tiêu tiền tối đa núi lớn trên đầu, kể từ đó, chủ yếu gia nghiệp tại trong vòng ba trăm năm, đạt được Nguyễn sư phó che chở, rời xa nơi đây này tòa lẻ loi trơ trọi núi lớn, nếu là có thể mời đến một vị sơn thần, không thể nghi ngờ sẽ để cho Trần Bình An yên tâm rất nhiều.

	Về phần chỉ trị giá một quả hoa đón xuân tiền tiểu đất bao ngọc trai núi, đoán chừng ngoại trừ Trần Bình An, không có người nào để ý.

	Trần Bình An lúc này ngồi ở đỉnh Thải Vân chi đỉnh tảng đá lớn trên bờ núi, trước người vũng để đó mới tinh Đại Ly long tuyền tình thế bứt tranh, thiếu niên đã đem những cái kia núi lớn tên cùng vị trí địa lý nhớ kỹ rục, vẫn là không cách nào quyết định, mua sắm cuối cùng một cái ngọn núi.

	Giầy rơm thiếu niên hai tay nâng quai hàm, chau mày, thân thể nhẹ nhàng trước sau lay động.

	Thiếu niên suy nghĩ thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm.

	Mua núi lại có thể làm cái gì, Trần Bình An kỳ thật trong nội tâm không có nắm chắc.

	Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới trong vòng ba trăm năm, chính mình thủy chung là cái kia năm tòa núi trên danh nghĩa chủ nhân, cái này bản thân cũng đã là một chuyện rất hạnh phúc tình.

	Trước tiên có thể lấy cái vợ, thành gia lập nghiệp, về sau truyền cho con cái, con cái tương lai mới truyền cho con gái của bọn hắn.

	Nguyên lai cưới vợ một chuyện, tuy rằng không phải là việc cấp bách, nhưng là cần suy nghĩ một chút nữa a.

	Nghĩ đến đây, ha ha cười ngây ngô Trần Bình An đột nhiên hoàn hồn, có chút thẹn thùng.

	Trần Bình An hướng về phía sau ngược lại đi, có chút mệt rã rời, đã nghĩ muốn híp mắt trong chốc lát, không biết qua bao lâu, trợn mắt về sau, Trần Bình An lập tức đầu lớn như cái đấu, chính mình hôm nay tại giữa ban ngày cũng có thể nằm mơ?

	Nguyên lai đây là chính mình lần thứ ba, gặp được vị kia người áo trắng rồi.

	Một lần tại cầu vòm lên, một lần tại cầu đá vòm nắm chắc, tăng thêm lần này tại đỉnh núi.

	Đắm chìm trong trắng như tuyết hào quang bên trong cao lớn người áo trắng, lúc này đây ngồi xếp bằng, khoảng cách Trần Bình An nhưng mà hai trượng khoảng cách, thế nhưng là Trần Bình An hết lần này tới lần khác không cách nào thấy rõ dung mạo của đối phương.

	Trần Bình An cảm thấy tổng như vậy lo lắng hãi hùng cũng không phải chuyện này, cường tráng đặt lá gan, cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Lão tiền bối. . ."

	Đùng!

	Trần Bình An sau một khắc cảm giác giống như là thiếu niên lúc bị cái đuôi trâu bỏ rơi trên mặt, một hồi nóng rát đau.

	Như mộng bừng tỉnh bình thường Trần Bình An đột nhiên ngồi dậy, phát hiện mình an vị tại vị trí trước kia lên, ngắm nhìn bốn phía, cũng không khác thường, nhưng mà sờ lên một bên gương mặt, nhưng là thật sự còn đang đau.

	Thiếu niên đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông nguyên nhân, đành phải mờ mịt vò đầu.
Kết chương.