Chương 48 : Thả diều.
Giầy rơm thiếu niên những ngày này thường xuyên hướng phố Phúc Lộc đào lá ngõ hẻm tiễn đưa thư nhà, hầu như từng nhà người gác cổng đều biết vị này đưa tin người, vì vậy cũng không lộ ra đột ngột, tăng thêm thiếu niên thần sắc tự nhiên, giống như thường ngày bình thường chạy chậm tại bàn đá xanh trên đường phố, dù là có người đi đường chứng kiến cũng sẽ không đang chuyện quan trọng. Trần Bình An tại tới gần một tòa cổng lớn, trước cửa bầy đặt có một cái để mà ép tà dừng lại thắt chặt Thạch Cảm Đương, cao cỡ nửa người, võ tướng bộ dáng, Trần Bình An biết rõ nơi này là Lý gia đại trạch, đại phú đại quý phố Phúc Lộc lên, hầu như từng nhà tịch tà biện pháp cũng không giống nhau, đã liền cửa chính dán hồ môn thần đều xu võ, vì vậy rất dễ dàng phân biệt.

	Hắn nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, tiếp tục đi về phía trước, xa hơn trước chính là Tống gia, Tống gia sau đó chính là hầm lò vụ giám sát tạo nha thự rồi, tại lý tống hai nhà tiếp giáp đại trạch chỗ giao giới tường ngoài, sinh trưởng có một gốc cây cây hòe, lão khô sừng rồng cành, cành lá rậm rạp, tuy rằng không so sánh được thị trấn nhỏ cái kia khỏa lão hòe tang thương khí tượng, nhưng là làm cho người ta vừa thấy không tầm thường.

	Tại người thế hệ trước trong miệng, cái này khỏa cây hòe cùng trong tiểu trấn khu vực cái kia khỏa che trời lão hòe, tương truyền là Nhất Mạch tương thừa đấy, cái kia khỏa được xưng là tổ tông hòe, thiếu niên trước mắt gốc cây này tất bị hô làm tử tôn hòe.

	Trần Bình An sở dĩ là tới Lý gia, mà không phải là Lư Chính Thuần chỗ thị trấn nhỏ đầu họ Lư nhà, ở chỗ thiếu niên ly khai nha thự thời điểm, một đường đưa tiễn tuổi già quản sự, hữu ý vô ý hàn huyên một ít chuyện nhà, cái gì con đường này trên Triệu nhà cái vị kia đọc sách hạt giống, Triệu Diêu đã ly khai thị trấn nhỏ, về sau chỉ định là trạng nguyên dây xích đại quan tính mạng, cái gì sát vách Tống gia có vị tiểu thư, đến rồi xuất giá mấy tuổi, liền nữ công cũng làm không thích, chỉ thích vũ đao lộng thương, ở đâu giống như một vị thiên kim tiểu thư, ngươi nói buồn cười không thích cười? Lão nhân tại một đống lớn lông gà vỏ tỏi chuyện lý thú trong, xen lẫn một cái không có ý nghĩa tin tức, Lý gia tòa nhà vừa tới một vị thân phận tôn quý khách quý, tiểu nữ oa em bé lớn lên phấn khắc ngọc mài, cùng một kiện ngự dụng đồ sứ tựa như, về sau chỉ cần biệt nữ lớn mười tám biến, nhất định là cái tuấn tú mỹ nhân, cũng không biết về sau nhà ai có phúc khí, có thể đem như vậy vóc vợ cưới vào gia môn.

	Lúc trước cái kia ly khai nha thự hậu đường trên đường đi, ngay từ đầu chỉ nghe không nói thiếu niên, hữu ý vô ý đi được rất chậm, hơn nữa thủy chung tại cẩn thận quan sát nha thự kiến trúc bố cục, cuối cùng ngẫu nhiên hỏi một đôi lời đề lời nói với người xa lạ, như là kẻ nghèo hàn hiếu kỳ những cái kia thế gia vọng tộc gia tộc quyền thế xa xỉ phú quý, tuổi già quản sự không biết không nói biết gì nói nấy, lấy sát vách Tống gia cùng xa hơn chút ít Lý gia với tư cách ví dụ, cùng thiếu niên nói gia đình giàu có đình viện phân bố cùng đủ loại quy củ.

	Quản sự dụng ý thực sự, thiếu niên lòng dạ biết rõ.

	Chỉ bất quá Trần Bình An từ đầu tới đuôi, sẽ không nghĩ đến muốn dựa theo ý nguyện của bọn hắn làm việc.

	Lúc này, dọc theo bên đường chậm rãi chạy chậm về phía trước, Trần Bình An mắt thấy bốn bề vắng lặng, bỗng nhiên phát lực, đột nhiên nhanh hơn bước chân, thẳng tắp chạy hướng cái kia khỏa lão cây hòe, thả người nhảy lên, đúng là liên tiếp tại trên cành cây hướng lên giẫm đạp bốn bước, mới có hạ xuống dấu hiệu, chỉ bất quá lúc kia thân hình kiện tráng thiếu niên, đã đầy đủ thò tay bắt lấy cây hòe một cây chạc cây, trong một chớp mắt, thâm sơn Viên Hầu giống như linh hoạt thiếu niên an vị tại ngang ra thân cành lên, sau đó vững vàng đứng người lên, tiếp tục tiến lên leo trèo, mấy cái thời gian nháy con mắt, Trần Bình An liền ngồi xổm ngồi ở một cây nghiêng hòe trên cành, khó khăn lắm cao hơn hai trượng cao tường viện, thiếu niên thân thể giấu ở buồn bực lá hòe sau đó, nín thở Ngưng Thần, híp mắt nhìn lại, căn bản không vội ở bí mật đi đi vào.

	Đang cùng Ninh Diêu từ cầu vòm phản hồi thị trấn nhỏ trên đường, Trần Bình An hỏi có nhiều vấn đề.

	Ví dụ như đầu kia Chính Dương sơn lão viên, tại thị trấn nhỏ khu vực lên, dưới tình huống bình thường, đến cùng có thể chạy nhiều nhanh, nhảy rất cao? Thân thể của hắn đến cùng có bao nhiêu cứng cỏi, như thế nào cái mình đồng da sắt? Nếu như nói ta một quyền đánh qua, không khác cho lão viên gãi ngứa, như vậy đổi thành ná cao su hoặc là cây cung mà nói, tại hai mươi bước cùng bốn mươi bước khoảng cách lên, phân biệt sẽ tạo thành bao nhiêu tổn thương? Chính Dương sơn lão viên loại này cái gọi là "Thần tiên", có hay không tồn tại chí mạng chỗ thiếu hụt, nói thí dụ như con mắt, hạ bộ, yết hầu? Nếu như nói đối thủ liều mạng bị thương, cũng muốn toàn lực giết người, ta sẽ sẽ không hẳn phải chết không thể nghi ngờ?

	Lúc ấy Ninh Diêu thiếu chút nữa bị thiếu niên hỏi được chỉ hận mình không phải là kẻ điếc không nói gì.

	Dựa theo thiếu nữ áo đen lời nói, vô luận là Luyện Khí Sĩ, còn là thuần túy vũ phu, càng là cảnh giới cao thâm tu hành người trong, ở chỗ này đã bị áp lực lại càng lớn, tựa như thiết kỵ khấu cửa quan chỉ có thể tử thủ,

	Toàn bộ nhờ một hơi liên tục không dứt chèo chống lấy, một khi mở miệng, sẽ phải chịu đựng nước biển chảy ngược bình thường tổn thương. Thử nghĩ một cái, đối mặt mạnh mẽ hồng thủy vọt tới, sau đó ngươi đang ở đây đê đập phía trên mở một cái lỗ hổng nhỏ thử nhìn một chút?

	Nhưng mà cuối cùng Ninh Diêu che hòm quan tài kết luận, vẫn là thiếu niên cùng Chính Dương sơn lão viên từng đôi chém giết mà nói, Trần Bình An không có mảy may phần thắng.

	Hòe ấm chính giữa, thiếu niên ánh mắt kiên nghị, sắc mặt lạnh lùng, vỡ vỡ mặc niệm nói: "Đừng cho lão viên tiếp cận mười bước trong vòng, mười bước, ít nhất ít nhất kéo ra đoạn này khoảng cách."

	Ninh Diêu đã từng nói qua, chỉ cần lão viên không chó cùng rứt giậu, thì có mạng sống cơ hội.

	Thế nhưng là Trần Bình An trả lời nói, chính là muốn dồn ép lão viên hướng chính mình thống hạ sát thủ, nếu không không có ý nghĩa.

	Nhất định phải dồn ép Chính Dương sơn lão viên nổi giận tức giận, lại để cho cái này lão đầu viên không tiếc vận dụng chân khí trong cơ thể, mới có thể chính thức hao tổn tiêu hao hắn nghìn năm vất vả tích góp từng tí một xuống tu vi, cũng Hứa lão viên cảm thấy hắn và Lưu Tiện Dương nhỏ như vậy ép dân chúng, vận mệnh vốn không đáng tiền, nhưng mà Trần Bình An rất muốn biết rõ, đến lúc đó lão viên trơ mắt nhìn xem những cái kia biến mất tu vi đạo hạnh, có thể hay không đau lòng, vẫn cảm thấy có đáng tiền hay không.

	Đương nhiên hết thảy điều kiện tiên quyết là, chính mình không nên bị người vừa đối mặt liền một quyền đánh chết.

	Thiếu niên mắt nhìn xuống đại trạch bên trong người đến người đi hành lang qua tòa nhà, lẩm bẩm nói: "Dù là chạy không thoát, cũng nhất định phải nhiều lần lượt mấy quyền."

	Trần Bình An căn bản cũng không có nghĩ tới có thể giết chết lão viên, càng không có nghĩ qua chính mình có thể còn sống sót.

	————

	Lý gia đại trạch, cái kia đến từ Chính Dương sơn tiểu cô nương, với tư cách Đào gia lão tổ cháu ruột nữ, bị Lý gia từ trên xuống dưới đang Bồ Tát cung phụng, Lý gia ngoại trừ tại biệt viện an bài nhiều vị trí một chút các loại nha hoàn, những thứ này thân là gia sinh tử thiếu nữ, hành động bí mật lưu loát, quan trọng nhất là hiểu rõ, thân thế trong sạch, khả năng từ tổ tông đặt liền đối với Lý gia trung thành như một.

	Ngôi biệt viện này vị trí trung tâm, không dựa sát phố Phúc Lộc đường đi.

	Tiểu cô nương tên là đào tím, nick name quả đào, là Chính Dương sơn mấy vị kia kiếm tiên lão tổ vui vẻ quả, đương nhiên không phải là dựa vào ngây thơ bộ dáng khả ái tính nết, mà là nàng tương lai kiếm đạo độ cao, có tư cách lại để cho Chính Dương sơn không tiếc thành phẩm mà nhập vào rộng lượng tài nguyên.

	Năm trăm năm lấy đáp xuống, đào tím căn cốt, thiên phú, tính tình cùng cơ duyên bốn chuyện, tại các thời kỳ Chính Dương sơn các đại ngọn núi lão tổ chính giữa, đều tính đứng đầu trong danh sách, đơn giản mà nói, chính là tiểu cô nương đào tím, sẽ là một cái dài tấm rất dài, rồi lại không có bất kỳ bản khuyết điểm thần kỳ tồn tại.

	Đây mới thực sự là danh xứng với thực trăm năm nhất ngộ, mà không phải nát đường cái lễ tiết tính tán dương.

	Tiểu cô nương lập tức không còn Bàn Sơn lão viên tại bên người, một mình đưa thân vào một cái hoàn toàn địa phương xa lạ, chưa nói tới sợ người lạ hoặc là luống cuống, chỉ là có chút nhàm chán, còn có chút tiếc nuối, nghe viên gia gia khẩu khí, hình như là không có cách nào từ nơi này mang đi một cái ngọn núi rồi. Điều này làm cho tiểu cô nương rất chán ngán thất vọng, Chính Dương sơn Tô tỷ tỷ, tại nàng đưa thân trong năm cảnh thời điểm, đã bị lão tổ bỏ đi mất một cái ngọn núi với tư cách lễ vật, trở thành Tô tỷ tỷ tư nhân lãnh địa, này tòa đỉnh núi, đúng là viên gia gia vạn dặm xa xôi tự mình đem lưng đeo quay về Chính Dương sơn, thu xếp tại Chính Dương sơn phía đông bắc vị trí, tuy rằng không lớn, nhưng mà tiểu cô nương một mực rất hâm mộ.

	Nàng cảm thấy trong thư phòng có chút khó chịu, liền đi đến chánh đường, hai tay cõng về sau, làm ra vẻ mà ngửa đầu nhìn hồi lâu tấm biển.

	Tiểu cô nương sau lưng thủy chung thiếp thân cùng theo hai vị thanh tú nha hoàn, một người trong đó thuở nhỏ bị Lý gia phát hiện thiên tư không tầm thường, liền bị trọng điểm tài bồi đã thành võ đạo người trong, có chút thành tựu. Kỳ thật đối với Lý gia dòng chính mà nói, loại này hành vi, cùng nuôi dưỡng tranh hoa điểu cá trùng không giống, ngược lại cũng không phải là hy vọng người thiếu nữ kia về sau có thể trở thành một vị võ đạo tông sư. Nhà giàu tường cao ở trong, nô đại khi chủ sự tình, không phải là không có, huống chi lên cao Meven đấu gạo kẻ thù, nô tài nô bộc tầm mắt rất cao, tiềm lực quá lớn, đối với gia tộc đời sau truyền thừa, chưa chắc là chuyện tốt.

	Tiểu cô nương đi về hướng cửa chính, trong sân sôi nổi đảo quanh. Nàng ngược lại là không có tự tiện ly khai sân nhỏ, lại để cho bọn hạ nhân khó xử. Viên gia gia nhắc nhở qua nàng, Phong Lôi viên người cũng đến rồi thị trấn nhỏ, tại hắn dọn dẹp lúc trước, nàng không nên ly khai ngôi viện này. Tiểu cô nương tuy rằng tuổi nhỏ, nhưng là từ tiểu mưa dầm thấm đất trên núi tu hành mây sóng biến hoá kỳ lạ, nguy cơ tứ phía, hơn nữa gia giáo cực nghiêm, cho nên không phải là cái loại này lại để cho trưởng bối không bớt lo bất hảo đứa nhỏ.

	Vô cùng buồn chán tiểu cô nương cuối cùng nằm sấp Jae Suk trên bàn, trên bàn để đó một con chim lồng, giả bộ một cái giống như gọi là bắt con rắn ưng chim, rũ cụp lấy đầu, ốm yếu đấy, lông chim màu xám tro không trượt mùa thu, một chút rất khó coi, lúc trước tiểu cô nương bất kể thế nào đùa, cái này đầu bắt con rắn ưng cũng không để ý nàng, cho nên hắn cũng hiểu được không thú vị không thú vị, hiện tại nàng thật sự là không có việc gì tìm việc, mới đúng lấy đầu kia dẹp mao súc sinh huýt gió, huýt sáo chơi.

	Trong lồng có hai cái Lý gia Long Diêu lén lút chế tạo đồ sứ máng cho chim ăn, khéo léo tinh xảo, một cái thanh lịch đựng nước, một cái tươi đẹp đựng đồ ăn.

	Chẳng qua là cái kia bắt con rắn ưng tại bị người bắt được sau đó, liền tích thủy không dính, hạt gạo không tiến, đã nhanh hai ngày rồi.

	Tại trong trấn nhỏ, bắt con rắn ưng cực ít bị người bắt được qua, ngẫu nhiên có mấy lần, vô luận là tuổi nhỏ chim non còn là trưởng thành bắt con rắn ưng, đều không ngoại lệ đều là tuyệt thực mà chết.

	Như thế nào cũng nuôi không sống, càng nấu không thành cung cấp người đem ra sử dụng săn ưng.

	Huýt gió, huýt sáo tiểu cô nương thấy kia đầu bắt con rắn ưng vẫn là không có phản ứng, rốt cuộc triệt để không còn kiên nhẫn, đứng người lên, xoay người rời đi.

	Ầm ầm nổ mạnh.

	Lồng chim vâng một con chim ăn bình kịch liệt nát bấy.

	Tiểu cô nương vốn là xuất hiện một lát ngốc trệ, sau đó hầu như bản năng một chút túm qua một gã cao gầy nha hoàn, làm cho nàng ngăn tại chính mình trước người.

	Dáng người cao gầy thân thể đầy đặn tỳ nữ, đầu cảm giác mình cổ tay bị dây sắt gắt gao quấn chặt bình thường, đau đớn đến thiếu chút nữa sẽ phải thét lên lên tiếng.

	Ngược lại là tên kia thấp bé một chút nha hoàn, ánh mắt lợi hại, trước tiên liền chính mình đứng ở tiểu cô nương trước người, nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

	Trong lồng thứ hai đầu máng cho chim ăn lại ầm ầm nổ, như là pháo âm thanh trên bàn vang lên.

	"Có thích khách, tại thơm mát viện nóc nhà bên kia lên!" Tập võ thành công tỳ nữ lần này cuối cùng bộ hoạch đáo cái kia thân ảnh, tại sát vách sân nhỏ nóc nhà phía trên, có một cái nửa ngồi thân ảnh.

	Vị này tỳ nữ bắt đầu chạy lấy đà, biệt viện vách tường không cao, đạp đạp mà lên, hai tay bắt lấy bức tường xuôi theo về sau, bằng vào xuất chúng thể lực nhanh chóng bò lên trên đầu tường.

	Trong lúc nhất thời nàng có chút khó khăn, ngôi biệt viện này cùng đối diện thơm mát viện cách xa nhau không xa, nhưng mà tên kia thích khách ở vào thơm mát viện nhà chính nóc nhà, mà thơm mát viện phải dựa vào thân cận phố Phúc Lộc, người nọ rất dễ dàng liền leo tường mà ra. Cho nên hắn cơ hồ là tốc độ ánh sáng giữa, liền làm ra quyết định, không có nhảy xuống vách tường chạy hướng này tòa thơm mát viện, mà là dọc theo đầu tường mèo eo mà chạy, nhảy lên chính mình ngôi biệt viện này nóc nhà. Trong lúc này tỳ nữ thủy chung lưu tâm tên kia thích khách đánh lén.

	Rất kỳ quái, tên kia thích khách lại không thấy quấy nhiễu cước bộ của nàng, cũng không có lập tức lui lại ý tứ.

	Hai tòa sân nhỏ mái hiên giữa, đại khái cách ba trượng khoảng cách.

	Tỳ nữ một bên nhìn chằm chằm vào tên kia thích khách động tĩnh, một bên tại trên mái hiên lặng yên lui về phía sau, cuối cùng nhanh chóng hít thở sâu một hơi khí, chuẩn bị chạy lấy đà.

	Tỳ nữ trong lòng rung mạnh, cùng mình xa xa giằng co thích khách, đúng là một người mặc bần hàn gầy gò thiếu niên? !

	Thiếu niên bên hông buộc chặt lấy hai cái việc nhỏ túi, trên tay nhìn không tới hành hung đồ vật, hẳn là đã kinh tạng đứng lên, tỳ nữ cảm thấy là ná cao su khả năng lớn nhất.

	Nàng cũng rất nghi hoặc, nếu là đánh trúng đầu lâu của mình, không dám nói bị mất mạng tại chỗ, nhưng mà tuyệt đối bị thương không nhẹ, lấy thiếu niên gần như kinh khủng chính xác, hai lần cố ý gây nên mà đánh nát máng cho chim ăn, thật đúng bắn không trúng chính mình hoặc là vị kia Chính Dương sơn tiểu cô nương?

	Trong sân, tiểu cô nương phẫn nộ nói: "Ngu xuẩn! Cẩn thận kế điệu hổ ly sơn! Tranh thủ thời gian trở về!"

	Bắt lấy thích khách, nghiêm hình bức cung đương nhiên rất trọng yếu, nhưng mà để phòng bất trắc, giữ được tính mạng còn muốn nhanh.

	Tiểu cô nương buông ra cái kia cao lớn nha hoàn cánh tay về sau, nâng bàn tay lên, một cái tát hung hăng đem sợ choáng váng thiếu nữ đánh tỉnh, "Còn ngươi nữa, tranh thủ thời gian đi mật báo! Có biết hay không, ta nếu chết rồi, các ngươi nhà này trong nhà toàn bộ đều phải chết!"

	Trên nóc nhà tên kia tỳ nữ không có trước tiên nhảy vào trong nội viện, mà là cao giọng hô, "Có thích khách!"

	Sau đó nàng bắt đầu chạy như điên, tại mái hiên biên giới nhảy lấy đà, sau đó toàn bộ người bắt đầu bay vọt hướng đối diện thơm mát viện nóc nhà.

	Bằng vào tỳ nữ liên tiếp leo trèo chạy trốn động tác, đại khái đoán được nàng lực cánh tay, cước lực hòa khí lực lượng thích khách thiếu niên, ngồi xổm người xuống nhặt lên hai khối mái ngói, tay phải té ra, vừa vặn đánh tới hướng thiếu nữ cái ót, còn đang không trung thiếu nữ, vô thức hai tay giao thoa đón đỡ tại đầu trước, sau đó phanh phanh hai cái, nện đến tỳ nữ rét thấu xương đau không nói, lực đạo to lớn, xa xa vượt quá tỳ nữ tưởng tượng, toàn bộ người vọt tới trước thế, lập tức bị ngăn cản trệ đến lợi hại, ngay tại nàng hối hận chính mình tỏ ra mạnh mẽ được nữa.

	Nguyên bản miễn cưỡng rơi vào đối diện trên mái hiên tỳ nữ, phần bụng bị người một quyền đập trúng, nện đến ngửa ra sau rơi vỡ đi.

	Chỉ bất quá bị thích khách kia không hiểu thấu níu lại một chân mắt cá chân, hơi hơi dừng lại về sau, thiếu niên lúc này mới buông tay ra.

	Tỳ nữ không coi là bình yên rơi xuống đất, chỉ bất quá tốt xấu không có bị thương nặng.

	Nàng toàn bộ người đầu một đoàn bột nhão.

	Thiếu niên khóe mắt liếc qua một mực ở dò xét bốn phía tình huống, phát hiện bốn phía xuất hiện điểm đen về sau, bắt đầu quay người chạy trốn.

	Tốc độ cực nhanh, bộ pháp to lớn, tiết tấu chuyện tốt, nhất là phối hợp vừa đúng lần lượt hô hấp thổ nạp, nếu như tên kia tỳ nữ có thể chứng kiến, nhất định sẽ cảm thấy thiếu niên cùng nàng giống nhau, tập võ nhiều năm, chìm đắm đã lâu, tuyệt đối không phải là cái gì thường dân.

	Nóc nhà trên thiếu niên rất nhanh thân ảnh biến mất không thấy, giống như một cái nhẹ nhàng chim bay, lấy ra khỏi lồng hấp bắt con rắn ưng.

	————

	Đại khái một nén nhang về sau, khôi ngô lão nhân vội vàng chạy về Lý gia đại trạch, đằng đằng sát khí.

	Từ Lý gia gia chủ Lý Hồng, đến biệt viện nha hoàn, người người thở mạnh cũng không dám thở gấp, nhất là tên kia tập võ tỳ nữ, quỳ trên mặt đất, gương mặt hai bên sưng đỏ đến lợi hại, tỳ nữ không nói một lời, không dám có chút oán hận thần sắc.

	Tâm tình đã bình tĩnh như thường tiểu cô nương chứng kiến lão nhân về sau, thở dài, lắc đầu dạy dỗ: "Viên gia gia, người của Lý gia, giống như tất cả đều là một đám phế vật a. Ngươi làm sao dám đem ta gửi gắm cho bọn hắn đây?"

	Bàn Sơn viên quỳ một chân trên đất, vẫn là so với tiểu cô nương cao hơn, tóc trắng lão nhân áy náy nói: "Tiểu thư, là lão nô sai rồi."

	Lão nhân quay đầu, trầm giọng nói: "Lý Hồng!"

	Thị trấn nhỏ Lý thị gia chủ thô thông Đông Bảo Bình châu chính thống nhã nói, trùng hợp Chính Dương sơn tu sĩ nói chính là như thế, vị này trong gia tộc nhất ngôn cửu đỉnh nam nhân, đành phải cười khổ bồi tội nói: "Lần này thật là ta Lý gia khuyết điểm, không để cho từ chối. Dựa theo trước mắt chúng ta lấy được tình huống đến xem, là một vị thiếu niên, hơn phân nửa cũng không phải là tu hành người trong, nha thự bên kia tạm thời cũng không cho ra hữu dụng gián điệp tình báo, chỉ nói sẽ tăng số người đắc lực nhân thủ, ngày đêm thủ hộ tòa nhà."

	Đào tím suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia thích khách cũng là không giống như là tới giết ta đấy."

	Sau đó bổ sung một câu, "Ít nhất hôm nay không phải là."

	Lý thị gia chủ vừa muốn rơi xuống tâm, lập tức một lần nữa treo cổ họng.

	Khỉ trắng nhíu mày hỏi: "Thiếu niên kia có phải hay không dáng người gầy yếu, làn da ngăm đen, cái đầu không sai biệt lắm chỉ tới cái này độ cao. Ừ, còn có mặc giầy rơm?"

	Quỳ trên mặt đất tỳ nữ dùng sức gật đầu.

	Khỉ trắng nhếch miệng cười cười, ánh mắt âm trầm, "Khá lắm! Nguyên lai là thị uy khiêu khích đến rồi!"

	Hắn khoát tay một cái nói: "Chuyện này, các ngươi không nên nhúng tay, ta hiểu được thích khách kia chi tiết, là hẻm Nê Bình một người bình thường thiếu niên."

	Tiểu cô nương thấp giọng nói: "Viên gia gia, đừng phớt lờ nha."

	Bàn Sơn viên do dự xuống, đứng người lên đối với Lý thị gia chủ phân phó nói: "Vậy hãy để cho nha thự xuất ra một phần hộ phòng hồ sơ đến Lý gia quý phủ, đem thiếu niên kia tổ tông thập bát đại chi tiết đều giở rõ ràng, sau đó hộ vệ nhà này sân nhỏ nhân thủ phương diện, dễ dàng tinh mà ít, không dễ hỗn tạp mà nhiều!"

	Lão nhân lặng yên tăng thêm ngữ khí, cười lạnh nói: "Lý Hồng, khuyên ngươi đem ngươi nhà tọa trấn nơi này Định Hải Thần Châm cũng cho mời đi ra, đừng không đem sự tình đương sự tình, tiểu thư nhà ta thực phải ở chỗ này đã có không hay xảy ra, ngay cả ta cái này đầu các ngươi trong mắt lão súc sinh cũng chống không nổi, ngươi cái này Lý thị chuyển lệch chi vượt qua được rất tốt?"

	Lý thị gia chủ vội vàng thở dài tạ lỗi, thấp thỏm lo âu nói: "Viên lão tổ đây là gãy thắt chặt Lý gia a."

	Chính Dương sơn hộ sơn viên lâm vào trầm tư, nỉ non nói: "Là Phong Lôi viên tiểu tử kia mượn cơ hội gây hấn? Còn là nha thự Tống Trường Kính mưu đồ?"

	Lão nhân cuối cùng lắc đầu, chỉ cảm thấy hoang đường buồn cười, "Bất kể là ai giật dây hắn đi tìm cái chết, các ngươi cũng không hiểu được tìm tốt một chút tốt qua sông. Một cái không có mấy lượng thịt tiểu châu chấu, lạnh kẽ răng a? Cũng tốt, đang lo không có cơ hội giết người, cái này cớ không tệ, trước hết giết cái kia hẻm Nê Bình đất bại hoại, lại đem ngươi cái này Phong Lôi viên tiểu tạp chủng, cùng nhau giải quyết sạch sẽ là được."

	Lão nhân đối với tiểu cô nương cười nói: "Tiểu thư, lão nô lần này nhất định giúp ngươi thu thập xong cục diện rối rắm, tuyệt đối sẽ không còn có ngoài ý muốn rồi."

	Tiểu cô nương sáng lạn cười cười, giương lên nắm đấm, vì đầu Chính Dương sơn hộ sơn viên ủng hộ sĩ khí.

	Lão nhân rời đi lúc trước, nhìn nhìn Lý thị gia chủ, người sau cười khổ nói: "Ta đây liền đi mời lão tổ tông rời núi, tự mình làm Đào tiểu thư đảm nhiệm thiếp thân hỗ trợ:tùy tùng."

	Lão nhân gật gật đầu, sải bước rời đi.

	Lão nhân tùy tiện cắn mồi câu, gọn gàng dứt khoát nhìn theo dây câu hướng hẻm Nê Bình mà đi.

	Rõ ràng ta đã mắc câu, ngươi tới giết là được.

	Nếu là ở thị trấn nhỏ bên ngoài, cái này đầu Chính Dương sơn Bàn Sơn viên còn không dám như thế không coi ai ra gì, nhưng mà này phương thiên địa, thuật pháp thần thông cùng pháp Bảo Khí vật hết thảy cấm dùng, hắn ngược lại có được cực lớn ưu thế, đây cũng là vì sao Chính Dương sơn không có xuất động một vị kiếm tiên lão tổ nguyên do.

	Lão viên một đường bước đi, tới gần hẻm Nê Bình, lão viên mới ý thức tới một chút, "Ngõ hẻm trong thiếu niên sẽ không phải đơn thuần là vì bằng hữu báo thù đi?"

	Trước đây, lão viên một mực là hướng thâm nghĩ, dính đến tro rơm rạ phục bút kéo dài ngàn dặm âm mưu, hiện tại đột nhiên ý thức được loại khả năng này tính về sau, đã cảm thấy càng hoang đường.

	Lão viên nở nụ cười, rất nhanh suy nghĩ cẩn thận trong đó đạo lý, "Nếu là như vậy, cũng là nói được thông, cũng đúng, không phải là tu hành người trong, ngược lại không có như vậy sợ chết, dù sao chẳng qua là một cái ti tiện tính mạng mà thôi."

	Nhưng mà cẩn thận để đạt được mục đích, lão viên vẫn là không có nghênh ngang từ nơi này một mặt đi vào hẻm Nê Bình.

	Bất kể như thế nào, lần này đã định trước cũng sẽ không uổng công, cái kia bị Phong Lôi viên coi trọng tiểu tạp chủng, đơn giản là so với hẻm Nê Bình tiểu lớp người quê mùa sống lâu trong chốc lát.

	Vòng một lớn vòng, lão viên từ tới gần Cố Sán nhà hẻm nhỏ góc đi vào hẻm Nê Bình.

	Kỳ thật lão viên rất hoài nghi thích khách kia thiếu niên, đến cùng có hay không gan dạ sáng suốt ở lại tổ chỗ ở chờ chết.

	Nếu như thông minh nhát gan một chút, ngược lại là có thể chết ở Phong Lôi viên người trẻ tuổi sau đó.

	Lão viên nhếch miệng cười cười.

	Sau đó dáng tươi cười trong nháy mắt cứng ngắc.

	Hoàng hôn bên trong hẻm Nê Bình, đường nhỏ đã lộ ra âm u mơ hồ.

	Khôi ngô lão nhân đột nhiên ngẩng đầu.

	Một cái gầy thiếu niên không biết như thế nào liền như vậy đứng ở hẻm nhỏ phía trước chỗ cao, hai chân giẫm ở hai bên vách tường vừa đào ra không bao lâu lỗ thủng trong, vừa vặn có thể mượn lực.

	Thiếu niên thân lưng túi đựng tên, cầm trong tay một trương kéo căng cây cung, đầu mũi tên trực chỉ lão viên một viên con mắt.

	Thiếu niên toàn bộ người im hơi lặng tiếng, kéo cung như đầy tháng không nói, giống như đã liền nhỏ bé nhất hô hấp giống như đều biến mất.

	Thế cho nên vị này Chính Dương sơn hộ sơn tổ sư, chỉ có thể bằng vào đối với nguy hiểm nhạy cảm khứu giác, mới phát giác được đỉnh đầu thiếu niên tồn tại.

	Không cho lão viên thêm nữa phản ứng cơ hội.

	Chi kia mũi tên kích xạ tới, gào thét thành phong trào, thế lớn lực lượng trầm.

	Thiếu niên tại bắn ra một mủi tên mũi tên về sau, căn bản không làm thứ hai lựa chọn, cổ co rụt lại, nhanh chóng đem cái kia cung nghiêng đeo trên đầu vai, mũi chân phát lực, tại hai bên trên vách tường giao thoa mượn lực hướng lên mái hiên, thoáng qua tức thì.

	Lão viên lùi về cái kia ngăn tại cái trán bàn tay, chỉ thấy chi kia mũi tên bám vào tay tâm, không sâu, lờ mờ có thể thấy được có thương tích cửa nứt ra.

	Nhưng mà lão viên có một trận hoảng sợ.

	Nếu như tại thị trấn nhỏ phía trên, hắn bị người tại gang tấc giữa, một mũi tên bắn trúng tròng mắt, vậy thật sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay thảm kịch.

	Tiện tay rút ra mũi tên, đem bẻ gãy, tiện tay rớt tại hẻm Nê Bình loại.

	Lão nhân song quyền nắm chặt, ngửa đầu nhìn về phía hẻm nhỏ bầu trời, mặt sắc mặt xanh mét, yết hầu cổ động, phát ra một hồi trầm thấp áp lực âm thanh, giống như một đầu phẫn nộ đến cực điểm viễn cổ hung thú.

	Lão nhân dụng cả tay chân, trong nháy mắt liền leo trèo đến nóc nhà, chẳng qua là vừa ló đầu, thì có thứ hai mũi tên mũi tên trong nháy mắt đã tìm đến.

	Đã có phòng bị lão nhân bất quá là tiện tay nâng lên, tùy ý kia bám vào cánh tay một chút mà thôi, nhe răng cười lấy sải bước đi về phía trước.

	Lần nữa thu hồi cây cung thiếu niên quay người bỏ chạy.

	Hẻm Nê Bình một bên liên miên trên mái hiên, vang lên một nhóm lớn tiếng vỡ vụn vang.

	Lão nhân cuối cùng là bước chân xa xa lỗi nặng thiếu niên, dần dần gần hơn khoảng cách, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh sẽ phải đuổi theo cái kia thân hình kỳ thật đã đầy đủ linh hoạt gầy gò thiếu niên.

	Lão nhân trong nháy mắt phát lực, toàn bộ người bay lên trời, về phía trước đánh giết mà đi, một cái dường như quạt hương bồ lớn nhỏ bàn tay khổng lồ vươn hướng thiếu niên đầu.

	Thiếu niên giống như sau lưng mở to mắt con ngươi, ngay tại nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, đúng là cái eo nhéo một cái, toàn bộ người một mèo rẽ, sau đó chuyển hướng nhảy hướng hẻm nhỏ đối diện nóc nhà.

	Nhẹ nhàng sau khi hạ xuống, tiếp tục nhanh chân chạy như điên.

	Lão viên động tác cũng cực kỳ nhanh nhẹn mạnh mẽ, đồng dạng cứng rắn gãy hướng bên tay phải hẻm Nê Bình khác một bên nóc nhà.

	Thiếu niên đột nhiên dừng bước.

	Lão viên ý thức được không đúng thời điểm, đã đã chậm.

	Nguyên lai này tòa nóc nhà không người cư trú, lâu năm thiếu tu sửa, sớm đã rách nát không chịu nổi, ở đâu chịu đựng nổi lão viên cái này hơn hai trăm cân nặng nhảy dựng.

	Rầm rầm, liền người mang ngói cùng một chỗ ngã vào trong phòng.

	Lão viên ầm ầm rơi xuống đất, một tay đỡ lấy mặt đất về sau, đầu uốn éo, tránh thoát chi kia xảo trá âm hiểm mũi tên.

	Mũi tên trực tiếp bám xuống mặt đất.

	Có thể thấy được không phải là thiếu niên thể lực không đủ mạnh lớn, mà là lão viên thực sự quá da dày thịt béo.

	Thiếu niên đứng ở nóc nhà lớn động biên giới, động tác thành thạo mà thu hồi cây cung, đối với lão viên giơ ngón tay giữa lên, mắng: "Lão súc sinh! Đmm!"

	Thiếu niên đột nhiên sắc mặt cổ quái, đột nhiên liền cho mình một cái tát, thầm nói: "Vẫn không phải mình chịu thiệt!"

	Lão viên đột nhiên đứng dậy, thiếu niên lại đã đi xa.
Kết chương.