Chương 8 : Tam gia gia thỉnh cầu.
【 Thực Kim Thử】 là một loại tính công kích rất cường yêu thú, Chu Thuyên cùng Chu Dương hai người kia loại trên thân khí tức mặc dù không nhược, nhưng lại không để cho nó cảm giác được không được địch nổi nguy hiểm, này đây nó đối với hai cái này đã quấy rầy nó ăn uống người loại rất là phiền muộn hỏa, căn bản không phải đơn giản thả qua hai người. 

Đang công kích Chu Dương bị【 Ngân Cương Thuẫn】 tự động hộ chủ ngăn lại phía sau, cái này đầu giảo hoạt yêu thú ám địa trong ẩn thân tiểu nửa khắc đồng hồ phía sau, lại lần nữa phát động công kích. 

Lần này【 Thực Kim Thử】 công kích đối với giống Chu Thuyên lão nhân, lão nhân để dẫn nó đi ra, tận lực thu hồi hộ thể kim quang, lúc này mới để cho nó cho rằng đã tìm được cơ hội. 

Chẳng qua thân kinh bách chiến Chu Thuyên lão nhân, nhưng không phải là Chu Dương cái này chủng cương xuống núi tân đinh, nó mới từ ẩn thân thành động bên trong phốc ra, lập tức đã bị một khối bay tới khiên tròn nện lật tại trên mặt đất. 

Sau đó ngay tại nó chấn kinh sau đó đều muốn lần nữa trốn mà chạy trốn thời điểm, một đạo kim quang bỗng nhiên từ Chu Thuyên lão nhân ngón tay gian bắn ra mà ra, nhanh chóng không có vào quặng mỏ trên mặt đất. 

Một thoáng thời gian, mấy chục thước phạm vi bên trong địa phương mặt tại kim quang dưới tác dụng, trực tiếp biến phải như sắt thép giống như cứng rắn, trong nháy mắt tự trốn một nửa【 Thực Kim Thử】 một nửa cơ thể cấp kẹt tại trên mặt đất. 

Cơ hội tốt! 

Không quản là Chu Dương vẫn là Chu Thuyên lão nhân, cũng không có nghĩ đến "Chỉ địa thành thép" Vậy mà có thể dùng ra "Họa Địa Vi Lao" hiệu quả, hai người ánh mắt đều là sáng ngời, suýt nữa đồng thời phát động hậu tục công kích. 

Chỉ thấy chu Khuê lão nhân đưa tay một chiêu, cái kia đem kim dưa đại chùy chùy đầu trong nháy mắt tăng vọt đến nước vạc lớn như vậy, Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng hung hăng đánh tới hướng bị kẹt tại trên mặt đất Đích【 Thực Kim Thử】. 

Chu Dương nhớ rõ lão nhân lúc trước lời nói, không có tế ra pháp khí công kích, mà là sử dụng ra chính mình khổ tu mấy năm Nhị giai pháp thuật "Hỏa Xà Thuật". 

Hắn rất nhanh bấm niệm pháp quyết một ngón tay, lại gọi ra một đầu dài có vài thước Hỏa diễm cự mãng đánh về phía  Thực Kim Thử. 

Lão Tộc trưởng khi thì nói hắn tu hành《 Kim Dương Liệt Hỏa Quyết》 am hiểu đấu pháp, nhưng không phải là không thả mũi tên, cái này phổ thông Nhị giai pháp thuật "Hỏa Xà Thuật" Trong tay hắn thích phóng ra tới, uy lực tối thiểu so với bình thường Luyện Khí tầng sáu tu sĩ thích thả "Hỏa Xà Thuật" Lớn lên gấp đôi. 

Ầm ầm——

Một hồi địa di chuyển sơn dao động loại tiếng nổ mạnh qua đi, toàn bộ mỏ nói cũng bởi vì Chu Thuyên cùng Chu Dương cái này ông cháu hai một kích sụp xuống tiểu nửa, sợ tới mức hai người sắc mặt cũng bạch.

Vừa rồi chỉ nhớ rõ trừ yêu, nhưng lại quên hai người hiện tại chính thân ở mấy chục thước sâu địa phương xuống chỗ sâu, cái này nếu quặng mỏ thực sự sụp xuống mất, hàng tỉ bùn cát áp rơi xuống, nhưng không phải là hai người bọn họ Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ có thể gánh vác được, nếu đổi lại là Kim Đan kỳ tu sĩ còn kém không nhiều. 

"Nhanh, chúng ta trước tiên lui đi ra ngoài. " 

Chu Thuyên lão nhân sắc mặt trắng nhợt qua đi, lập tức làm ra tạm thời lui ra quyết định, hắn thậm chí ngay cả cái kia đem kim dưa đại chùy pháp khí cũng tới không cùng thu hồi, trực tiếp một đem kéo ra kinh hồn không định Chu Dương theo mỏ nói lui ra cái này mảnh nguy hiểm địa mang. 

Cùng trừ yêu chuyện này so sánh với, đương nhiên là bảo trụ Chu Dương cái này Chu gia thiên tài đệ tử quan trọng hơn. 

Hai người liên tiếp lui ra mấy chục thước, thẳng đến thối lui đến tiếp cận quặng mỏ lối ra nơi phía sau mới dừng lại tới. 

Sau đó hai người bọn họ vừa chờ lát nữa, chờ địa xuống lắc lư triệt để sau khi kết thúc, Chu Thuyên lão nhân mới nghiêm làm cho Chu Dương tại thượng mặt tiếp tục chờ, chính mình một thân một mình xuống dưới xem xét nảy sinh tình huống. 

Chỉ chốc lát mà, xuống dưới xem xét tình huống Chu Thuyên lão nhân tựu đã trở về, chẳng qua nhưng lại tay không hồi tới. 

"Súc sinh kia mệnh lớn, để cho nó trọng thương chạy! " Đối mặt Chu Dương nghi hoặc mục đích quang, Chu Thuyên lão nhân vẻ mặt hậm hực chi sắc Đích mắng liệt ra nói rõ ràng tình huống. 

Chu Dương nghe vậy, cũng là vẻ mặt đáng tiếc chi sắc Đích thở dài nói: "Xác thực đáng tiếc, như vậy Nhị giai Thượng phẩm yêu thú ở chỗ này nhưng không thường gặp, nếu có thể nắm bắt nó lột da hủy đi cốt giao cho lão Tộc trưởng, tất nhiên vừa khả năng luyện chế ra vài món Nhị giai Thượng phẩm pháp khí tới! " 

Hắn không nói lời này khá tốt, vừa nói lời này, Chu Thuyên lão nhân trên mặt thần sắc vừa khó coi vài phần. 

Lão nhân nguyên vốn đang còn muốn cái này cháu trai trước mặt hảo hảo hiển lộ một ít thực lực, nói cho người trẻ tuổi này, chính mình lão Quy lão, nhưng lại bảo đao không lão, không muốn thực đem chính mình xem như trong phàm nhân những cái...Kia chỉ có thể ngồi ở trong nhà chờ đã chết già yếu. 

Kết quả hiện tại biến thành như vậy, lão nhân trong lòng có thể nghĩ có bao nhiêu phiền muộn hỏa. 

"Việc này không có hết, 【 Thực Kim Thử】 súc sinh này nhất mang thù, lần này chúng ta ở chỗ này tự nó trọng thương, chờ nó thương thế tốt lên phía sau, tất nhiên còn có thể trở lại ăn thịt người, đến lúc đó đợi chúng ta trước đó chuẩn bị cho tốt liên quan bảo vật, chính xác muốn đem nó làm thịt lột da hủy đi cốt! " Lão nhân vẻ mặt oán hận chi sắc nói rằng. 

Chu Dương nghe được lão nhân nói như vậy, một viên tâm nhưng lại tóm đi lên, nếu là【 Thực Kim Thử】 đúng như lão nhân chỗ nói như vậy sẽ đến báo thù lời nói, quặng mỏ còn muốn không muốn tiếp tục khai thác? 

Gia tộc phái hắn tới đóng giữ Thanh Bình Sơn, chủ yếu chức trách chính là thủ hộ hảo này Tinh Thiết mạch khoáng, nếu là bởi vì yêu thú chi cố ngừng chỉ khai thác, tổn thất nhưng chỉ có sáng lóng lánh linh thạch a...! 

Sắc mặt hắn biến hóa không có bất luận cái gì che dấu, Chu Thuyên lão nhân xem xét, lập tức tựu minh bạch hắn ở đây lo lắng cái gì, không khỏi ra nói an ủi hắn nói: "Tiểu cửu ngươi yên tâm, chuyện này lão phu sẽ giúp ngươi cùng tộc nội nói rõ ràng, 【 Thực Kim Thử】 chính là Nhị giai Thượng phẩm yêu thú, đã vượt qua ra ngươi thực lực đối đáp phạm vi, không có người sẽ được coi thường ngươi. " 

"Đa tạ Tam gia gia mở đạo, chẳng qua cháu trai còn có một chút nghi hoặc, chỗ này Tinh Thiết mạch khoáng chúng ta Chu gia đã khai thác vài thập niên, trước đây mặc dù cũng có rất nhiều sa mạc yêu thú bị loài người khí tức hấp dẫn trở lại công kích bất ngờ thợ mỏ, nhưng lại chưa bao giờ có người cảm thấy qua【 Thực Kim Thử】 cái này chủng yêu thú. " 

"Mà vừa rồi cái kia chỉ【 Thực Kim Thử】 phân rõ ràng là trưởng thành yêu thú, nó nếu là trước đây một mực ở Tinh Thiết mạch khoáng nơi đây hoạt động lời nói, không nên một chút tung tích cũng không có hiển lộ qua mới là. " 

Chu Dương sắc mặt nghi hoặc nhìn lão nhân, chậm rãi nói ra chính mình vừa rồi nghĩ đến vấn đề. 

Hắn biết rõ lão nhân là một vị nhị giai Tuần Thú Sư, luận khởi đối với yêu thú hiểu rõ, Chu gia ngoại trừ lão Tộc trưởng bên ngoài, không có ai so với phải lên cái này trăm tuổi lão nhân. 

"A..., ngươi nói cũng là, 【 Thực Kim Thử】 cái này chủng yêu thú từ trước đến nay thích nhất tại kim loại mạch khoáng trong xây tổ sinh sôi nảy nở, chỗ này Tinh Thiết mỏ chúng ta Chu gia cũng khai thác vài thập niên, nếu mạch khoáng trong có【 Thực Kim Thử】 tồn tại, trước khi khảo sát mạch khoáng gia tộc các trưởng bối cùng Chu Khiêm đại ca không nên cảm thấy không được mới là, trừ phi......" 

"Trừ phi nó là mới đây di chuyển trở lại! " 

Hai ông cháu suýt nữa đồng thời kinh hô ra âm thanh, sau đó lẫn nhau đối với xem liếc, trong mắt lộ vẻ vui mừng hỉ chi sắc. 

"Không có sai rồi, theo lão phu chỗ biết, 【 Thực Kim Thử】 cái này chủng yêu thú đều muốn tấn thăng Tam giai lời nói, cần thôn phệ đại lượng khác nhau thuộc tính kim loại, đầu kia đào tẩu súc sinh, tất nhiên là mới đây mới từ mặt khác một cái mạch khoáng trong di chuyển đến nơi đây! " 

Chu Thuyên lão nhân kích động thò tay tóm tóm râu ria, vẻ mặt thả quang liên tục kêu to. 

Chu Dương cũng là hảo không đi nơi nào, lão nhân lời nói cương nói xong, đầy mặt ánh sáng màu đỏ hắn liền ngay cả ngay cả chút đầu nói: "Tam gia gia nếu như nói như vậy, cái kia tất nhiên không phải sai rồi, chính là không biết rõ cái này chỉ【 Thực Kim Thử】 trước kia chỗ ở cái kia mạch khoáng cách nơi này có xa lắm không, nếu không xa lời nói, chúng ta Chu gia nói không định vừa muốn phát lên một số lớn tài! " 

Cũng khó trách hai người cao hứng như thế, nguyên nhân chính là Chu gia từ lão tổ Chu Ngọc Tuyền khai chi tán diệp kiến lập gia tộc khởi, lại lập có một cái tộc quy. Cái kia chính là phàm Chu gia đệ tử, chỉ muốn tại Vô Biên sa mạc trong cảm thấy vô chủ mạch khoáng hoặc là tự nhiên linh mạch lên báo cấp gia tộc, đợi cho gia tộc chiếm cứ khai phát những thứ này tài nguyên phía sau, cảm thấy người sẽ gặp hàng năm đạt được một thành sinh ra chia hoa hồng, phần này chia hoa hồng sẽ liên tục tiếp tục đến cảm thấy người tọa hóa hoặc là mạch khoáng tài nguyên khô kiệt là chỉ. 

Nếu là lần này tình huống chân tướng hai người bọn họ suy đoán như vậy, 【 Thực Kim Thử】 là từ phụ cận mặt khác một cái không bị người phát hiện Đích mạch khoáng trong di chuyển trở lại, như vậy chỉ muốn bọn bọ tìm được cái kia mạch khoáng, đem vị trí lên báo cấp gia tộc, về sau có thể nằm ra thu chia hoa hồng. 

Cái này chủng dưới tình huống, ngươi nói hai người thế nào khả năng không cao hứng? 

Chẳng qua hai người dù sao đều là tu hành nhiều năm tu tiên giả, dù cho trong lòng cao hứng, cũng không về phần như phổ thông phàm nhân như vậy giật nảy mình, Tu tiên giả phong độ vẫn là muốn bảo trì. 

Huống chi hiện tại hết thảy nói chẳng qua là hai người suy đoán, cũng không chân chính nhận được chứng minh là đúng. 

Nhưng mà ngay tại Chu Dương tỉnh táo lại, suy nghĩ ra nên như thế nào tìm kiếm cái kia khả năng tồn tại mạch khoáng thời điểm, một bên Chu Thuyên lão nhân, bỗng nhiên mặt lộ vẻ do dự chi sắc nhìn hắn thấp giọng nói rằng: "Cái kia, tiểu cửu a..., lão phu cùng ngươi đánh cho thương lượng thế nào? " 

"Tam gia gia xin mời ngài nói. " Chu Dương phản xạ có điều kiện loại đáp nói, sau đó mang khởi đầu tới mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn lão nhân, cái này nhưng không phải là trưởng bối đối với vãn bối ngữ khí a.... 

Lão nhân bị hắn như vậy xem xét, sắc mặt không khỏi đỏ lên, trong mắt hiện lên một vòng hổ thẹn chi sắc, nhưng vẫn là cắn răng nói rằng: "Nếu như thực sự cảm thấy mạch khoáng, lão phu có thể đem phần này công lao để cho đến ngươi trên thân, để cho ngươi độc hưởng cái kia một thành chia hoa hồng, sau đó ngươi về sau hàng năm từ chính mình cái kia phần chia hoa hồng trong lấy ra ba thành phần cho ngươi nhị ca thế nào? " 

"Cái này......" Chu Dương sắc mặt một biến, lập tức minh bạch lão nhân là có ý gì. 

Dựa theo gia tộc quy củ, nếu là nhiều người đồng thời cảm thấy một tòa mạch khoáng, vậy thì do nhiều người cộng hưởng cái kia một thành gia tộc chia hoa hồng, sau đó ai vẫn lạc tọa hóa, cái kia phần chia hoa hồng sẽ gặp bị bắt về gia tộc hết thảy. 

Chu Thuyên lão nhân đã hơn trăm tuổi, dù cho Chu Dương cùng hắn cộng hưởng cái kia một thành chia hoa hồng, hắn cũng cầm không được vài năm, thậm chí rất khả năng còn không có chờ gia tộc khai phát sử dụng đi lên này tòa mạch khoáng, hắn có khả năng trước tọa hóa. 

Nhưng nếu là được Chu Dương một người độc lĩnh cái kia một thành chia hoa hồng lời nói, không nói Chu Dương về sau Trúc Cơ khả năng rất lớn, cho dù hắn ngày sau Trúc Cơ thất bại, lấy hắn hiện tại hai mươi tuổi niên kỷ, cũng có thể ăn chia hoa hồng ăn lên vài thập niên. 

Như thế tính toán lời nói, dù là Chu Dương hàng năm chỉ từ chính mình chia hoa hồng trong lấy ra ba thành đi ra giao cho hắn tộc huynh Chu Bảo（ Chu Thuyên lão nhân thân tôn）, đối với Chu Thuyên lão nhân một nhà mà nói, cũng là kiếm lớn đặc biệt. 

Chẳng qua là Chu Thuyên lão nhân cái này chủng cách làm, chặt chẽ mà nói là ở tổn hại gia tộc lợi ích, là một loại tổn hại công mập tự từ một mình sắc bén hành vi, thực tế là hắn vốn người vẫn là gia tộc Trưởng Lão. 

Chu Thuyên lão nhân hiển nhiên cũng biết rõ chính mình cách làm rất không hảo, lúc này gặp phải Chu Dương sắc mặt lớn biến không có hồi lời nói, trong mắt của hắn hổ thẹn chi sắc càng lớn, chẳng qua bên trong tâm có chút tín niệm, vẫn là chèo chống ra hắn tiếp tục nói rằng:

"Lão phu biết rõ chính mình chủng cách làm rất không hảo, nhưng tiểu cửu ngươi cũng muốn thông cảm ngươi một chút nhị ca a..., ngươi nhị ca chẳng qua là hạ phẩm linh căn, cha mẹ cũng đã mất, một khi lão phu tọa hóa, một mình hắn cung cấp nuôi dưỡng lão phu lưu lại một đại gia tử người nhiều lắm vất vả? Lão phu sống hơn trăm năm, cả đời cũng không có đã làm thực xin lỗi gia tộc sự tình, chỉ có lần này, coi như là lão phu cầu ngươi! " 

Nói xong lời cuối cùng, lão nhân đã là nước mắt tuôn đầy mặt.
Kết chương.