Chương 4504: 200 ức

	Điếu Miết lão tổ có một cái đệ tử thân truyền, thiên phú cực cao, tại lúc còn trẻ, Minh tổ từng gặp, đối với hắn khen miệng không dứt, cũng đều nhất trí cho rằng, Điếu Miết lão tổ cái này đệ tử thân truyền, tương lai hẳn là nhiều đất dụng võ.

	Điếu Miết lão tổ cái này đệ tử thân truyền, cũng xác thực là không có để trưởng bối thất vọng, tu đạo chính là đột nhiên tăng mạnh, có thể tông môn chư lão, đều đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao.

	Chỉ tiếc, Điếu Miết lão tổ đệ tử thân truyền, chính là bởi vì tu đạo đột nhiên tăng mạnh, một lòng cầu thành, cuối cùng, đạo hữu thiếu sót, xuất hiện tẩu hỏa nhập ma tình hình.

	May là, tại tẩu hỏa nhập ma lúc, tông môn chư vị trưởng lão đem hết toàn lực lúc này mới đem hắn cứu trở về, cái này mới bảo vệ được tính mạng của hắn, bảo vệ đạo cơ, thế nhưng, bởi vì xuất hiện qua tẩu hỏa nhập ma, đạo hữu thiếu hụt, cuối cùng có thể hắn đạo hạnh bị hao tổn.

	Cho tới nay, Điếu Miết lão tổ cùng tông môn chư vị lão tổ, đều phí hết tâm tư, muốn chữa trị đệ tử thân truyền bị hao tổn đạo hạnh, thế nhưng, rất nhiều đan dược dùng, hiệu quả đều là tạm được.

	Lúc này đây, Động Đình phường chính là cử hành tư bí đấu giá hội, điều này làm cho Điếu Miết lão tổ thấy được hy vọng, bởi vì, Hỏa long chân nhân luyện Hỏa long đan, chính là chữa trị tẩu hỏa nhập ma tốt nhất thần đan, có thể nói là đệ nhất thiên hạ.

	Nếu là có thể vỗ Hỏa long đan, kể từ đó, Điếu Miết lão tổ đệ tử thân truyền thì có hy vọng, nói không chừng vì vậy có thể cứu, lấy chữa trị bị hao tổn đại đạo.

	Cho nên, tại tông môn sau khi thương nghị, bọn họ ly đảo có thể nói là đem hết toàn lực, tụ tập đủ nhiều nhất tài sản, chính là vì vỗ xuống trước mắt cái này mười bình Hỏa long đan.

	Mặc dù nói, ly đảo coi như là một cái đại giáo truyền thừa, thực lực là cực kỳ hùng hậu, đặc biệt tại đây trăm nghìn vạn năm tích lũy xuống, ly đảo có mười điểm tài phú kinh người.

	Thế nhưng, cùng Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo cùng với những thứ khác vô song đại giáo truyền thừa mà nói, vẫn là có cực lớn cự ly

	Cho nên, làm cái này mười bình Hỏa long đan giá vỗ tới 40 ức sau đó, như vậy giá cũng đã là vượt qua ly đảo năng lực chịu đựng, mạnh mẽ đến đâu chống đỡ đi xuống, chỉ sợ đối khắp cả ly đảo tài lực mà nói, là có lòng không đủ lực, liền xem là khá, nhưng cũng là thương gân động cốt sự tình.

	Huống chi, toàn bộ ly đảo không chỉ có như thế một cái đệ tử, vì như vậy một cái đệ tử có thể toàn bộ tông môn thương gân động cốt, đây cũng không phải là ly đảo chư vị lão tổ nguyện ý thấy.

	Mặc dù nói, Điếu Miết lão tổ nghĩ đem hết toàn lực đi vỗ xuống cái này mười bình Hỏa long đan, muốn cứu đồ đệ của mình, thế nhưng, vào lúc này, làm giá lên 40 ức lúc, hắn là hữu tâm vô lực, đã không cách nào nữa cạnh tranh vỗ xuống.

	"Ta còn là có một chút tích góp." Vào lúc này, Minh tổ nguyện ý dốc túi tương trợ, dù sao, bọn họ hữu nghị có thể ngược dòng trên vạn năm lâu, hắn nguyện ý vì Điếu Miết lão tổ hết sức mọn.

	"Vũ huynh ——" vào lúc này, Điếu Miết lão tổ cũng không khỏi vô cùng cảm kích, dù sao, đây đối với Minh tổ mà nói, hắn là người ngoài, thế nhưng, vẫn như cũ nguyện ý giúp tiền tương trợ, như vậy tình nghĩa, có thể nói là thế gian không nhiều lắm.

	"45 ức." Chiếm được Minh tổ tận lực tương trợ sau đó, Điếu Miết lão tổ lại dấy lên hy vọng, chỉ sợ là hy vọng không lớn, thế nhưng, hắn là cần phải đi thử một chút, nói không chừng còn có thể vỗ xuống cái này mười bình Hỏa long đan.

	"46 ức." Nã Vân trưởng lão nghĩ bắt cái này mười bình Hỏa long đan, đương nhiên, không phải là vì tự mình, là vì phía sau hắn Hoành Thiên Vương.

	"47 ức." Thiện dược đồng tử theo sát không thả, như vậy giá, đối với bọn hắn Chân Tiên giáo mà nói, vẫn có thể tiếp thu.

	"48 ức." Một vị khác cổ xưa thế gia đại nhân vật cũng là không buông tay, dù sao, đối với có hồn hậu tài lực cổ xưa thế gia mà nói, như vậy giá, cũng là có thể thừa nhận được.

	"50 ức." Cuối cùng, Điếu Miết lão tổ cắn răng một cái, báo ra 50 ức giá, quản chi hắn chiếm được Minh tổ dốc túi tương trợ sau đó, đây đã là bọn họ cao nhất giá tiền, lại không chịu nỗi.

	"Năm mươi mốt." Thiện dược đồng tử không chút do dự báo một cái giá.

	"Năm mươi hai." Nã Vân trưởng lão cũng là theo sát phía sau.

	Vào lúc này, Điếu Miết lão tổ cùng Minh tổ hai mặt muốn dò xét, quản chi vào giờ khắc này, bọn họ cuối cùng đem hết toàn lực, tối đa chỉ có thể khởi động hơn năm mươi cái ức giá, cao tới đâu, bọn họ đã không cách nào nữa căng đến lên.

	"Lại thêm ba cái ức." Minh tổ cắn răng một cái, đối Điếu Miết lão tổ nói rằng, có thể nói, vào lúc này, Minh tổ đã là đem hết toàn lực, đây đã là hắn tất cả tài sản.

	"55 ức." Điếu Miết lão tổ cắn răng một cái, báo ra sau cùng giá, lúc này, hắn cũng tận toàn lực, báo ra như vậy giá sau đó, hắn cảm giác tự mình dường như hư thoát giống nhau, dù sao, đây đã là năng lực lớn nhất.

	"Năm mươi sáu." Nã Vân trưởng lão lập tức dưới báo mới giá.

	Nghe được như vậy báo giá sau đó, Điếu Miết lão tổ không khỏi cay đắng nơi cười, hắn biết, mình cùng cái này mười bình Hỏa long đan lại cũng vô duyên, hắn đệ tử thân truyền, không có khả năng lần nữa đến Hỏa long đan, có thể nói, vì cái này mười bình Hỏa long đan, hắn đã là hết tất cả lực lượng.

	"Đa tạ Vũ huynh, đại ân đại đức, ly đảo trên dưới, vĩnh minh tại tâm." Điếu Miết lão tổ hướng Minh tổ ôm quyền hành đại lễ.

	Mặc dù nói, bọn họ cuối cùng không có thể bắt cái này mười bình Hỏa long đan, thế nhưng, Minh tổ giúp tiền tương trợ, cái này là cỡ nào nghĩa bạc vân thiên, trên đời ở giữa, lại có mấy cái bằng hữu có thể làm được như vậy?

	"Xấu hổ, ta cũng không làm cái gì." Minh tổ nhẹ nhàng mà thở dài một cái.

	Cứ việc nói là nói như thế, thế nhưng, đối với Điếu Miết lão tổ mà nói, Minh tổ như vậy hữu nghị, thật sự là quá trân quý.

	"Sáu mươi ức." Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão, Thiện dược đồng tử, cổ xưa thế gia đại nhân vật, bọn họ đấu giá đều tiến nhập bạch nhiệt hóa.

	"Một trăm ức." Đang lúc bọn hắn ba bên đấu giá tiến nhập gay cấn lúc, một cái dằng dặc thanh âm âm vang lên.

	Mọi người vừa nhìn đi, vừa nhìn, mở miệng chính là Lý Thất Dạ, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, chỉ là rất hời hợt báo một giới cách mà thôi.

	"Một trăm ức ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy hời hợt giá, ở đây không ít đại nhân vật đều hít một hơi lãnh khí.

	"Lại là ào tới giá gấp mười lần." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy báo giá, cái này cũng làm cho một vài đại nhân vật oán giận lên, thậm chí không ít người đều thoáng cái cừu thị Lý Thất Dạ.

	Bởi vì, hai lần bán đấu giá, Lý Thất Dạ đều là tại phá giá, đây quả thực là ác tính đấu giá.

	Tại đây một vòng Hỏa long đan bán đấu giá cục trên, bất luận là tài đại khí thô Chân Tiên giáo hoặc là thực lực hùng hậu Tam Thiên Đạo, bọn họ Thiện dược đồng tử, Nã Vân trưởng lão, đấu giá đều là một triệu lại một ức đi tăng giá, mỗi một bút đấu giá đều là chưởng khống ở tại thấp nhất đấu giá phạm trù trên, bất kể như thế nào vỗ nhiệt hoá, vậy cũng là là tất cả tham gia bán đấu giá tân khách ở giữa ăn ý, hoặc cũng có thể xưng là lý trí.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ há mồm, liền trực tiếp đem giá tiêu lên rồi, trong nháy mắt chính là thành giá khởi đầu gấp mười lần, như vậy ác tính đấu giá, vậy làm sao không cho ở đây đại nhân vật là mối thù nhìn đây.

	Có thể nói, có Lý Thất Dạ như vậy ác tính đấu giá, cái này làm cho đến tất cả ở đây tham gia bán đấu giá tân khách đều cảm giác mình không có cảm giác an toàn, lúc nào cũng có thể bị Lý Thất Dạ khiêng hống giá.

	Vào lúc này, cứ việc tất cả đại nhân vật cũng không khỏi cừu thị Lý Thất Dạ, thế nhưng, lại cầm Lý Thất Dạ không biết làm thế nào, bọn họ đã không có biện pháp nói, yêu cầu Lý Thất Dạ đi giao nộp tiền ký quỹ loại sự tình, bởi vì Động Đình phường đã cho Lý Thất Dạ tối cao hạn chế tín dụng định mức, cái này đã không cần bất luận cái gì tiền ký quỹ, chỉ cần có Động Đình phường là đảm bảo, như vậy, Lý Thất Dạ tại tiền tài trên, sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

	"Hắn sẽ không là Động Đình phường ủy thác đi, chính là đến lên ào ào giá cả." Vào lúc này, có đại nhân vật không khỏi nói thầm nơi nói một tiếng, không khỏi có hoài nghi.

	Dù sao, Lý Thất Dạ vừa lên, chính là muốn đem giá hướng gấp mười lần lật, cái này thực sự không khỏi để cho người ta hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không Động Đình phường ủy thác, huống chi, Động Đình phường còn cho Lý Thất Dạ mở tối cao hạn chế tín dụng định mức, như vậy tất cả liền lộ ra như vậy khả nghi.

	"Này, ngươi có phải hay không Động Đình phường ủy thác." Mặc dù nói, đại nhân vật đều bất tiện nói như vậy, thế nhưng, một phần thanh niên nhân liền không nhịn được đối Lý Thất Dạ kêu lên.

	Dù sao, đối với một đại nhân vật mà nói, nói lời như vậy, chính là đối Động Đình phường bất kính, thanh niên nhân, có thể dùng còn trẻ vô tri một câu nói đùn đỡ đi qua.

	"Ngươi cho là thế nào?" Lý Thất Dạ chậm rãi nở nụ cười.

	Thiện dược đồng tử không khỏi nói một cách lạnh lùng: "Hành tích khả nghi, bụng dạ khó lường."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Không tin, ngươi có thể vỗ một cái, ta lại không ngại mọi người tham gia đấu giá, người nào giá cao, người nào có."

	Lý Thất Dạ lời này nghe một điểm mao bệnh cũng không có, thế nhưng, ở đây đại nhân vật cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đặc biệt Nã Vân trưởng lão, trong lòng của hắn càng là đột ngột một cái, dù sao, tại vừa rồi hắn liền tại Lý Thất Dạ trong tay bị thua thiệt nhiều, bị Lý Thất Dạ đào hầm chôn sống.

	"101 ức." Thiện dược đồng tử lạnh lùng báo một giới cách, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ còn dám cùng.

	Nã Vân trưởng lão quan sát Lý Thất Dạ một hồi, nhìn không ra đầu mối gì, đi theo báo giá: "102 ức."

	"200 ức." Lý Thất Dạ mí mắt cũng không có khiêng một cái, hời hợt.

	"200 ức ——" nghe được nói như vậy, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, đều bị như vậy giá cho chấn động ở, trong khoảng thời gian ngắn, đều hai mặt nhìn nhau.

	"200 ức ——" như vậy giá, bất luận là Minh tổ còn là Điếu Miết lão tổ, bọn họ đều thoáng cái trợn tròn mắt, như vậy giá, xác thực thì không cách nào đi thừa nhận rồi, cái này đã hoàn toàn vượt qua cái này mười bình Hỏa long đan giá trị.

	"Còn phải cùng a?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ hời hợt nhìn chư vị một cái, đặc biệt Thiện dược đồng tử cùng Nã Vân trưởng lão.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiện dược đồng tử cùng Nã Vân trưởng lão đều là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, bọn họ cho rằng Lý Thất Dạ có ý định hãm hại hắn nhóm, không dám lại kêu giá, thế nhưng, hắn không chút do dự, trong chớp mắt này ở giữa, đem giá tiêu thăng đến 200 ức.

	Đây cũng chính là nói, Thiện dược đồng tử bọn họ tay chậm một chút điểm, Lý Thất Dạ liền đem giá tiêu dâng lên, để cho bọn họ không thể nào tiếp thu được một giới cách.
Kết chương.