Chương 94 : Cặp đôi át chủ bài.
"Không có chút phản ứng Aether nào, tên này đã chết hẳn rồi."

Gió nhẹ thổi qua, Palmer đáp xuống đống đổ nát theo cơn gió, khi quay đầu lại, bóng dáng của Bologo từ từ hiện ra trên mặt đất hoang tàn.

Lúc David cuồng nộ, Palmer đã đón gió rời khỏi chiến trường, nhìn tốc độ phản ứng và sự quyết đoán của Palmer, thì có vẻ cái tên này đã ngựa quen đường cũ. Hiện giờ hắn trông không khác gì như bình thường, ngoại trừ có chút mồ hôi.

Bologo thì khác, hắn lấm lem bùn đất, quần áo tả tơi, như một kẻ vô gia cư vừa thức dậy dưới gầm cầu.

Hắn không có tốc độ nhanh nhẹn và sự cơ động như Palmer. Dưới sự tấn công của đám quái thú bóng tối, Bologo chỉ có thể chiêu mộ mặt đất dưới chân, liên tục dựng lên những lớp tường đất và tạo thành một pháo đài bằng đất để bảo vệ bản thân.

Có thể là do vết thương khá nghiêm trọng, cộng với việc Aether cuồng bạo, David dường như không thể khống chế một cách chính xác đám quái thú bóng tối này, nó khiến cho cuộc tấn công của đám quái thú bóng tối vào Bologo chẳng khác nào trút giận, mặc dù thanh thế to lớn nhưng lại không xảo quyệt và chí mạng như lúc trước.

Dù có hơi chật vật, nhưng Bologo chỉ bị thương trong cuộc tấn công ác liệt này chứ không chết.

Để thăm dò Năng lượng bí mật của đối phương và khiến chúng lộ ra sơ hở, tối nay chỉ cần chết một lần là đủ.

"Ngươi bây giờ trông giống như một người thợ mỏ." Palmer nhận xét.

"Ừm, nghe có vẻ rất hay. Có lẽ sau này, ta có thể lẻn vào bằng cách đào đường hầm, nhưng sự dao động của Aether không thể che giấu được. Ta phải quay về xem cách tập luyên 'Aether ẩn nấp' như nào mới được."

Bologo không quan tâm đến lời chế giễu của Palmer mà đáp lại một cách nghiêm túc.

Palmer không nói nên lời, không biết phải nói gì tiếp theo.

"Đây coi như là một trận thắng lớn? Tiêu diệt tất cả các nhân viên của kẻ địch và phá hủy toàn bộ hàng hóa."

Bologo quay đầu nhìn về phía nhà xưởng đổ nát, tựa như đêm nay chính quyền thành phố đã ra lệnh phá dỡ nơi này, sau đó đội phá dỡ làm việc suốt đêm, khiến nơi này hoàn toàn thay đổi.

"Cũng coi như là vậy đi", Palmer nhún vai và giải thích, "Chúng ta chỉ chịu phụ trách giết người, phần còn lại giao cho bộ phận hậu cần là được".

Bologo hiếm khi gật đầu đồng ý với lời nói của Palmer. Đồng thời hắn cũng hiểu được tại sao mỗi lần người của Bộ phận Hậu cần nhìn thấy đám người của Bộ phận Thực địa lại tỏ vẻ cau có.

Hầu hết áp lực công việc của họ đều đến từ Bộ phận Thực địa, có vẻ mặt vui vẻ mới là chuyện lạ.

Bologo cúi xuống và chạm vào đống phế tích phía cuối nhà máy. Những viên gạch và thanh thép được chuyển sang hai bên. Sau vài phút, xác chết đẫm máu của David hiện ra trước mắt.

"Xác nhận mục tiêu đã chết."

Bologo nói, sau một khoảng thời gian ngắn, giọng Jeffrey vang lên trong tâm trí hắn.

"Hành động kết thúc, trở về 'Phòng khai haong' báo cáo nhiệm vụ, Bộ phận Hậu cần sẽ xử lý những chuyện còn lại."

"Được rồi."

Cuối cùng cũng kết thúc.

Bologo đã rất mỏi mệt và đau đớn, hắn và Palmer thong thả đi xuống đống phế tích, cánh cổng nhà máy phía trước chỉ còn lại mỗi khung, từ khe hở nứt toác có thể thấy đường phố bên ngoài tấp nập xe cộ qua lại.

Ngẫm lại cũng đúng thôi, cho dù nơi này nằm ở rìa Opus, nhưng cũng là trong nội thành, trận chiến như này không thể không gây chú ý.

"Làm không tệ, ít nhất là tốt hơn ta mong đợi." Bologo đột nhiên nói với Palmer.

Đây là lời thật lòng, Bologo cứ tưởng Palmer chỉ kéo chân mình thôi, nhưng có vẻ như cái tên này vẫn thực sự có chút bản lĩnh.

"Cái gì mà không tệ, dù gì thì ta cũng đã từng là nhân viên mới xuất sắc nhất năm ", Palmer bước cạnh Bologo, cùng tưởng tượng về cái tương lai tươi sáng kia, "Ngươi cũng phải cố gắng lên, Bologo, cố gắng đạt được cái danh hiệu nhân viên mới xuất sắc nhất của năm hay gì đó".

"Vì sao?" Đối với danh hiệu, Bologo cũng không thèm để ý cho lắm.

"Hãy nghĩ về điều đó, hai nhân viên mới xuất sắc nhất của năm là cộng sự của nhau, một tên sát nhân máu lạnh bất tử, và một ngôi sao may mắn của nhà Krex."

Palmer mặt mày hớn hở.

"Chúng ta là cặp át chủ bài của Bộ phận Thực địa."

Palmer lảm nhảm không ngớt, nói cái gì mà đạp đổLebius trong một vài năm, khống chế Đội hành động đặc biệt, và nắm quyền kiểm soát Bộ phận Thực địa trong vòng mười năm, trở thành ác bá một phương trong Cục Trật tự.

Hắn nói với sự hỗ trợ của nhà Krex,

Tất cả những điều này đều có thể xảy ra. Nếu coi Cục Trật tự như một công ty, thì nhà Krex chính là một trong sáu cổ đông lớn nhất.

Bologo cũng không thèm để ý tới hắn, huống chi chưa kể đến cái vận khí chết tiệt kia của Palmer, liệu có thể đến được bước đó hay không là cả một vấn đề, và hắn dường như đã quên mất một việc rất quan trọng, Phó Cục trưởng Cục Trật tự là người trực tiếp đảm nhiệm vị trí Bộ trưởng Bộ phận Thực địa, hắn mà làm như vậy chẳng khác nào là đoạt quyền.

"Cặp đôi át chủ bài, tốt hơn hết là các ngươi nên nhanh chóng biến mất cho khuất mắt bọn ta."

Ngay khi Palmer đang đơn phương nghĩ về tương lai, còn Bologo thì im lặng chịu đựng những lời nói nhảm của hắn, bỗng có một giọng nói khác vang lên từ phía trước.

Một người đàn ông mặc quần áo lao động với chiếc mũ bảo hộ trên đầu, đèn pha xe rọi phía sau, cùng với rất nhiều người khác cũng ăn mặc tương tự vội vã qua lại giữa vành đai vừa được dựng lên, vẫy đèn cảnh báo và chỉ đường cho đám đông gần đó.

"Ngươi là?"

Bologo ngay lập tức trở nên cảnh giác.

Hắn không biết người đàn ông này vừa nghe thấy những gì. Cái tên Palmer chết tiệt này đã gây mất sự chú ý của mình, một chuyên gia thực sự nên đợi cho đến khi rút lui đến nơi an toàn rồi mới được thả lỏng cảnh giác mới đúng.

Không biết có nên đánh ngất hắn hay không, nhưng giờ ở đây có nhiều người như vậy, không dễ xử lý.

Trong lúc miên man suy nghĩ, bàn tay của Bologo đã thò vào trong ngực, nắm lấy một cái búa vuốt dính đầy máu.

Để làm kỷ niệm cho nhiệm vụ đầu tiên của mình, Bologo đã tìm kiếm đống đổ nát một lúc rồi đào nó ra.

"Marion Rhodes, thành phố của Lời Thề, Opus, Công ty Người Đưa Đò. Công ty đã nhận thầu toàn bộ công việc xây dựng đô thị và xử lý sự cố từ tòa thị chính. Tất nhiên, công việc chính là xử lý sự cố."

Người đàn ông lấy ví của mình ra và cho Bologo xem một tờ giấy chứng nhận của mình.

Biểu tượng trên giấy chứng nhận đã thu hút sự chú ý của Bologo. Các bánh răng ăn khớp với nhau và mép ngoài cùng được bao bởi một sợi dây xích, giống như một cỗ máy tinh vi, sẵn sàng vận hành bất cứ lúc nào.

Bologo đã nhìn thấy biểu tượng này, tần suất xuất hiện của nó trong Cục Trật tự chỉ ít hơn sợi dây xích và thanh kiếm tượng trưng cho Cục Trật tự.

Đây là biểu tượng của Bộ phận Thực địa. Có phải cái tên này đến từ Bộ phận Thực địa hay không?

Những ký ức ập về trước mắt, Bologo chợt nhớ ra tại sao "Công ty Người Đưa Đò" này lại quen thuộc đến vậy.

"Bộ phận Thực địa còn thành lập một công ty riêng?" Bologo hỏi nhỏ Palmer.

"Chúng ta cần một thân phận hợp lý để đối mặt với thế giới bình thường, một công ty chuyên xây dựng đô thị và giải quyết các vụ tai nạn, xuất hiện trên đống phế tích đã sụp đổ… Điều này rất hợp lý." Palmer nói.

Bologo á khẩu không trả lời được.

"Đi nhanh lên! Trở về và làm báo cáo chết tiệt của các ngươi đi, Bộ phận Thực địa chết tiệt."

Marion hùng hùng hổ hổ vượt qua hai người và đi về phía đống đổ nát cùng với những người khác. Nửa tiếng trước, hắn còn chuẩn bị xem một buổi biểu diễn trong Quận Hiệp Định, hắn đã mong chờ buổi biểu diễn đó từ rất lâu rồi, kết quả là một mệnh lệnh được đưa ra vào đúng thời điểm quan trọng, hắn phải vội vã chạy đến cùng đội của mình để dọn dẹp hậu quả cho Bộ phận Thực địa.

"Mỗi lần đều như thế, lần nào cũng vậy."

Hắn phàn nàn.

Bologo và Palmer bị vây quanh bởi các phóng viên nghe tin chạy tới. Trong kịch bản của Marion, hai người họ là những người sống sót sau vụ tai nạn. Để diễn cho đạt thì Palmer còn quấn một vài vòng băng lên đầu, còn về phần Bologo... hắn nhìn cũng đã đủ thảm rồi.

Cả hai tránh ánh đèn flash, dưới sự bảo hộ của những người đưa đò, vội vã đi qua hiện trường rồi đi đường vòng để rời đi.

"Vậy họ giải thích thế nào về vụ tai nạn?" Bologo quay đầu lại và nhìn đống đổ nát.

"Nổ khí Gas? Lâu ngày không bảo trì? Mấy lý do kiểu này không thiếu. Dù sao thì đó là việc của Bộ phận Thực địa."

Palmer xé miếng băng trên đầu và thờ ơ nói.

"Chuyện kiểu này, họ rất chuyên nghiệp."

...

Cục Lệnh, Văn phòng của Đội hành động Đặc biệt.

Bologo và Palmer ngồi trên ghế, và phía sau bàn làm việc là Lebius, cùng với Jeffrey đứng bên cạnh, trông giống như một vệ sĩ tư nhân.

Mỗi lần sau khi thành lập "Mạng lưới tâm linh", Uriel, trụ cột sống của nó, sẽ phải chịu áp lực tinh thần rất lớn. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, nàng thường sẽ đi nghỉ ngơi trước, những việc còn lại sẽ do Lebius và Jeffrey giải quyết.

"Đây chính là chi tiết của lần hành động này."

Bologo kể lại những gì mình vừa trải qua.

Việc làm một bản báo cáo tốn nhiều công sức hơn Bologo nghĩ, không ai ngờ rằng họ sẽ ghi lại tất cả các cuộc trò chuyện giữa Bologo và Palmer, thậm chí còn để sẵn cả mốc thời gian.

Hắn cần phải men theo những cuộc trò chuyện này để kể lại tình huống lúc đó, nhiều chi tiết được hỏi đi hỏi lại, và phần khó khăn nhất là trong cuộc trò chuyện có rất nhiều lời vô nghĩa của Palmer.

Ngay cả Bologo cũng có chút mất kiểm soát khi được hỏi những câu này, còn biểu hiện của Palmer thì hoàn toàn không quan tâm, cũng coi như là một kiểu tự cam đọa lạc.

Lebius lặng lẽ gật đầu, nhìn Jeffrey và trao đổi bằng mắt.

"Được rồi, hiện tại các ngươi có thể nghỉ ngơi."

"Đã xong?" Bologo hỏi Lebius.

"Chứ còn gì nữa? Đó chỉ là một chuyến Thực địa bình thường. Thậm chí không cần thiết phải huy động 'Phòng khai hoang' để phong tỏa nó. Những nhiệm vụ như vậy sẽ thường xuyên như công việc hàng ngày trong cuộc sống làm việc sau này của các ngươi, không có gì cần phải quá phải chú ý."

Theo quan điểm của Lebius, nhiệm vụ này thực sự rất bình thường và không thể bình thường hơn được nữa. Nếu không phải đây là lần đầu tiên Bologo và Palmer hành động chung, hắn thậm chí còn cảm thấy không cần thiết phải sử dụng "Mạng lưới tâm linh".

Bologo về cơ bản đã hiểu ý của Lebius, cũng giống như mình, lần đầu tiên đi săn ác ma, lúc đó mình rất thấp thỏm lo âu, nhưng giờ đã quen rồi, thậm chí còn cảm thấy thích thú.

"Tan tầm! Tan tầm!" Palmer hoan hô.

"Sau đó thì sao? Chúng ta mới chỉ phá hủy được một căn cứ, vẫn còn chưa nhổ cỏ tận gốc 'Người Nghiện'?"

Bologo không vui sướng như Palmer mà tiếp tục đặt câu hỏi.

Khi nhà máy bị phá hủy, hàng hóa được cất giữ trong đó khiến Bologo kinh hoàng, khó có thể tưởng tượng đã có bao nhiêu người âm thầm chết trong tay "Người Nghiện".

"Chuyện này cần đợi thông tin của Tổ quạ, họ sẽ tiếp tục đào móc theo hướng này." Lebius nói.

"Tiếp tục chờ đợi sao?" Bologo có chút không vui.

"Kiên nhẫn cũng là một trong những phẩm chất quan trọng của một thợ săn." Lebius bình tĩnh nói.

"Huống chi, điều ngươi cần làm bây giờ là nhớ lại và học hỏi", Lebius chỉ dạy, "Ngươi đã nhận ra chưa? Sự xảo quyệt trong cuộc chiến giữa những ngươi thăng hoa".

Cơ thể cứng như sắt của Bill và đám quái vật bóng tối gầm rú của David... Họ chỉ là những Người Thăng Hoa thấp kém nhất. Trong các trận chiến tương lai, những kẻ địch mà Bologo phải đối mặt sẽ chỉ càng xảo quyệt và mạnh mẽ hơn mà thôi.

Năng lượng bí mật quỷ dị khó lường, vũ khí giả kim không rõ tác dụng, kỹ năng Cực hạn hỗ trợ trong chiến đấu, thậm chí còn cả Vật khế ước dùng một cái giá để đổi lấy sức mạnh...

Bologo gật đầu, thở dài và thản nhiên nói.

"Ngươi nói đúng, ta có chút quá nóng lòng."

Cảm giác mỏi mệt truyền đến khắp toàn thân, "Trở về từ cõi chết" tiêu thụ rất nhiều Aether, cơ thể cảm thấy trống rỗng, nhất thời không có cách nào bổ sung hoàn toàn.

Các mảnh vỡ linh hồn được lưu trữ nhờ "Hấp thụ" giống như một nguồn năng lượng dự phòng, nó sẽ được giải phóng khi Bologo cần nó, nhưng để giúp mình trở thành một Người Thăng Hoa, nó đã bịtiêu thụ hết, những mảnh vụn thu được từ đám ác ma trong nhà máy cũng đã được sử dụng cho lần Trở về từ cõi chết.

Bologo thậm chí còn cảm thấy hơi đói vào lúc này, hắn không biết liệu mình có thật là đói hay không, hay đó là do nóng nảy phệ chứng sắp sửa bộc phát.

Nghĩ đến đây, Bologo liếc sang Palmer.

"Muốn đi ăn khuya không?"
Kết chương.