Chương 167: Đến so tài 1 trận đi

	Tô Dịch ra khỏi phòng, tắm rửa một cái, sau đó liền bưng lên mẫu thân thịnh tốt một bát cháo gạo trắng uống.

	Một bát cháo gạo trắng, một quả trứng gà, lại thêm một chén sữa bò, đây chính là hắn hôm nay bữa sáng.

	"Chậm một chút uống, uống nhanh như vậy làm gì, không cần bị sặc."

	Thấy Tô Dịch không đến một phút liền đem một bát cháo rót vào trong bụng, Khương Hiểu Tú nhịn không được nói hắn một câu, "Người lớn như thế, làm sao ăn cơm vẫn là như vậy gấp."

	"Ha ha, thói quen."

	Tô Dịch chùi miệng, tiếp tục nói: "Mẹ , chờ sau đó ta có việc, phải đi ra ngoài một bận."

	"Lại có chuyện gì? Ngươi hôm qua mới trở về."

	Khương Hiểu Tú nhíu nhíu mày, sợ hắn vừa đi lại là hơn mấy tháng.

	"Không phải là cái gì đại sự, chính là đi một chuyến Lý a di nhà, trước kia nàng rất chiếu cố ta, không đi bái phỏng một lần có chút không thể nào nói nổi." Tô Dịch cười hồi đáp.

	"Là cái kia Cảnh Thiên tập đoàn bà chủ sao, kia xác thực nên tới cửa bái phỏng một lần, nhớ được trên đường mua mấy thứ quà tặng, đừng tay không tới cửa."

	Khương Hiểu Tú nhắc nhở.

	Nàng trước kia nghe Tô Dịch nói qua Lý Văn Ngọc, bởi vậy đối với danh tự này cũng không lạ lẫm.

	"Mua quà tặng? Ách. . ."

	Tô Dịch căn bản không có loại này khái niệm, bất quá tỉ mỉ nghĩ nghĩ, tay không tới cửa giống như quả thật có chút không tốt lắm.

	"Đúng, lần trước tại Nami Takahashi trong vòng tay trữ vật thu được hai hạt mỹ nhan đan. . ."

	Nghĩ tới đây, ánh mắt hắn sáng lên.

	Đây chính là trung cấp đan dược, có mỹ dung dưỡng nhan công hiệu, là phi thường thích hợp quà tặng!

	Bất quá đưa một hạt là đủ rồi, một cái khác hạt cho mẫu thân.

	Đương nhiên, hắn cũng không có trực tiếp đem mỹ nhan đan lấy ra, mà là tính toán đợi sau khi trở về lại cho mẫu thân một cái kinh hỉ.

	Năm phút sau, hắn ngồi lên rồi Lý Văn Ngọc cố ý phái tới đón hắn xe.

	Xe là xe sang, tài xế lái xe vẫn là một tên bảo đảm tiêu ăn mặc ngự thú sư.

	Nhìn thấy cái này, Tô Dịch không nhịn được hơi xúc động, quá xa xỉ!

	Bất quá, tên kia bảo tiêu mặc dù hơn ba mươi tuổi, nhưng giống như hắn, cũng là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, tư chất phi thường kém.

	Dạng này ngự thú sư, không hề nghi ngờ ở vào ngự thú sư trong cùng nhất, đời này đều không nhất định có thể tấn thăng đến Tinh Anh cấp.

	Nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không an tâm cho người khác làm bảo tiêu.

	Lý Văn Ngọc ở là biệt thự, cách Tô Dịch kia kỳ thật cũng không xa, bởi vậy chỉ mở không đến mười phút, xe liền dừng ở biệt thự ngoài cửa lớn.

	"Lý a di, đây là chuẩn bị cho ngươi lễ vật."

	Thấy Lý Văn Ngọc tự mình mở cửa nghênh đón, Tô Dịch vội vàng đem trước đó chuẩn bị xong hộp quà tặng đem ra.

	"Tiểu Dịch có lòng, còn biết cho a di chuẩn bị lễ vật, kia a di hãy thu, bất quá lần sau cũng không nên tốn kém nữa rồi."

	Lý Văn Ngọc không biết bên trong đựng là mỹ nhan đan, còn tưởng rằng là thông thường quà tặng, bởi vậy không có nhiều nghĩ hãy thu rồi.

	Đi theo Lý Văn Ngọc đi vào nhà này biệt thự sang trọng, Tô Dịch đột ngột cảm giác mừng rỡ.

	Trong phòng trang trí lộ ra một cỗ hiện đại mà ưu nhã khí tức, lấy bạch hồng sắc thái làm chủ, tại một ít mấu chốt địa phương trái lấy lam thanh chờ mùi vị lành lạnh.

	Trong phòng khách, còn trưng bày mấy bồn tản ra thanh hương Linh hoa, phối hợp vừa đúng sắc thái, nhường cho người thân ở nơi đây chỉ cảm thấy một trận thần thanh khí sảng.

	"Quả nhiên không hổ là vinh dự Phó thành chủ nhà!"

	Nhìn chung quanh một lần nơi này trang hoàng, Tô Dịch âm thầm cảm thán.

	Lại đi đi về trước mấy bước, hắn mới chú ý tới, phòng khách trên ghế sa lon còn ngồi một người.

	Bởi vì Hạ Thiên Viêm nóng nguyên nhân, Bạch Chỉ ngưng trên thân chỉ mặc một cái in hình phim hoạt hình đồ án màu trắng áo thun, hạ thân thì là một đầu nhẹ nhàng khoan khoái hưu nhàn quần đùi, lộ ra hai đầu trắng nõn bóng loáng chân dài.

	Tô Dịch còn là lần đầu tiên gặp nàng làm trang phục như vậy, không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	"Tùy tiện ngồi đi."

	Bạch Chỉ ngưng phát giác ánh mắt của hắn, lúc này ngồi thẳng thân thể, ra hiệu hắn tọa hạ.

	"Hai người các ngươi trước trò chuyện, ta đi trong phòng bếp nhìn xem."

	Lý Văn Ngọc tùy tiện tìm cái cớ rồi rời đi, trước khi đi trả cho Tô Dịch đưa cho một ánh mắt.

	Thấy được nàng rời đi bóng lưng, Bạch Chỉ ngưng khe khẽ lắc đầu, đi phòng bếp làm gì, nói hình như biết làm cơm đồng dạng. . .

	Gặp khách trong sảnh chỉ còn lại có nàng cùng Tô Dịch hai người,

	Nàng liếc qua Tô Dịch, chủ động nói: "Nghe nói ngươi ở đây Bắc U trại huấn luyện lấy thứ nhất thành tích tốt nghiệp, còn tại bí cảnh tranh đoạt chiến trung lập rơi xuống đại công, chúc mừng ngươi. Nói thật, ban sơ nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, ta còn có chút không dám tin tưởng."

	Ngữ khí của nàng không vội không chậm, ánh mắt hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, bất quá tại đáy mắt của nàng chỗ sâu, lại lóe qua một tia cực kỳ hâm mộ cùng bội phục.

	"Đều là vận khí, " Tô Dịch cười cười, "Nói đến, lúc trước nếu không phải học tỷ ngươi giúp ta khế ước Kinh Cức thảo, ta có thể hay không trở thành một tên chân chính ngự thú sư cũng là một cái vấn đề."

	"Vận khí sao?"

	Bạch Chỉ ngưng bình tĩnh nhìn xem hắn, "Khế ước gốc kia Kinh Cức thảo thời điểm ngươi là nói như vậy, sau này đang luyện tập với nhau bên trong đánh bại Chỉ Nghiên, ngươi cũng là nói như vậy."

	"Có sao?" Tô Dịch ngẩn người.

	"Có." Bạch Chỉ ngưng cho ra một cái khẳng định trả lời chắc chắn.

	"Ây. . ."

	Tô Dịch cười xấu hổ cười, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

	Gặp hắn cái dạng này, Bạch Chỉ ngưng nhún vai một cái nói: "Ta biết rõ ngươi thức tỉnh rồi một loại dự báo loại thiên phú, có thể dự báo sủng thú tương lai thành tựu , còn còn không có những công hiệu khác ta liền không biết rồi. Kỳ thật loại chuyện này không cần thiết giấu diếm. Đương nhiên, ngươi không muốn nói lời nói, ta cũng biết thay ngươi bảo thủ bí mật."

	Dự báo loại thiên phú? Tựa như là lúc trước lắc lư nàng thuyết từ. . .

	"Cái kia. . . Học tỷ, chúng ta vẫn là đến nói một chút ngươi đi. Nghe nói ngươi tham gia cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn, lấy được tên thứ mấy? Lấy ngươi thực lực, chen vào Top 16 hẳn là không vấn đề gì a?"

	Tô Dịch vội vàng đổi chủ đề.

	Hết chuyện để nói.

	Bạch Chỉ ngưng cho hắn một cái không thân thiện ánh mắt, bất quá vẫn là nói: "Đừng bẩn thỉu ta, cái gì Top 16, ta ngay cả Top 32 cũng không vào.

	Mặc dù ta tại Tây Giang châu cũng coi là một thiên tài, nhưng cùng những châu khác thiên tài so sánh, cũng coi như không là cái gì rồi.

	Kỳ thật cùng năm ngoái so sánh, ta thực lực căn bản không có tăng lên bao nhiêu, tại châu bên trong trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong, cũng chỉ lấy được tên thứ sáu thành tích."

	Nghe vậy, Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Ở hắn trong ấn tượng, Bạch Chỉ ngưng tuyệt đối là một thiên tài, sắp xếp như thế nào tên như thế "Thấp" ?

	Bất quá rất nhanh hắn liền phản ứng lại.

	Hắn sở dĩ sẽ cảm thấy Bạch Chỉ ngưng rất lợi hại, kỳ thật đều là bởi vì trước kia thiên tài lọc kính.

	Trên thực tế, Bạch Chỉ ngưng trước hai con sủng thú đều chỉ có thống lĩnh cấp tiềm lực, cùng trong nước những cái kia chân chính thiên chi kiêu tử so ra, quả thật có chênh lệch nhất định.

	Phải biết, Vương Kính Hiên, Diệp Phỉ Phỉ dạng này người, khế ước cái thứ nhất sủng thú chính là Hầu cấp tiềm lực!

	Thấy Bạch Chỉ ngưng tâm tình trở nên kém một chút, Tô Dịch cũng không biết phải an ủi như thế nào.

	Không cần nghĩ cũng biết, tại cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong, nàng khẳng định bị sự đả kích không nhỏ.

	"Học tỷ, kỳ thật nhất thời thất bại cũng không còn cái gì, tương lai đường còn dài mà."

	Tô Dịch chân thành nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi thiên phú tuyệt đối sẽ không so với cái kia người kém, chỉ là ít một chút vận khí cùng tài nguyên. Tương lai ngươi nhất định sẽ trở thành một tên cường đại ngự thú sư, thậm chí siêu việt Bạch thúc thúc, bước vào Hầu cấp cùng Vương cấp!"

	Bạch Chỉ ngưng liếc mắt nhìn hắn, hiếu kỳ nói: "Đây là ngươi cảm thấy được sao?"

	". . ."

	Cái đề tài này là không vòng qua được đi đúng không?

	Tô Dịch thở dài một hơi, im miệng không nói không nói.

	Bạch Chỉ ngưng cũng không dự định bỏ qua hắn, do dự một chút, tiếp tục hỏi: "Ngươi có thể hay không cảm giác đạt được, ta tương lai sẽ trở thành một cái dạng gì người? Ta chỉ cũng không phải là thực lực, mà là nghề nghiệp. Trước đó mục tiêu của ta chính là cố gắng tu luyện, trở thành một tên cường đại ngự thú sư, nhưng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới tương lai muốn làm gì."

	"Ngươi sẽ không phải thật sự coi ta là tiên tri đi?"

	Tô Dịch buồn cười nói: "Nếu như ta nói ngươi về sau sẽ trở thành một tên giúp chồng dạy con gia đình bà chủ, ngươi tin không?"

	Bạch Chỉ ngưng lườm hắn một cái.

	Do dự một chút, nàng nghĩ tới rồi cái gì, đột nhiên hỏi: "Tô Dịch đồng học, có hứng thú hay không đánh với ta một trận?

	Ngươi bây giờ danh khí như thế lớn, vẫn là giới này Bắc U trại huấn luyện tốt nhất học viên, nếu như có thể đánh với ta một trận, tâm tình của ta hẳn là sẽ tốt không ít.

	Mà lại, vừa vặn ta cũng muốn nhìn xem, đã từng vị kia ngay cả sủng thú cũng không có tiểu học đệ, bây giờ đến cùng trưởng thành đến cái tình trạng gì."

	Đánh một trận?

	Tô Dịch dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng, "Ngươi xác định?"

	Bạch Chỉ ngưng nhíu nhíu mày, "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ thua ngươi? Nguyên bản ta còn muốn muốn để lấy ngươi một điểm, chỉ phái ra hai con sủng thú cùng ngươi tiến hành hai đối hai chiến đấu, nhưng đã ngươi tự tin như vậy, vậy liền trực tiếp tới một trận chân thật nhất chiến đấu đi. Không hạn sủng thú, không hạn bí bảo, ngự thú sư cũng muốn tự mình hạ tràng, có thể chứ?"

	Tô Dịch suy tư một lát, gật đầu cười, "Có thể, nói đến, ta còn không có chân chính cùng Tinh Anh cấp ngự thú sư đánh qua."

	"Ngươi thật sự đồng ý?"

	Bạch Chỉ có lưu chút kinh ngạc, "Phổ thông cấp ngự thú sư cùng Tinh Anh cấp ngự thú sư sự chênh lệch vẫn là thật lớn, không chỉ có thiếu một con sủng thú, mà lại, ta còn thức tỉnh rồi kỹ năng cùng hưởng thiên phú, vậy có được nhất định sức chiến đấu."

	"Không quan hệ."

	Tô Dịch cười cười, "Kỳ thật ta chính là muốn nhìn một chút, mình cùng Tinh Anh cấp ngự thú sư ở giữa, còn có bao nhiêu chênh lệch."

	Bạch Chỉ ngưng lẳng lặng mà nhìn xem hắn, hơn nửa ngày mới nhẹ gật đầu, có chút cảm động nói: "Tốt, cảm ơn."

	Nàng coi là Tô Dịch làm như vậy, là cố ý muốn bại bởi nàng, để cho tâm tình của nàng thư sướng một chút.

	Có thể Tô Dịch nghe tới "Cảm ơn" hai chữ, lại không hiểu ra sao.

	Cảm ơn? Cảm ơn cái gì? Chỉ là đáp ứng cùng với nàng đánh một trận mà thôi, nghĩ không ra bình thường lạnh như băng học tỷ thế mà khách khí như vậy!

	"Mẹ, ta cùng Tô Dịch đi ra ngoài một chuyến."

	Đã làm ra quyết định, Bạch Chỉ ngưng không có lãng phí thời gian nữa, lúc này hướng phòng bếp phương hướng nói một câu.

	Đừng nhìn nàng cùng Tô Dịch đẳng cấp đều không phải rất cao, nhưng chiến đấu dư âm lại không nhỏ, khẳng định không thể tại khu dân cư tiến hành.

	"Ra ngoài?"

	Lý Văn Ngọc nghe vậy, hơi kinh ngạc, Tiểu Dịch có thể nha, vậy mà thật sự đem dừng ngưng mời đi ra ngoài, hi vọng hắn không cần cô phụ kỳ vọng của mình, thật tốt khuyên bảo một lần dừng ngưng.

	Nghĩ tới đây, nàng lúc này từ trong phòng bếp đi ra, vừa cười vừa nói: "Là có chuyện gì không? Đi thôi, nhớ được về sớm một chút ăn cơm chiều."

	Hả?

	Tô Dịch nháy nháy mắt, hiện tại vừa mới qua chín điểm, chỉ nói trở về ăn cơm chiều, chẳng lẽ không dự định lưu mình ở cái này ăn cơm trưa?
Kết chương.