Chương 643 : Bọn hắn, là người của ta! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Mấy ngày nay, Karen một mực chờ đợi chờ Thyssen triệu kiến, nhưng lão nhân gia một chút cũng không muốn đơn độc gặp hắn ý tứ, từ ngày đó bị hắn răn dạy qua đi, hai người liền không có gặp lại qua mặt.

	Nơi này đầu, tất nhiên có bảo trì ý tứ, đương nhiên, khẳng định cũng có thất vọng nguyên nhân.

	Cầm lấy một cái Castle gia tộc trân tàng quý báu lớn lên xì gà, Karen cầm ở trong tay từ trên xuống dưới chậm rãi vuốt ve, gặp được cứng rắn kết khu, lại ngoài định mức dùng chút khí lực đưa nó nặn ra, ân, quá trình này rất giải áp lực.

	Cầm lấy xì gà cắt, "Lạch cạch" một tiếng cắt ra một cái "V" .

	Lấy thêm lên đèn xì đối xì gà đầu tiến hành nhen nhóm, thổi thổi, xác nhận khu vực trung tâm cũng đỏ đậm phía sau, đem xì gà đưa cho Alfred.

	Sau đó, Karen thân thể dựa vào trên ghế, hai tay xếp tại bụng dưới vị trí, nhắm mắt lại.

	Alfred bắt đầu phun ra nuốt vào xì gà, duy trì thích hợp tần suất cùng với mỗi một chiếc phun ra nồng độ, với tư cách một tên ưu tú nam bộc, làm thiếu gia lúc cần, hắn có thể trở thành một cái hợp cách lư hương.

	Thời gian, đang từ từ trôi qua.

	Rốt cục,

	Bên ngoài thiên, bỗng nhiên đen lại.

	Alfred đem xì gà đặt ngang ở cái gạt tàn thuốc một mặt.

	Karen mở mắt ra, đứng người lên, đi đến trước cửa sổ, nhìn về phía trước kia một mảnh đen nghịt nhưng lại lộ ra rất mềm mại bầu trời, hai loại hoàn toàn khác biệt bầu không khí thuộc tính rất hòa hài mà đan vào một chỗ, có một loại tại chủ thể hắc sắc bên trên đánh một tầng hơi mỏng phủ lên cảm giác, đại khái, đây chính là Thần Thánh a.

	"Thiếu gia, Đại tế tự tới rồi."

	"Ân, tới rồi."

	Từng đội từng đội hắc giáp kỵ sĩ từ đằng xa tới gần, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra khí tức khiếp người, dưới hông vong linh chiến mã, mỗi một chân rơi xuống, cũng sẽ ở mặt đất lưu lại một đạo cháy đen dấu vó ngựa.

	Nguyên bản phụ trách toà này biệt uyển bảo an Castle gia tộc hải tặc bắt đầu rút lui, ngay từ đầu còn rất trật tự, nhưng khi các kỵ sĩ tới gần, mặt nón trụ bên dưới ánh mắt không mang mảy may cảm xúc mà đảo qua bọn hắn lúc, đám hải tặc trật tự rút lui biến thành một trận tan vỡ.

	Rõ ràng không phải địch nhân, rõ ràng không có khai chiến, nhưng bọn hắn chạy trốn bộ dạng, thật là muốn nhiều thảm hại liền có nhiều thảm hại.

	Mirizzi nhìn lấy gia tộc mình "Tinh nhuệ" nhóm không chịu nổi dáng vẻ, cười cười, hắn thật không có tức giận, chỉ có may mắn.

	Derain gia cùng Waterston gia còn không phản ứng chút nào, đã qua ước định kỳ hạn.

	Một cái không thua nổi lão già kia, một cái không dũng cảm nữ nhân thêm một đứa bé, bọn hắn gia tộc, sẽ bởi vì bọn hắn ngu xuẩn, triệt để đi vào diệt tuyệt.

	Người a, có đôi khi chính là kỳ quái như thế, rõ ràng mình đã cực kỳ thảm, mấy ngày nay chính mắt thấy bọn nhỏ liên miên liên miên ở trước mặt mình chết đi, nhưng bây giờ, Mirizzi trong mồm vậy mà vật phẩm ra một cỗ hạnh phúc hương vị.

	Chết nhất mạch dòng chính, gia tộc thực lực kỳ thật còn tại, cùng lắm thì bàng hệ lên đài thôi.

	Nói không chừng, dựa vào loại hy sinh này cùng cúi đầu thái độ, Hỏa đảo bên trên, Trật Tự lại còn mượn dùng Castle gia tộc tới thống trị nơi này.

	Tóm lại, có so với mình càng thảm, trong lòng liền thoải mái nhiều.

	Gần ngàn tên kỵ sĩ đem biệt uyển bên ngoài vây quanh, ngay sau đó, một đám thân xuyên Trật Tự Thần bào Thần quan xếp hàng đi vào nơi này.

	Biệt uyển phía trên, xuất hiện ba cái con mắt thật to, bọn chúng bắt đầu liếc nhìn phía dưới, ngăn chặn bất luận cái gì ẩn nấp.

	Phía trên trong mây đen, như là có một đầu to lớn thân ảnh chính tại du động, nhưng bởi vì nó vẫn chưa hoàn toàn lộ rõ chân thân, cho nên cũng không rõ ràng là loại nào hung thú hoặc là . . . Thần Thú.

	Một mực nằm sấp ở nơi đó Giragon ngẩng đầu, nhìn hướng chỗ kia mây đen, trong mắt toát ra một vòng sợ hãi, phảng phất gặp được thiên địch, hơn nữa còn là chính mình không cách nào ngang hàng thiên địch.

	"Xuẩn cẩu, ngươi đoán đoán là cái gì?"

	Phổ Nhị ngồi tại Kevin trên lưng, một mèo một chó hiện tại không tại biệt uyển bên trong, mà là tại bên ngoài một chỗ trên sườn núi.

	"Gâu."

	"Ân, Phong Sương Cự Long, ta cảm thấy được một loại tự nhiên áp chế cảm giác, vị này Đại tế tự xuất hành, thật là phô trương thật lớn."

	"Gâu gâu."

	"Ngươi nói đây vốn chính là nhân gia thông thường phô trương? Hình như cũng đúng ai, Rathma lần kia đi gặp Dis, giống như chỉ là hắn vụng trộm tới."

	"Gâu."

	"Đúng, đây chính là Trật Tự Thần giáo a."

	. . .

	Mobiteng đứng tại cửa sân đợi, một chiếc xe ngựa màu đen chạy đến phía trước, hắn lên trước mở cửa xe ra, Norton Đại tế tự từ bên trong xuống tới.

	Tại nhìn thấy Đại tế tự phía sau, Mirizzi xuất ra chuẩn bị kỹ càng bình thuốc, rút ra cái nắp, uống một hơi cạn sạch, tiếp đó đi hướng hầm, tại hầm ngầm lối vào bậc thang bên trên ngồi xuống, đầu phía sau tựa ở vách tường, hai mắt nhắm nghiền.

	Karen nguyên bản muốn dẫn thủ hạ mình đội viên đi bái kiến Đại tế tự, nhưng Vick lại đi ra nói yêu cầu tất cả mọi người lưu tại biệt uyển bên trong, không cần đi nghênh đón, bởi vì hắn sợ hãi sẽ đại biểu hắn.

	Đối với cái này, Karen chỉ có thể nghe theo phân phó.

	Bất quá, hắn cũng sẽ không cho là lão nhân chỉ là vì cùng Đại tế tự bực bội, đây cũng là một loại chính trị tư thái suy tính, một số thời khắc, rõ nét mâu thuẫn đến cuối cùng hóa giải, xa so với tiếp tục âm dương quái khí phải có hiệu phải thêm.

	Norton Đại tế tự đi đến thang gác, Mobiteng đi tại hắn phía trước.

	Làm Đại tế tự bước chân rơi vào tầng này lúc, Karen cùng tất cả đội viên toàn bộ một chân quỳ xuống, đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần, bái kiến Đại tế tự!"

	Mobiteng mở miệng giới thiệu nói: "Đại tế tự, đây là chi kia quan sát đoàn tiểu đội."

	Ở thời điểm này, Mobiteng không tiếp tục kèm theo cái gì cái khác giới thiệu.

	"Verden." Norton Đại tế tự mỉm cười nói, "Là ngươi người."

	"Là,là ta người." Verden thanh âm vang lên.

	Chấp Tiên nhân cũng tới?

	Bởi vì tất cả mọi người cúi đầu xuống quỳ quan hệ, cho nên không có cách nào ngẩng đầu đối mặt chân chính đại nhân vật.

	Bất quá, Đại tế tự bên người Chấp Tiên nhân chắc chắn sẽ không là giả mạo.

	Karen giơ tay phải lên, nắm tay, đặt ở lồng ngực của mình, đội viên khác thấy thế, cũng nhộn nhịp làm ra đồng dạng động tác, lần nữa đồng nói:

	"Bái kiến Chấp Tiên nhân, Chấp Tiên . . . Vì Trật Tự!"

	Verden cười cười: "Đại tế tự, lúc ta tới đặc biệt nhìn báo cáo, bọn hắn vì ngăn cản lần này Hỏa đảo tai nạn làm ra cống hiến to lớn."

	"Ân, một đám không sai người trẻ tuổi, là ngươi Trật Tự Chi Tiên bảo bối, ngươi có thể được giấu kỹ, đừng bị những ngành khác cho đào."

	"Cái này không thể được, ngài yên tâm, ta đều an bài tốt."

	"Ân."

	Đơn giản lời xã giao, đây cơ hồ là đại nhân vật một loại bản năng, nếu như không phải Karen đám này người tất cả đều quỳ một gối xuống tại nơi này hành lễ, đại khái cũng sẽ không có cái này ra đối thoại.

	Không, Karen rõ ràng, nếu như Murray gia gia cũng chính là Mobiteng không có mở miệng giới thiệu một câu kia, đám này đại nhân vật hẳn là liền trực tiếp đi qua.

	Muốn hay không mở miệng giới thiệu câu này, kỳ thật rất trọng yếu.

	Từ hướng này tới nói, Mobiteng xác thực là giúp một chút, đương nhiên, cái này cũng rất dễ lý giải, hắn đối Murray lại tức giận, cũng không khả năng để đó người trong nhà không đi đề điểm.

	Lão già kia là cứng nhắc cố chấp nghiêm túc, lại không phải lão niên ngu ngốc.

	Đây cũng chính là tại đại lãnh đạo bên người có người ưu thế tác dụng, một số thời khắc, dù là vẻn vẹn là tràng diện bên trên, cùng đại lãnh đạo nói một câu, hoặc là đơn giản nắm cái tay, đều có thể cải biến một người, một đám người thậm chí là một cái ngành nghề người vận mệnh.

	Trật Tự Thần giáo Đại tế tự, một lời một hành động của hắn, quả thật có thể có cái hiệu quả này.

	Bất quá, cũng liền dừng ở đây.

	Cửa gian phòng bị mở ra, Đại tế tự cùng Verden cùng nhau đi vào.

	Còn có hơn hai mươi tên thân phận địa vị rất không bình thường đại nhân vật, thì tất cả đều lưu lại trong hành lang. Bọn hắn đều là một chút nếu như muốn phát biểu một phần văn chương, đều có thể trực tiếp chiếm dụng « Trật Tự báo tuần » mấy cái mặt báo lớn tồn tại.

	Bất quá, hiện tại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn mà đứng ở bên ngoài đợi, thần sắc nghiêm túc.

	Karen do dự một chút, muốn tiếp tục quỳ một gối xuống tại nơi này a?

	Cũng không biết Đại tế tự muốn cùng Thyssen đại nhân trò chuyện bao lâu, tư thế quỳ cũng không thoải mái.

	Karen chậm rãi đứng người lên, còn lại người thấy Đội trưởng đứng lên, cũng đều đi theo thân, mặc dù vẫn là "Canh gác", nhưng như vậy xác thực thoải mái nhiều.

	. . .

	Thyssen ngồi tại trên xe lăn, đứng bên người Vick.

	Norton đi tới lúc, Thyssen lập tức hai tay khoanh, cúi đầu thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần, bái kiến Đại tế tự."

	Vick ngay lập tức đem ghế tựa bưng tới.

	Norton ngồi xuống.

	Chờ Vick đi bưng thanh thứ hai ghế tựa lúc, Verden khẽ lắc đầu, tỏ ý chính mình cũng không cần.

	Vick yên lặng đứng về Thyssen sau lưng, hắn thu hồi dĩ vãng loại kia bất cần đời, không phải giả, mà là làm vị này Đại tế tự ngồi xuống lúc, hắn cảm thấy hô hấp khẩn trương, linh hồn phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình cho bóp lấy.

	Hắn có thể chắc chắc, chính mình vị lão sư kia, tuyệt đối không có trước mắt vị này có uy thế!

	Norton mở miệng nói: "Ngài hẳn là nghỉ một chút."

	Thyssen cười nói: "Nhanh, rất nhanh liền có thể nghỉ cái đủ rồi."

	"Ngài có gì cần bàn giao a?"

	Thyssen giơ tay lên, nói: "Chúng ta, nói một chút thẳng thắn hơn, có thể sao? Đợi một chút ngươi đẩy ta xuống dưới, ta sẽ phối hợp ngươi đem này vở kịch diễn tốt."

	Norton nghe vậy, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt."

	"Ta một mực rất hiếu kì một sự kiện, một lần kia mở rộng loại hội nghị bàn tròn biểu quyết, ta vì sao lại thua thảm như vậy? Ngươi cùng ta kể một ít trực tiếp."

	Norton mở miệng nói: "Lần kia trước hội nghị, ngài phải hay là không cảm thấy đứng tại phía bên mình người cùng phái hệ rất nhiều?"

	"Đúng vậy, không có sai, ta vốn cho là lần kia bàn tròn mở rộng hội nghị có thể thông qua đối ngươi quyền lực hạn chế, thật không nghĩ đến, kết quả là lại là ta bên này thảm bại, ta không nghĩ ra."

	"Đó là bởi vì có chút vì ngài phất cờ hò reo phái hệ thế lực, là ta cố ý an bài đi qua."

	"Ngươi an bài tới? Bọn hắn sớm đã bị ngươi khống chế?"

	Norton lắc đầu, nói: "Ta không hứng thú đi khống chế bọn hắn, bọn hắn cũng có chính mình truy cầu, nhưng đều bị ta cố ý đè xuống, tính là bị ta cố ý xa lánh đến ngài bên kia đi."

	"Sau đó thì sao?"

	"Ta chính là lý giải ngài truy cầu, ngài cùng ngài sau lưng những người kia cũng không thuộc về cổ điển phái, cũng không thuộc về Nguyên Giáo chỉ chủ nghĩa, ngài cực kỳ khai sáng, ngài chủ trương là căn cứ hiện có cục diện tiến hành cải cách, chế định ra một bộ càng thích hợp hiện tại tình huống Trật Tự hệ thống, muốn tái hiện « Trật Tự Chi Quang » đối Giáo hội vòng cân bằng.

	Kỳ thật, ngài rất nhiều quan điểm cùng chính sách ta rất tán đồng, ta về sau cũng sẽ tiếp thu ngài đề nghị, nhưng trước mắt tới nhìn, ta không thể làm như vậy, chí ít, không thể làm công khai.

	Ta muốn càng nhiều quyền lực, ta có thuộc về chính ta bản thiết kế trù tính, ta không hi vọng chính mình được đến cản tay.

	Những cái kia bị ta xa lánh đến ngài bên kia phái hệ, bọn hắn gia nhập ngài bên này, nhìn như là nhường ngài bên này thanh thế càng lớn, nhưng trên thực tế, bọn hắn sẽ so ngài biểu hiện được càng rêu rao, điên cuồng hơn cũng càng cực đoan.

	Dần dần, liền sẽ gây nên ở giữa cái này vòng người phản cảm, đây chính là ngài thua trận bàn tròn mở rộng hội nghị nguyên nhân."

	"Chỉ đơn giản như vậy a?"

	"Đúng vậy, chỉ đơn giản như vậy. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là, giáo đồ trong lòng, kỳ thật đã chán ghét loại này vì Trật Tự cân bằng toàn bộ phương vị trả giá hệ thống, ta phương lược, nghênh hợp trong giáo hiện tại cầu biến ý nghĩ.

	Có lẽ, ngài là lý trí, nhưng mọi người đã bắt đầu chán ghét cái này cái gọi là 'Lý trí' .

	Ngài cùng tiền nhiệm Đại tế tự quan hệ quá thân mật, thượng thượng nhiệm Đại tế tự vẫn là lão sư của ngài, mọi người cảm thấy ngán.

	Mà khi mọi người muốn thay đổi lúc, vô luận ngài chủ trương là cái gì, đều sẽ bản năng đi phản cảm đi bài xích, bọn hắn không phải muốn nghe giải thích của ngươi cùng trình bày, bọn hắn chỉ là đơn thuần không nghĩ nhìn thấy các ngươi nữa tiếp tục khống chế lấy Thần giáo.

	Không phải ta thắng bàn tròn mở rộng hội nghị, mà là ngài cùng ngài bên người những người kia, đã không cách nào đại biểu bản giáo đa số tín đồ tiếng lòng."

	"Đa số người tiếng lòng . . . Liền nhất định là đúng đắn a?" Thyssen hỏi.

	Norton lắc đầu, nói: "Giao cho thời gian a, giữa chúng ta, không có đúng sai, chỉ là lộ tuyến khác biệt. Giống như là chúng ta vĩ đại Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối trắng trợn tàn sát Thần Chỉ đồng dạng, nếu như không thể đem những cái kia trở ngại Trật Tự lâu dài vận hành đá tất cả đều dọn đi, như vậy Trật Tự vận hành, vẻn vẹn là xây dựng ở yếu ớt cân bằng bên trên thỏa hiệp."

	"Ngươi sẽ đem Thần giáo, đưa vào chiến tranh Thâm Uyên."

	"Ta không phải mạt pháp thời đại Quang Minh giáo hoàng, nội tâm của ta, vĩnh viễn trung thành với Trật Tự Chi Thần, đây là ngay cả Trật Tự Thần điện đều không thể phủ nhận sự thật, trên đời này, không ai có thể hoài nghi ta đối Trật Tự thành kính."

	Thyssen hai mắt nhắm nghiền, hắn mệt mỏi.

	Norton Đại tế tự cũng thân thể hơi hơi phía sau dựa vào: "Kỳ thật, ta rất hi vọng ngài cùng đám người kia có thể sống đến lâu hơn một chút, có thể nhìn đến ta vì Thần giáo mang đến cải biến, ta hi vọng có thể theo sự phản đối của ta người trong mắt, nhìn thấy cộng minh."

	"Ta cũng hi vọng ngươi có thể thành công, Đại tế tự." Thyssen lần nữa mở mắt ra, trong mắt toát ra sâu sắc mệt mỏi, "Nhưng cực kỳ đáng tiếc, ta chính là không có cách nào chứng kiến."

	"Ta cực kỳ tiếc hận."

	"Ta không hi vọng bản giáo nội bộ phân liệt."

	"Ta biết rõ."

	"Ta sẽ phối hợp ngươi, nhưng còn có ít lời, ta vẫn là phải tiếp tục nói ra, cái này không thuộc về ta cùng lộ tuyến của ngươi chi tranh, mà là tại thao tác cụ thể bên trên, ta cho là có thể đáng giá cải tiến."

	"Ta tới đây, chính là nghe ngài phê bình cùng đề nghị, ngài cứ việc nói."

	"Cũng tỷ như toà này Hỏa đảo, Quang Minh dư nghiệt dám nháo sự thì thôi, bọn hắn hiện tại biểu thị công khai tồn tại cảm biện pháp chính là cái này, bất quá, Quang Minh đã yên lặng một ngàn năm, một ngàn năm, đầy đủ đem một đống thạch đá sỏi đãi rửa rất nhiều lần.

	Lần này ta đã nhìn thấy Quang Minh dư nghiệt nội bộ phân liệt, đem chân chính Quang Minh thay thế Quang Minh dư nghiệt trở thành chủ lưu phía sau, Thần giáo, muốn lần nữa dò xét đối Quang Minh dư nghiệt thái độ."

	Norton Đại tế tự mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, hỏi: "Ngài cảm thấy nên làm như thế nào."

	"Hoặc là, Trật Tự lần nữa thừa nhận Quang Minh, nhưng đây cơ hồ không có khả năng, toàn bộ Giáo hội vòng cũng sẽ không đồng ý Quang Minh trở về."

	"Đúng vậy." Norton nhẹ gật đầu.

	Quang Minh tiêu vong quá trình bên trong, cùng với cái này ngàn năm qua, tất cả chính thống Thần giáo đều là chèn ép Quang Minh dư nghiệt ra lực. Chính là bởi vì biết rõ đã từng Quang Minh cường đại, cho nên càng không khả năng để nó phục nhiên.

	Thyssen mở miệng nói: "Hoặc là, liền sau lưng bắt đầu nâng đỡ nó a."

	Norton Đại tế tự có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng ngài sẽ đề nghị tăng lớn cường độ đả kích."

	"Tiếp tục đả kích sẽ chỉ làm giả tạo Quang Minh càng nhanh mà tiêu tán, gia tốc chân chính Quang Minh quật khởi, chúng ta tại sao phải giúp cừu nhân của chúng ta càng biến đổi thuần túy cùng càng cường đại?

	Nguyện ý tiếp nhận chúng ta giúp đỡ Quang Minh, không thể nào là thật, chúng ta không thể để cho bọn hắn bị thay thế cùng tiêu vong, nếu không chúng ta đem đối mặt càng cường đại hơn địch nhân.

	Khụ khụ . . . Cái này thế giới đã có Trật Tự, Quang Minh, liền có chút dư thừa."

	"Là, ta rõ ràng, ta sẽ dựa theo ngài đề nghị, trở về nhường người chế định kế hoạch thực hiện."

	"Còn có, vẫn là toà này Hỏa đảo, hải tặc gia tộc, Thâm Uyên, bọn hắn cũng dám trắng trợn mà làm chuyện như vậy, các ngươi tiền kỳ một hệ liệt động tác, nhưng thật ra là đối Giáo hội vòng tiến hành một loại phóng túng, ta hi vọng . . ."

	"Ta sẽ uốn nắn bù, ta chỉ là tại chờ một cái thích hợp hơn cơ hội."

	"A . . ."

	"Ngài cười cái gì?"

	"Không có gì, ngươi biết liền tốt, muốn để Giáo hội vòng, tiếp tục tôn trọng Trật Tự."

	"Ta biết."

	"Kia Miperth quần đảo? Ta đã đem báo cáo giao nộp đi lên."

	"Ta nhìn, chế tài kế hoạch chính tại chế định bên trong."

	Thyssen nghe vậy, hơi mệt chút, Đại tế tự thái độ so với hắn trong dự đoán muốn tốt rất nhiều, nhưng song phương rốt cuộc có lấy rất sâu khác nhau, điểm này, là không thể nào điều hòa.

	Tại chính mình lúc còn sống làm không được sự tình, sau khi chết, càng không khả năng làm được.

	"Một chuyện cuối cùng, nói xong, ta liền bồi ngươi đi xuống lầu đối mặt tất cả mọi người đem sự tình triệt để kết thúc."

	"Ngài nói."

	"Ta không phải vì trong giáo gia tộc cùng các ngươi trong miệng thủ cựu thế lực nói chuyện, bất cứ chuyện gì, nó tồn tại tất nhiên cũng có đạo lý của nó, bọn chúng khả năng xác thực trở ngại bản giáo chiếc thuyền này tốc độ tiến lên, nhưng chúng nó đồng dạng cũng là đè khoang thuyền thạch, cấp tiến cải cách, sẽ rất dễ dàng phá hoại ta giáo vốn có sinh thái cùng đi tiếp tiết tấu, một cái lâu dài chậm rãi đi từ từ người, ngươi nhường hắn bỗng nhiên chạy, sẽ rất dễ dàng xảy ra vấn đề, nhất là tại người trẻ tuổi trên thân, bọn hắn thế nhưng là Trật Tự tương lai.

	Vick, đem bên ngoài chi kia quan sát đoàn người gọi tiến đến."

	Vick lập tức nhìn hướng Đại tế tự, Đại tế tự nhẹ gật đầu.

	Vick lúc này mới đi mở cửa, đối Karen đám người chỉ chỉ, tỏ ý bọn hắn tiến đến.

	Karen có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là mang theo các thủ hạ mình theo thứ tự đi vào gian phòng, tiếp đó toàn bộ xuôi theo lấy vách tường đứng thành một hàng.

	Karen đám người sau khi đi vào, Vick đứng tại cửa ra vào, không có vội vã đóng cửa, cái này cũng liền có nghĩa là lúc này người ngoài cửa có thể nhìn thấy cùng nghe thấy động tĩnh bên trong.

	Thyssen vươn tay: "Khát nước."

	Vick người tại cạnh cửa đứng, Đại tế tự ngồi;

	Chấp Tiên nhân Verden mỉm cười đi bên cạnh, đem đặt ở bên kia một chén nước trà bưng tới, đặt ở Thyssen trong tay.

	"Ba!"

	Thyssen đem nước trà trực tiếp giội hướng Verden mặt.

	Chấp Tiên nhân có một vạn chủng phương pháp có thể vào lúc này tránh né cái này đập vào mặt nước trà, nhưng hắn không có lựa chọn tránh né, mà là mặc cho nước trà hắt vẩy tại trên mặt hắn, tóc cùng bộ mặt còn lưu lại không ít lá trà.

	Đường đường Chấp Tiên nhân, hiện tại lộ ra rất là thảm hại.

	Thyssen mắng: "Lúc đầu tốt bao nhiêu một đám người trẻ tuổi a, hiện tại biến thành tuổi còn nhỏ chỉ biết đi đánh bạc đặt cược kẻ đầu cơ, ta thay những hài tử này cảm thấy đáng tiếc!

	Nếu như tiếp tục như vậy dạy bảo bản giáo người trẻ tuổi, kia bản dạy tương lai hi vọng lại tại nơi nào?

	Chi này quan sát đoàn người, nên bị cách chức bị thẩm vấn bị đày đi, lập một cái mặt trái ví dụ, thanh trừng một cái bầu không khí!"

	Verden không có sinh khí, vẫn như cũ mặt lộ vẻ mỉm cười, dùng tay đem trên mặt mình lá trà lau tới, Vick lúc này chạy chậm đến đưa tới khăn mặt, lại bị Verden nhẹ nhàng đẩy ra.

	Chấp Tiên nhân nhìn lấy Thyssen, nhìn lấy cái này sắp chết lão nhân, một bên đưa tay chỉ hướng đứng ở nơi đó Karen đám người một bên từng chữ từng chữ nói:

	"Bọn hắn, thế nhưng là ta người."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử duy trì! Chúng ta bây giờ thứ sáu, mọi người giúp một cái lại hướng phía trước đẩy đẩy, ôm chặt!

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.