Chương 450: Phúc Âm công nhân 

	Trở lại quán trọ, An Nam đóng lại cửa sổ, mở ra sách Phúc Âm kỳ cầu một cái yên lặng kết giới kỳ tích phòng ngừa nghe trộm.

	Panji vì mọi người chuẩn bị kỹ càng trà hoa nhài về sau, mới chậm rãi nói: "Mở lơ lửng xe đi bầu trời cao tốc, ta 18 giờ liền có thể từ Nabistine đến Van Mura hoàn thành một cái vừa đi vừa về. Chỉ cần ta nói Liz là Ash tiên sinh cùng tiểu thư các ngươi thích nhất hài tử, Qinna phu nhân sẽ thích đáng chiếu cố nàng."

	Nghe được, lời nói này hắn trên đường trở về đã châm chước vô số lần, nói ra có lý có lý giàu có sức thuyết phục.

	Đang xem tay kính Liz chợt ngẩng đầu, vừa muốn nói gì liền bị Ash nhét vào một khối sô cô la, sau đó bả vai bị hắn giàu có tiết tấu xoa bóp nhào nặn. Mặc dù rất muốn bão nổi, nhưng bị Ash như thế lấy lòng, Liz tâm tình lập tức tựa như trong miệng sô cô la một dạng hòa tan.

	Tóc lam quản gia đưa tay va-li phóng tới mặt bàn: " "Mỹ nhân quần áo rương" là chúng ta duy nhất không gian đạo cụ, bên trong giữ các thức vũ khí, trang phục, thực phẩm cùng khẩn cấp phương tiện giao thông, có thể ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống... Harvey quan tài cũng được dùng nó đến đảm bảo."

	"Alice không nhất định phải ngủ ở trong quan tài." Harvey bỗng nhiên nói: "Hắn có thể ngụy trang thành người bình thường, thậm chí có được hô hấp, nhiệt độ cơ thể cùng ngôn ngữ năng lực. Cần thiết lời nói, hắn có thể cùng chúng ta một đợt hành động..."

	Quản gia thiếu niên nhìn hắn một cái, tử linh thuật sư liền ngoan ngoãn im lặng, ngậm không có nhóm lửa khói ngẩn người.

	"Mặc dù ta nói như vậy tựa hồ lộ ra quá cuồng vọng." Panji nói: "Nhưng trừ phi các ngươi bỗng nhiên tấn thăng thánh vực... Thậm chí tại các ngươi tấn thăng thánh vực về sau, ta vậy vẫn là sở sự vụ tang lễ chiến lực mạnh nhất thuật sư. Nhờ vào bộ này chưa từng trưởng thành thân thể, ta chưa hề rơi xuống qua thời đỉnh cao."

	"Điểm này ta chưa từng hoài nghi." An Nam nhẹ nhàng kích thích khuyên tai, cười nói: "Panji ngươi đã tại « hai cánh băng thuật bảng » bên trong liên tục tám năm thu hoạch được thứ ba... Ta rời nhà ra đi thời điểm, nếu như không phải nhiều lần ngươi ở đây âm thầm hỗ trợ, ta sớm đã bị người khi dễ."

	Phảng phất nhớ lại trước kia, Panji khóe miệng hơi nhếch lên: "Sẽ không, tiểu thư ngươi từ khi đó bắt đầu liền tràn ngập lãnh đạo mị lực, vô luận tới chỗ nào đều sẽ gặp được nguyện ý giúp giúp ngươi thậm chí thích ngươi đồng bạn, ví dụ như Crow Liz tiểu thư, ty bên trong Ma La tiểu thư, Ealin tiểu thư... Chỉ là có đôi khi sẽ khá nghịch ngợm mà thôi."

	Ash đám người nghe được sửng sốt một chút —— phải biết Phúc Âm là trị an cực tốt xã hội pháp trị, dưới loại trạng thái này đều có thể dẫn xuất không thể không phiền phức Panji ra mặt tài năng giải quyết họa, đây cũng không phải là 'Nghịch ngợm' loại này nhà trẻ cấp bậc từ ngữ có thể hình dung a?

	"Lúc tuổi còn trẻ là có chút không hiểu chuyện." An Nam cũng là không biết xấu hổ: "Bất quá ta khi đó dám như thế không chút kiêng kỵ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là ta biết, nếu như ta xảy ra vấn đề rồi, Panji ngươi nhất định sẽ tới cứu ta."

	"Cùng hắn nói ta khi đó là trẻ tuổi, không bằng nói ta là nhà trẻ tiểu hài tử." Tử Phi Nga cuộn lại hai chân ngồi ở trên giường, thân thể lắc tới lắc lui, con mắt cười đến nheo lại: "Mỗi ngày đều đang gặp rắc rối sau đó phiền phức gia trưởng tới thu thập."

	"Người a, một khi có ỷ lại, liền mãi mãi cũng là cần đại nhân tới nhận tiểu bằng hữu."

	An Nam cúi đầu xuống, sợi tóc che đậy mặt mũi của nàng, thấy không rõ lắm nàng biểu lộ: "Nhưng ta đã không phải hài tử, cũng không còn biện pháp lại làm hài tử."

	Dứt lời, Tử Phi Nga nhìn về phía lừa gạt sư, cái sau lật ra sách Phúc Âm nói: "Ta căn cứ Mỹ nhân ngư tình báo, lại thêm hôm qua đi sưu tập tin tức, xác định chúng ta tiến vào hoàng cung cơ hội tốt nhất, có lại chỉ có « Phúc Âm bảng » ban bố ngày đó cử hành "Cung đình tiệc tối" ."

	"Tại ngày đó, toàn Phúc Âm nhân vật thực quyền, tập đoàn gia tộc đều sẽ phái người tham gia tiệc tối , chờ đợi mới Nữ Hoàng sinh ra. Cao như thế quy cách yến hội, giám sát tất nhiên cực kỳ nghiêm ngặt, không đến tân đông đảo ngư long hỗn tạp, kia đã là chúng ta duy nhất có thể lấy bắt được lỗ thủng... Mặc dù kế hoạch này trong mắt của ta cùng chủ động trở thành Harvey thí nghiệm vật liệu không có gì khác biệt, nhưng dù sao cũng so xông vào cung đình hơi tới thực tế một chút."

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp ngày hôm đó 'Mượn' mấy vị tân khách thân phận." An Nam nói: "Dolan gia tộc nhiều năm như vậy Phúc Âm điểm tích lũy đều không tất yếu tiếp tục giữ lại.

	"

	"Coi như chúng ta có thể đi vào hoàng cung, còn có một cái rất mấu chốt vấn đề." Igura nói: "Cái kia yến hội là dùng để chúc mừng « Phúc Âm bảng » cùng chứng kiến Nữ Hoàng thay nhiệm kì, nói cách khác từ yến hội bắt đầu đến kết thúc mấy tiếng bên trong, « Phúc Âm bảng » liền sẽ ban bố, chúng ta nhất định phải trong đoạn thời gian này đạt thành mục tiêu —— tại cung đình trùng điệp bảo vệ dưới, ám sát sắp mới có thể vì đời tiếp theo Nữ Hoàng công chúa."

	"Có lại chỉ có lần cơ hội đó, có lại chỉ có mấy giờ."

	Harvey nói: "Nghe là một rất ngoại hạng kế hoạch."

	"Đúng là như thế." Lừa gạt sư buông buông tay: "Một cái ngay cả Harvey đều cảm thấy quá mức kế hoạch —— ta cảm thấy đã không có so đây càng chính xác hình dung từ. Trước không đề cập tới thất bại sẽ như thế nào, coi như chúng ta thành công, đệ nhất Phúc Âm xác thực vô hiệu, như vậy Thần Chủ nguyện vọng sẽ lập tức ban cho cho đại tiểu thư ngươi sao? Đại tiểu thư ngươi có cơ hội cầu nguyện sao? Ngươi chỉ có thể cho phép một cái nguyện vọng, thật có thể giải quyết tất cả vấn đề sao?"

	An Nam liếc qua Igura: "Nếu như là ngươi, ngươi đi đến một bước này sẽ từ bỏ sao?"

	"... Sẽ không."

	"Mặc dù chúng ta hoàn cảnh lớn lên khác biệt, giới tính khác biệt, tính cách khác biệt, trừ yêu thích có thể có chút giao nhau bên ngoài, cơ hồ cái gì cũng khác nhau, nhưng ta và ngươi là cùng một loại người." An Nam nói: "Giữ lại cái mạng này chính là vì lúc nào làm đồng Chip áp lên chiếu bạc cái chủng loại kia người."

	Igura nói: "Ta hiện tại đã không phải."

	"Đã hung hiểm như thế, vậy ta thì càng hẳn là lưu lại a!" Panji gấp gáp nói: "Bất kể là hậu cần vẫn là chiến đấu, ta nhất định có thể đến giúp các ngươi —— "

	"Tại ám sát công chúa trước đó, chúng ta cần lấy cộng tác viên tác giả viên thân phận tìm tòi mặt đất đô thị địa hình, thậm chí thông qua nhìn ra để miêu tả xuất cung đình nội bộ cảnh tượng." An Nam không trả lời thẳng Panji, mà là tiếp tục nói: "Nói cách khác, chúng ta mấy ngày nay muốn đánh công."

	"Lại muốn làm công?" Harvey nhịn không được phàn nàn nói: "Sẽ không phải ta lại muốn đi dời gạch a?"

	"Yên tâm đi, ngươi không chỉ có không dùng dời gạch, ngươi thậm chí không có bất kỳ công việc gì ký ức." Igura nói: "Ngươi sẽ chỉ cảm giác mình sau khi đi làm liền lập tức tan ca cầm tới tiền."

	Ash ngạc nhiên nói: "Còn có loại chuyện tốt này?"

	"Các ngươi vừa rồi tại sung sướng thế giới thời điểm có phát hiện hay không, một khi các ngươi có bất kỳ nhu cầu, phụ cận nhân viên công tác đều sẽ trước một bước cho các ngươi cung cấp phục vụ sao?" Igura nói: "Mà lại không chỉ là sung sướng thế giới, ngươi ở đây dưới mặt đất đô thị bất kỳ địa phương nào, gặp phải bất kỳ công việc gì nhân viên, đều có thể 'Đánh đòn phủ đầu' thỏa mãn nhu cầu của các ngươi."

	Ash đám người nao nao, chợt hồi tưởng lại những ngày này bọn hắn ở bên ngoài thật sự rất ít nói chuyện —— bất kể là mua sắm vẫn là cái khác, đều không đợi bọn hắn mở miệng, quán trọ nhân viên công tác liền sẽ lập tức xuất hiện ở trước mặt bọn hắn vì bọn hắn cung cấp trợ giúp, làm hại hai ngày này Ash đều không làm sao rèn luyện thế thân.

	Bọn hắn cũng không phải trong lòng không có nghi hoặc, nhưng chất vấn người khác 'Vì cái gì thái độ phục vụ sai' còn hợp tình hợp lý, chất vấn người khác 'Vì cái gì thái độ phục vụ tốt' liền lộ ra quá kỳ hoa, bởi vậy bọn hắn liền để xuống —— vẫn là câu nói kia, bọn hắn chỉ là đi ngang qua dưới mặt đất đô thị, tịnh không để ý nơi này cố sự.

	Mà bây giờ bọn hắn tựa hồ cũng phải trở thành trong truyện một thành viên.

	Igura nói: "Đây là bởi vì bọn hắn thời gian làm việc một mực ở vào "Thiên Khải" trạng thái."

	Ash đi theo Liz một đợt lệch đầu: "Chờ một chút, ta nhớ được "Thiên Khải" mỗi giờ chỉ có thể tiếp tục 5 phút a? Bọn hắn tổng sẽ không mỗi giờ cũng chỉ công tác kia 5 phút a?"

	" "Cá nhân Thiên Khải" là mỗi giờ 5 phút, nhưng "Công tác Thiên Khải" cũng không vậy." Igura nói: "Nabistine công tác chế độ cùng cái khác địa phương là hoàn toàn khác biệt, đơn giản tới nói, khi ngươi thỏa mãn công việc này cơ sở điều kiện về sau, ngươi có thể ký công việc khế ước, trong lúc làm việc trong phòng ngươi sẽ một mực ở vào "Công tác Thiên Khải" bên trong, căn bản không cần bất luận cái gì suy nghĩ, bằng trực giác liền có thể cùng đồng sự cực kỳ hiệu suất cao hoàn thành sở hữu công tác."

	"Ta không có Thiên Khải qua, ngươi theo ta nói cái này ta cũng không hiểu a."

	"Ngươi chơi trò chơi bên trong sẽ có trò chơi chỉ dẫn a?" Igura nói: " "Công tác Thiên Khải" thì tương đương với mỗi phút mỗi giây đều vì ngươi chỉ xuất hiện ở nên làm cái gì trò chơi nhắc nhở, đối với ngươi mà nói toàn bộ thế giới chính là do từng cái phi thường cụ thể nhiệm vụ cấu thành, ngươi không cần có bất kỳ tính năng động chủ quan, chỉ cần làm một bánh răng chuyển động là được."

	"Thoải mái như vậy sao?"

	"Không có chút nào nhẹ nhõm." Igura nghiêm túc nói: "Bởi vì cần một mực toàn tâm toàn ý đầu nhập công tác, sở dĩ "Công tác Thiên Khải" nghe nói là phi thường khó chịu thể nghiệm, thậm chí có thể nói, công tác thời điểm ngươi cũng không phải là ngươi, chỉ là một phiên dịch Thiên Khải công cụ."

	Ash kinh ngạc nói: "Vậy tại sao còn có người nguyện ý tiếp nhận "Công tác Thiên Khải" ?"

	"Bởi vì có thể xóa bỏ ký ức."

	"A?"

	"Ta không phải mới vừa nói sao, nếu như chúng ta đi tham gia công tác, trực tiếp thể nghiệm chính là chúng ta một giây trước vừa muốn đi làm, một giây sau liền đã tan ca đồng thời cầm tới tiền." Igura nói: "Bởi vì "Công tác Thiên Khải" sẽ toàn bộ hành trình chi phối suy nghĩ của chúng ta, sở dĩ 'Kinh nghiệm làm việc' loại vật này tại Nabistine là không tồn tại, công tác đoạn thời gian kia ký ức đối với chúng ta không có chút ý nghĩa nào, bởi vậy một cái mới tinh phương thức làm việc cấp tốc trở thành Nabistine chủ lưu —— "

	"Chỉ cần xóa bỏ công tác ký ức, như vậy đối với người làm việc mà nói chẳng khác nào vừa mở nhắm mắt lại liền thu được tiền công. Đại gia đem mệnh danh là "Phúc Âm công nhân chế độ",   dưới mặt đất đô thị trật tự sản xuất, giải trí phục vụ thậm chí trị an xã hội đều là ỷ lại cái này chế độ tài năng phồn vinh đến tận đây, thậm chí không kém hơn cái khác có vương thất nâng đỡ một tuyến thành phố lớn."

	"Bao nhiêu thiên tài chế độ a, riêng một điểm này, Nabistine cũng không thẹn là đế đô." Lừa gạt sư cảm thán một tiếng, trong thanh âm tựa hồ thật sự tràn ngập kính nể: "Van Mura dùng sương trắng lừa gạt thị dân giác quan, để bọn hắn đem sinh lý vui vẻ ngộ nhận là công tác nhiệt tình; Mephala mượn từ chi phối tiềm thức cưỡng bức thị dân cố gắng tăng ca công tác, trên bản chất là dùng kỳ tích làm hao mòn bọn họ tính trơ."

	"Cho dù là Van Mura cùng Mephala loại này sức sản xuất cao nhất thành thị cấp một, cũng chỉ là tận lực giảm xuống thị dân đối công tác ác cảm. Dù sao không dùng độc thuốc cùng tẩy não, ai nguyện ý làm oan chính mình đi làm công tác đâu?"

	Ash nghe được liên tục gật đầu tràn đầy cộng minh, Liz trái lại sờ sờ đầu hắn.

	"Nhưng điểm này, tại Nabistine triệt để trái ngược, tất cả mọi người tự nguyện thậm chí khát vọng đi làm việc. Đối bọn hắn tới nói, công tác chỉ có đồng hồ bên trên biến hóa, sau đó bản thân liền lấy đến tiền —— cái này tiền cùng tặng không cũng không còn cái gì khác nhau."

	Ash cũng không nhịn được sinh lòng hướng tới. Không thể không nói, Nabistine cái này đặc điểm, thật sự so Van Mura cùng Mephala mạnh hơn nhiều lắm, nghe được hắn đều nghĩ xong ở Nabistine... Huyết Nguyệt? Cái gì Huyết Nguyệt? Đó là đồ chơi gì, ta không phải rất quen, về sau đừng có lại xách cái từ này, ta sợ Nabistine không cao hứng.

	Trách không được đại gia dù là ở tại tối tăm không ánh mặt trời lòng đất đều nguyện ý làm 'Nạp phiêu', Ash còn tưởng rằng bọn hắn bao nhiêu chăm chỉ cố gắng, kết quả từng cái khả năng so Ash còn lười —— Ash tốt xấu còn cần tốn hao thuật lực triệu hồi ra thế thân đâu, bọn hắn ký cái khế ước nháy một lần con mắt liền lấy đến tiền lương , dựa theo chân thật công tác cường độ, Ash sợ không phải có thể ở lòng đất đô thị xếp tới trước mười.
Kết chương.