Chương 36 : Kim phong nhục lộ nhất tương phùng.
Mà liền ở ngay lúc này, vài bóng người nhảy vào khoang trong vòng.

Thế nhưng là mấy chục danh học thành tuần tra hạm thượng võ đạo cao thủ.

Văn Đạo Tử kích phát sóng to gió lớn, chụp trầm kia con chiến hạm, chụp đã chết đại đa số thủy thủ cùng võ sĩ.

Nhưng vẫn là có mấy chục danh học thành võ sĩ cao thủ may mắn còn tồn tại xuống dưới, chẳng qua bị sóng lớn trực tiếp đẩy vào yêu Linh Hải trong phạm vi.

Nhảy vào khoang lúc sau, này đó học thành võ đạo cao thủ hai mặt nhìn nhau.

Tuyệt mỹ yêu linh thủ lĩnh nhìn vọt vào tới mấy chục người, kiều thanh nói: “Hôm nay đây là làm sao vậy? Là ta may mắn ngày sao? Lập tức thế nhưng tới nhiều như vậy khách nhân? Bọn tỷ muội, các ngươi cũng không trang điểm một chút, trông thấy chúng ta khách quý a.”

Tức khắc, trong đại sảnh mấy chục cái hư thối bộ xương khô mỹ nữ xoay người sang chỗ khác, lại một lần chuyển qua tới thời điểm.

Các nàng trên người hư thối làn da không thấy, toàn bộ nét mặt toả sáng, thướt tha nhiều vẻ.

Yêu linh thủ lĩnh lại nhìn trên bàn toàn người yến, lại kiều thanh nói: “Xin lỗi, xin lỗi nha, này đó mỹ vị món ngon có chút không hợp khách quý khẩu vị, đổi một chút a.”

Tiếp theo, nàng tay ngọc nhẹ nhàng vung lên.

Tức khắc, trên mặt bàn toàn người yến, biến thành mỹ vị món ngon bộ dáng.

Mật ong tay gấu, dê nướng nguyên con, nướng ngưu lưỡi.

Sở hữu máu tươi cũng biến thành rượu ngon.

Mỹ lệ yêu linh thủ lĩnh kiều thanh nói: “Các vị khách quý đừng khách khí a, ăn a ăn a!”

Học thành võ đạo cao thủ thủ lĩnh mắt nhìn toàn trường, sau đó gằn từng chữ: “Học thành tối thượng, hết thảy yêu ma quỷ quái, toàn vì hư ảo, rút bạc kiếm!”

Tức khắc, mấy chục danh học thành cao thủ, chỉnh tề rút ra thon dài bạc kiếm, đây là chuyên môn đối phó yêu linh vũ khí.

“Sát!”

Sau đó, mấy chục danh học thành cao thủ hướng tới ở đây yêu linh xung phong liều chết qua đi.

“Phốc thứ……”

“Phốc thứ……”

Tức khắc gian, ở đây mấy chục cái yêu linh nữ tử toàn bộ bị đâm xuyên qua, nguyên bản nét mặt toả sáng bề ngoài, lại một lần vỡ nát, hư thối bất kham.

“Ha ha ha……” Tiếp theo, các nàng phát ra từng đợt cuồng tiếu.

Các nàng nguyên bản liền vỡ nát bộ dáng, hơi mỏng túi da phía dưới, liền dư lại khung xương tử, ngũ tạng lục phủ toàn bộ không có, nơi nào để ý nhiều một hai cái động a.

Duy độc yêu linh thủ lĩnh, có được hoàn mỹ co dãn thân thể.

“Bạc kiếm, thế nhưng dùng bạc kiếm, đây là muốn cười chết chúng ta sao?” 

Yêu linh thủ lĩnh mỹ nhân kiều thanh nói: “Đây là muốn tiện chết chúng ta sao? Ở hắc ám lĩnh vực ở ngoài, không cần bạc kiếm chúng ta tự nhiên liền hôi phi yên diệt. Ở hắc ám lĩnh vực trong vòng, bạc kiếm cũng không hề tác dụng.”

“Hảo, vừa rồi cái này soái ca ca diễn đến thật tốt quá, ta đã qua nghiện, không nghĩ lại diễn đâu.” Yêu linh thủ lĩnh tay ngọc chậm rãi nâng lên.

“Sát!” Học thành võ sĩ thủ lĩnh ánh mắt nhìn phía nàng, tràn ngập cuồng nhiệt cùng không sợ.

Không thể không nói, học thành thật đúng là ngưu bức.

Đem dưới trướng võ sĩ huấn luyện đến như thế anh dũng nhiệt huyết.

Ngay sau đó, mấy chục danh học thành võ sĩ hướng tới yêu linh thủ lĩnh cuồng hướng mà đi, phảng phất muốn đem nàng bầm thây vạn đoạn.

Nhưng mà…… Giây tiếp theo.

Yêu linh thủ lĩnh Lâm Ti Ti trong tay nhẹ nhàng nhéo.

Nháy mắt, học thành các võ sĩ trong tay vũ khí toàn bộ không chịu khống chế, bị hút bay lên thiên.

Cái này yêu linh thủ lĩnh dị năng, thế nhưng là từ lực.

Tức khắc, Vô Khuyết nghĩ tới.

Này phiến Yêu Linh Hải vốn là phi thường bình tĩnh, không phải cái gì hắc ám năng lượng tràng.

Nhưng bỗng nhiên chi gian, nơi này trở thành một cái đáng sợ từ lực lốc xoáy. 

Nhưng là la bàn tại đây phiến hải vực đều sẽ mất đi hiệu lực, bất luận cái gì thuyền, chỉ cần có kim loại chạy đến này phiến mặt biển thượng đều sẽ không chịu khống chế, trực tiếp chìm nghỉm.

Còn có cực quang là như thế nào?

Chính là bởi vì cường đại từ trường ngăn trở thái dương phong bạo mà sinh ra.

Bởi vì nơi này từ trường quá cường, cho nên sinh ra cực quang.

Mà ở cái này hoàn cảnh hạ ra đời yêu linh, nắm giữ chính là cường đại từ lực.

Này đó học thành cao thủ trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có kim loại, Có chút người thậm chí trên người khóa giáp còn không có cởi.

Tức khắc……

Lâm Ti Ti um tùm tay ngọc chậm rãi giơ lên.

Học thành võ sĩ, toàn bộ bay tới không trung, hoàn toàn không chịu khống chế.

“Vèo vèo vèo vèo vèo……”

Phiêu phù ở không trung mấy chục đem bạc kiếm phảng phất chịu vô hình tay khống chế, hướng tới học thành võ sĩ bay đi.

Điên cuồng mà cắt.
Ngắn ngủn một lát, sở hữu học thành võ sĩ trên người quần áo, toàn bộ bị thiết đến sạch sẽ.

Thậm chí trên người lông tóc, cũng bị cạo hết.

“Bọn tỷ muội, này đó thịt đủ chúng ta ăn được thời gian dài, ăn không hết trước làm thành thịt khô đi.” Yêu linh thủ lĩnh kiều thanh nói.

Sau đó mở ra cái miệng nhỏ, đột nhiên một hút.

Tức khắc, này mấy chục danh học thành võ sĩ trên người tung bay ra quang mang, bị nàng cắn nuốt.

Nháy mắt……

Những người này đôi mắt mất đi sở hữu sắc thái, biến thành cái xác không hồn.

Mà cái này yêu linh thủ lĩnh Lâm Ti Ti, trở nên càng thêm diễm lệ bắn ra bốn phía, phảng phất được đến thật lớn thỏa mãn.

Tiếp theo, nàng biểu tình bắt đầu trở nên thống khổ.

Toàn bộ thân thể đều phóng thích bắt mắt quang mang, toàn bộ thân thể phảng phất biến thành một loại luyện hóa vật chứa giống nhau.

Ước chừng một hồi lâu, trên người nàng quang mang tan đi, chậm rãi nhổ ra một viên quang mang lưu chuyển hạt châu.

Nàng nhìn này viên cây cột, tràn ngập quyến luyến cùng không tha.

Nhưng vẫn là bỏ vào một cái hộp bên trong, phảng phất không thể hưởng dụng.
“Bọn tỷ muội, thiết thịt!”

Tiếp theo, mấy chục danh hư thối xương cốt nữ tử túm lên đao kiếm, giống như giết heo giống nhau, đem này mấy chục cái học thành võ sĩ cắt ra.

Các bộ vị phân đến rành mạch, chỉnh chỉnh tề tề chất đống ở trên bàn.

Có hướng bình rượu bên trong rót huyết, đem mỡ cắt ra tới ngao du, đem ăn không hết thịt dùng muối yêm hảo.

Tiếp theo, yêu linh thủ lĩnh ánh mắt nhìn phía Vô Khuyết.

“Ai nha, vừa rồi tới một đống người quấy rối, thế nhưng tướng soái ca ca cấp quên rớt.”

“Bọn tỷ muội, cái này tiểu ca ca lớn lên soái, lại bạch lại nộn, không thể phí phạm của trời, vẫn là tiếp tục nướng toàn người ăn đi.”

Mấy cái xương cốt nữ tử lại một lần xướng ca, bắt đầu xoay tròn Vô Khuyết thịt nướng giá.

Lột sạch quần áo, bậc lửa ma trơi, muốn đem hắn nướng toàn người ăn.

Nhưng mà liền ở ngay lúc này.

Yêu linh thủ lĩnh mỹ nhân kinh hô: “Chậm!”

Bởi vì, một khối mặc ngọc mặt dây chưa từng thiếu trong túi mặt rơi xuống ra tới.

Cái này yêu linh thủ lĩnh nhìn thấy cái này mặt dây, nháy mắt sợ ngây người.

Thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, nước mắt không ngừng rơi xuống.

“Cái này mặt dây, ngươi nơi nào tới?” Yêu linh thủ lĩnh run rẩy nói.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nhục Nhục, ta có thể như vậy kêu ngươi sao?”

Yêu linh thủ lĩnh mỹ nhân Lâm Ti Ti nói: “Ngươi, ngươi là ai? Ngươi như thế nào biết ta cùng hắn chi gian nick name, ngươi cùng hắn cái gì quan hệ?”

Bởi vì Lâm Ti Ti đẫy đà mê người, làm nhân ái không buông tay, cho nên Lý Giáp cho nàng lấy như vậy một cái buồn nôn nick name.

Vô Khuyết nói: “Hắn? Ngươi là chỉ ngươi ái nhân, Lý Giáp sao?”

Yêu linh thủ lĩnh Lâm Ti Ti tê thanh nói: “Không, hắn không phải ta ái nhân, hắn không xứng, hắn không xứng.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, hắn không xứng. Bởi vì thuyền lớn va phải đá ngầm lúc sau, các ngươi hai người ghé vào một khối tấm ván gỗ thượng, kia khối tấm ván gỗ chỉ có thể chống đỡ một người trọng lượng, kết quả hắn đem ngươi đẩy xuống biển, lựa chọn tham sống sợ chết. Này khối mặc ngọc phi thường trân quý, là ngươi đưa cho hắn đính ước lễ vật đem.”

Lâm Ti Ti rơi lệ đầy mặt nói: “Ta vì cứu hắn, giết ta trượng phu. Vứt bỏ vinh hoa phú quý sinh hoạt, cùng hắn tư bôn. Hắn chỉ là một cái hai bàn tay trắng nghèo túng thư sinh mà thôi, ngươi có biết? Ở cuối cùng thời điểm, ta vốn đã kinh tính toán hy sinh chính mình, làm hắn mạng sống. Ai biết cái này phụ lòng người, thế nhưng đem ta đẩy xuống biển, lựa chọn chính mình sống tạm.”

“Thiên hạ nam nhân, không có một cái thứ tốt, toàn bộ đáng chết, toàn bộ đáng chết!”

Bạo nộ dưới.

Lâm Ti Ti nháy mắt kịch biến.

Tóc đột nhiên biến trường, suốt một trượng, giống như thủy thảo trôi nổi.

Hắn um tùm tay ngọc, móng tay đột nhiên biến trường.

Nàng mỹ lệ gương mặt, nháy mắt tái nhợt vô sắc, giống như người chết.

Nàng đôi mắt, nháy mắt giống như lục hỏa.

“Ta đã chết, nhưng là ta thi thể phiêu vào yêu Linh Hải, cho nên ta lại sống.”

“Ta muốn săn giết thiên hạ nam nhân.”

“Nam nhân không có một cái thứ tốt, toàn bộ đáng chết, toàn bộ đáng chết……”

Theo nàng tê thanh rống giận, mặt biển thượng bỗng nhiên cuồng phong hét giận dữ, sấm sét ầm ầm.

Chung quanh nước biển, biến thành huyết hồng chi sắc.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Hắn đã chết, ngươi thâm ái thống hận nam nhân, đã chết.”

Lâm Ti Ti nói: “Chết như thế nào?”

Vô Khuyết nói: “Mang theo vô hạn áy náy, tự sát thân vong. Cột lấy một cục đá, đem chính mình chìm vào trong nước, tự chìm mà chết, ta lại cho ngươi xem một thứ.”

Lâm Ti Ti tay ngọc vung lên.

Vô Khuyết trên người dây thừng liền tự động cởi bỏ, hắn mở ra bao vây, xuyên ra tuyết trắng thư sinh trường bào, lại móc ra một trương da người, mang ở trên mặt.

Nháy mắt……

Hắn dung nhan thay đổi, hắn trở thành cái kia tự chìm mà chết Lý Giáp.

Chẳng qua không phải hai mươi mấy tuổi, mà là 50 vài tuổi bộ dáng.

“Nhục Nhục, ta bảo bối……” Vô Khuyết thanh âm cũng thay đổi, hoàn toàn biến thành Lý Giáp thanh âm.

Lâm Ti Ti thân thể mềm mại run lên, yêu linh bộ dáng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một lần nữa biến trở về cái kia mỹ lệ nữ tử.

“Là, là ngươi sao?” Lâm Ti Ti run rẩy hỏi.

“Là ta, là ta cuối cùng tàn khuyết linh hồn, ta là ngươi Lý Giáp, cái kia uất ức vô sỉ yếu đuối nam nhân.”

“Nhục Nhục, ta đời này may mắn nhất sự tình, chính là tại đây con thuyền thượng gặp ngươi.”

“Ta đời này hối hận nhất, nhất đau đớn muốn chết sự tình, chính là lúc ấy đem ngươi đẩy xuống biển, lựa chọn chính mình sống tạm.”

“Nhục Nhục, ta ngay lúc đó đầu óc thật sự thực loạn thực loạn, bên trái là chính mình nhảy xuống hải, làm ngươi sống sót. Bên phải là đem ngươi đẩy xuống, chính mình sống một mình. Ta…… Ta thật sự thiếu chút nữa điểm liền lựa chọn bên trái.”

“Đương nhiên…… Ta không phải vì chính mình giải vây. Ta là một cái xấu xí, yếu đuối nam nhân.”

“Này vài thập niên, ta không một ngày không sinh hoạt ở thống khổ cùng hối hận bên trong, ta vĩnh viễn giữ lại kia trương cổ xưa vé tàu.”

“Cho nên ta lựa chọn tự sát, ta vốn dĩ muốn tới này phiến hải vực tự sát, nhưng là…… Ta không có mặt mũi.”

“Có lẽ là ta nội tâm thống khổ cùng hối hận quá nặng, chẳng sợ chết cũng không thể rửa sạch rớt, ta còn để lại một sợi không cam lòng vong hồn, Thân Vô Khuyết vì ta nhặt xác nhập liệm, vì thế ta báo mộng, cầu xin hắn mang ta tới nơi này, ít nhất cùng ngươi hợp táng ở cùng phiến đáy biển.”

“Không nghĩ tới, ngươi…… Thế nhưng trở thành yêu linh, ta còn có thể lại một lần nhìn thấy ngươi, thật là thật là vui, cho dù chết một trăm lần, một nghìn lần cũng đáng.”

“Đây là trời cao cho ta đền bù cơ hội, cho nên ta đem năm đó phát sinh sự tình lại tái diễn một lần. Năm đó ta hẳn là lựa chọn hy sinh chính mình, làm ngươi sống sót. Ta thật sự vô cùng hối hận không có làm như vậy, mà lúc này đây…… Ta làm như vậy, thành toàn ta nội tâm lớn nhất không cam lòng.”

Tức khắc, Lâm Ti Ti rốt cuộc nhịn không được, nước mắt mãnh liệt mà ra.

Khó trách, khó trách.

Hắn diễn đến thâm tình như vậy, như vậy nhập diễn.

Thậm chí chi tiết đều cùng năm đó giống nhau như đúc.

“Nhục Nhục, không cần tha thứ ta, ta tội đáng chết vạn lần, ta xứng đáng rơi vào mười tám tầng địa ngục.” 

Vô Khuyết run rẩy nói: “Nhưng là ta cầu xin ngươi, không cần thống khổ, không cần tra tấn chính ngươi, cũng…… Cũng không cần lại đem nam nhân hấp dẫn tới, vô số lần tái diễn chúng ta phát sinh sự tình hảo sao? Ta…… Ta quá đố kỵ.”

“Nhục Nhục, đáp ứng ta, đáp ứng ta, nếu không ta chết không nhắm mắt!”

Lâm Ti Ti khóc thút thít nói: “Hảo, ta đáp ứng ngươi, đáp ứng ngươi. Nhưng ta tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi, liền tính một trăm năm, một ngàn năm cũng sẽ không tha thứ ngươi.”

“Hảo, đừng tha thứ ta……” 

Vô Khuyết cười nói: “Ta nên rời đi, này khối mặc ngọc mặt trang sức sẽ thay thế ta, sinh sinh tử tử bồi ngươi. Bảo bối ngươi tuy rằng biến thành yêu linh, nhưng ít nhất lấy mặt khác một loại phương thức tồn tại, ta thật vui vẻ, ta hảo vui vẻ……”

Tiếp theo……

Vô Khuyết trên mặt da người mặt nạ, bắt đầu một tấc tấc hôi phi yên diệt.

“Bảo bối, ta đi rồi……” Hắn thanh âm cũng tàn diệt.

………………………………
Kết chương.