Chương 350: Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!

Mao Na đột nhiên xuất thủ, đem rất nhiều người cho kinh đến .

Tốc độ của nàng quá nhanh , so với bình thường Võ Giả phải nhanh rất nhiều, cơ hồ trong nháy mắt liền đến Vương Đằng sau lưng.

Mắt thấy hai thanh chủy thủ sắp đâm vào Vương Đằng huyệt Thái Dương, rất nhiều người lên tiếng kinh hô.

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian một mảnh xôn xao.

"Ta đi! Ta đi! Ta đi!"

"Quá nhanh , đây là người sao?"

"Vương Đằng nguy hiểm a!"

...

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên hướng phía dưới một ngồi xổm, để hai thanh chủy thủ đâm đến không trung.

Mao Na trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, lập tức cái kia đôi chân dài giống như là như đạn pháo bắn ra, đá hướng phía dưới Vương Đằng ngồi xổm.

Ba!

Không khí nổ đùng, có thể thấy được một cước này lực đạo mạnh.

Mao Na tốc độ cực nhanh, không nghĩ tới ngay cả lực lượng đều mạnh như vậy.

Sau một khắc, chân của nàng đá phải vật thật.

Chỉ thấy Vương Đằng vậy mà trực tiếp đưa tay bắt lấy Mao Na bắp chân.

Nếu là bình thường Võ Giả, một cước này xuống dưới, đơn thuần dùng tay đi đón, tay này phỏng chừng muốn phế rơi.

Nhưng là Vương Đằng lại một mực bắt lấy Mao Na chân, người còn ngồi xổm ở nơi đó, ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

Mao Na con ngươi co vào, lực lượng của nàng thế nhưng là chuyên môn rèn luyện qua, so với cùng cảnh giới Võ Giả mạnh hơn rất nhiều.

Thế nhưng là cái này Vương Đằng vậy mà không tốn sức chút nào liền cản lại!

Bỗng nhiên, nàng cảm giác được trên bàn chân truyền đến một trận dị dạng cảm giác.

"Ngươi chân này luyện được không tệ a!" Một cái trêu tức thanh âm tùy theo truyền đến.

"Lưu manh!"

Mao Na biến sắc, cái này Vương Đằng vậy mà bóp bắp chân của nàng.

"Buông tay!"

Nàng cả người đằng không mà lên, cái chân còn lại hướng phía Vương Đằng đầu quét ngang mà tới.

"Ngươi nữ nhân này, xuất thủ ngược lại là tàn nhẫn, mỗi một chiêu đều thẳng đến yếu hại." Vương Đằng lắc đầu, trên tay bỗng nhiên phát lực, đem Mao Na cả người văng ra ngoài.

Công kích của nàng tự nhiên cũng liền thất bại .

Mao Na tại không trung xoay chuyển cái thân, mũi chân điểm một cái, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, ngay cả tiếng vang đều không có phát ra.

Trên khán đài, Từ Uyển Đồng sắc mặt cổ quái, nói ra: "Ta thế nào cảm giác, hắn vừa rồi tựa hồ đang đùa giỡn Mao Na?"

"Gia hỏa này!" Lâm Sơ Hàm cắn môi một cái.

"Vương Đằng tiểu ca ca quá xấu , ngay cả ta cũng còn không có đùa giỡn qua, thế mà đi đùa giỡn phía ngoài yêu diễm tiện hàng." Điền Tiếu Tiếu tức giận nói.

Lâm Sơ Hàm: "..."

Từ Uyển Đồng: "..."

Hai người im lặng nhìn xem Điền Tiếu Tiếu, luôn cảm giác nha đầu này tâm tư không thuần a.

...

Trên lôi đài, Mao Na rơi trên mặt đất về sau, không có bất kỳ cái gì dừng lại, lại một lần nữa hóa thành tàn ảnh phóng tới Vương Đằng.

Lần này nàng lựa chọn tấn công chính diện, dao găm trong tay mang theo màu xanh Nguyên Lực, hình thành từng đạo sắc bén màu xanh lưỡi dao, hoặc gạt hoặc đâm, hoặc quét ngang hoặc dựng thẳng chọn, hai thanh chủy thủ cơ hồ bị nàng chơi ra hoa đến , người ở bên ngoài xem ra chỉ còn lại từng đạo tàn ảnh.

Một màn này, lộ ra phá lệ mạo hiểm.

Nhưng mà Vương Đằng lại là đứng tại chỗ, thân thể tả hữu phiêu hốt, đầu có chút chếch đi, liền đem Mao Na công kích đều né tránh, hóa giải.

Mao Na căn bản không bị thương đến hắn mảy may.

Bạch Tham Tướng nhìn trợn mắt hốc mồm, hai người giao thủ coi là thật nhìn mắt người hoa hỗn loạn, không kịp nhìn.

Mao Na thực lực mạnh là công nhận sự thật, đám người cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Nhưng mà Vương Đằng, giờ phút này lại là làm cho tất cả mọi người đều lau mắt mà nhìn , như thế cử trọng nhược khinh, nhẹ nhõm tự nhiên trốn tránh, thoạt nhìn phiêu dật đến cực điểm, có thể thấy được thực lực không tầm thường.

Vẻn vẹn lộ chiêu này, liền để người cảm thấy hắn tựa hồ không hề giống trước đó biểu hiện như vậy không đứng đắn.

Đồng thời, Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian cũng là một mảnh làm ầm ĩ.

"666, Vương Đằng thực lực có vẻ như không kém a!"

"Đột nhiên có chút chờ mong!"

"Luôn cảm thấy hắn đang trang bức, nhưng ta không có chứng cứ."

...

Trên lôi đài.

Hai người ngươi tới ta đi, trong khoảng thời gian ngắn đã giao thủ hơn trăm lần, lúc này Mao Na một cước quét ngang, đá vào Vương Đằng khuỷu tay bên trên, sau đó mượn phản xung lực đạo, lui về phía sau.

Mao Na có chút thở dốc, nhìn qua mặt không đổi sắc Vương Đằng, trong lòng đã là vô cùng ngưng trọng.

"Gia hỏa này làm sao lại mạnh như vậy?"

Nàng có chút không rõ ràng cho lắm, trước hai trận tranh tài đều dựa vào không đứng đắn thủ đoạn lấy được thắng lợi Vương Đằng, lại có thực lực như vậy!

Mao Na hít một hơi thật sâu, ý thức được lại dây dưa tiếp, cũng đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nếu là không xuất ra thủ đoạn mạnh nhất, chỉ sợ trận đấu này người thua sẽ là nàng.

Mao Na trong lòng nghĩ như vậy, thể nội Nguyên Lực điên cuồng tuôn hướng song chủy, hai thanh chủy thủ phía trên quang mang càng ngày càng thịnh, giống như ngưng tụ thành thực chất.

"Đây là... Phong thế!" Vương Đằng trong lòng khẽ động, hơi kinh ngạc.

Mao Na là Phong hệ Võ Giả, hắn sớm đã nhìn ra, chỉ bất quá lại là không nghĩ tới nàng vậy mà lĩnh ngộ Phong thế.

Đúng lúc này, Mao Na trong tay song chủy bỗng nhiên giao kích cùng một chỗ, ma sát ra hỏa hoa.

Ầm ầm!

Song chủy phía trên hai cỗ Phong thế lẫn nhau giao hòa, vậy mà hình thành một đạo gió lốc.

Mà cái kia trong gió lốc có sắc bén phong nhận đang không ngừng xoay tròn, phảng phất một cái cối xay thịt, nếu là bị hút vào trong đó, tất nhiên sẽ trọng thương.

"Đi!"

Mao Na song chủy vung lên, theo quát nhẹ, gió lốc lấy cực nhanh tốc độ trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng mắt sáng lên, trên mặt không có chút nào vẻ bối rối.

Hắn đối mặt cái này khủng bố gió lốc, bỗng nhiên giơ tay lên.

Oanh!

Đấm ra một quyền!

Không có chút nào hoa mỹ, vẻn vẹn oanh ra một cái đấm thẳng.

Đám người phảng phất nghe được một tiếng vượn rống thanh âm, nhưng cũng không có người để ở trong lòng, đều coi là xuất hiện ảo giác.

Ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn song phương công kích chỗ giao hội.

Theo Vương Đằng đấm ra một quyền, cái kia gió lốc bỗng nhiên ngưng trệ một giây, kinh khủng quyền kình đánh vào trong đó, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Bành!

Sau một khắc, gió lốc ầm vang nổ tung.

Phong nhận tại quyền kình phía dưới, đều hóa thành tro tàn, biến mất trong không khí.

Kinh khủng sóng xung kích càn quét bốn phía, cứng rắn lôi đài mặt đất đều bị nổ tung, giơ lên trận trận bụi mù.

Mao Na thấy cảnh này, cả người đều ngốc , công kích của nàng thế mà bị Vương Đằng một quyền phá hủy rồi? ?

Nói đùa a!

Cái này sao có thể? ?

"Không bồi ngươi chơi!"

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai của nàng nổ vang, Mao Na tê cả da đầu, toàn thân toát ra mồ hôi lạnh, muốn né tránh, nhưng đã tới không kịp .

Kình phong từ phía sau lưng truyền đến, Mao Na lập tức sắc mặt đại biến.

Bành!

Lập tức nàng liền cảm giác được có đồ vật gì nện ở trên ót.

"Vương bát đản!"

Mao Na bị nện hai mắt trắng dã, trước khi hôn mê trong nháy mắt đó, nàng cảm thấy loại kia xúc cảm giống như thực chất.

Vương Đằng tên vương bát đản này tuyệt đối là dùng khối kia cục gạch nện đầu của nàng .

Thân là nữ sinh, nàng vậy mà cũng phải tiếp nhận dạng này đãi ngộ không phải người...

Bụi bặm tan hết, trên lôi đài tình hình rốt cục hiển lộ tại đám người dưới mắt.

Thắng bại đã phân.

Mao Na đổ xuống , mà Vương Đằng còn đứng, rất hiển nhiên Vương Đằng lại thắng .

Chỉ là đến cùng là thế nào thắng , bọn hắn nhưng không cảm giác được đầu não.

"A, Mao Na cái ót có phải là có cái u lớn?" Có mắt sắc người tựa hồ chú ý tới cái gì.

Sau đó càng ngày càng nhiều người chú ý tới cái này u.

Bởi vì thật quá dễ thấy!

Mao Na mặt hướng xuống ngã trên mặt đất, cái ót chỉ lên trời, phía trên nhô lên một cái u lớn giống như gò núi, muốn nhìn không thấy cũng khó khăn.

"Là... Cục gạch a? ?" Có người không khỏi suy đoán.

Loại thương thế này nhất định là cục gạch đập ra đến a!

Dù là không nhìn thấy, tất cả mọi người khẳng định .

Vương Đằng thật dùng cục gạch dán Mao Na cái ót, khủng bố như vậy! !

"Cục gạch cuồng ma, vô địch thiên hạ!"

Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian, câu nói này đột nhiên spam.
Kết chương.