Chương 337 : Đến.
Huyết hải, Huyết Liên, kén máu, cùng với bị chuyển hóa thành một đạo Huyết Ảnh Huyết Diễm đạo nhân!

Trương Chí Bình hai mắt nhíu lại, trong lòng lập tức bắt đầu thôi diễn trong đó liên hệ, trước tiên, hắn liền nghĩ đến lúc trước Trương Hư Thánh, huyết hải Tu La, huyết hải Tu La, tại 《 Huyết Hà Thần Công 》 bên trong, thế nhưng là có minh xác ghi chép, nhưng là, cái này ở xa hải ngoại Tà Hồn Đảo, như thế nào lại cùng chỗ sâu đại lục nội bộ Trương Hư Thánh sinh ra quan hệ?

Trương Chí Bình lập tức bắt đầu triệu tập tất cả có quan hệ Tà Hồn Đảo tư liệu, rất nhanh liền phát hiện, Tà Hồn Đảo, vốn là hải ngoại tiếng tăm lừng lẫy một chỗ hiểm địa, lúc ấy, Thiên Nhân thời đại kết thúc lúc, nhân tộc một lần thối lui ra khỏi toàn bộ Ngọa Long giới, từ Hải Thú hoàn toàn nắm giữ đầu này cao cấp linh mạch, mà trong vùng biển Hải Thú, lại không biết vì nguyên nhân gì thường xuyên tự phát xông vào ở trên đảo tự sát, vô số Hải Thú linh huyết xâm nhiễm phía dưới, thậm chí đem trọn tòa đảo nhuộm thành một mảnh màu đỏ.

Như thế tình huống, tại nhân tộc tốn hao mấy chục ngàn năm thời gian phản công đoạt lại Ngọa Long giới sau, rất nhanh liền hấp dẫn một chút tu sĩ chú ý, hơn nữa bởi vì nó huyết tinh tàn nhẫn hoàn cảnh, càng là đưa tới đại lượng tà tu chú ý, bắt đầu thăm dò huyền bí trong đó.

Rất nhanh, nơi này liền trở thành hải ngoại tà tu chủ yếu chiếm cứ mà, một phen kịch liệt tranh đoạt về sau, phổ thông tu sĩ ngược lại đều thối lui ra khỏi Tà Hồn Đảo, mà còn lại tà tu cũng không biết sao đến, vậy mà tại trước tiên đồng tâm hiệp lực thành lập Tà Hồn Đảo thế lực, nhảy lên trở thành hải ngoại đỉnh tiêm thế lực một trong.

Bởi vậy, có quan hệ Tà Hồn Đảo bên trên ghi chép rất ít, chỉ là loáng thoáng truyền ra, Tà Hồn Đảo bên trên đào bới ra Thượng Cổ thời đại di tích, gia tăng thật lớn nó nội tình, cho tới bây giờ, liên quan tới toà này di tích cụ thể tin tức Tà Hồn Đảo cũng không hề có tiết lộ qua, nếu không phải cho tới nay Tà Hồn Đảo biểu hiện ra thực lực cường đại, lại có Hải Thú cái này to lớn uy hiếp, Tà Hồn Đảo sớm bị vô số hải ngoại tu sĩ cho cưỡng ép khai phát.

Bây giờ xem ra, Tà Hồn Đảo quỷ dị cùng chỗ này huyết hải thoát ly không được quan hệ, nếu không từng cái vì tư lợi tà tu, sao có thể một lòng một ý đem Tà Hồn Đảo cái này thế lực cường đại duy trì mấy chục ngàn nhiều năm, chỉ sợ sớm đã tại vô số nội chiến hạ sụp đổ, hơn nữa, Thượng Cổ thời đại, không phải liền là Thiên Nhân thời đại sao? Tà Hồn Đảo di tích, rõ ràng cũng là một tòa Thiên Nhân di tích!

Lúc này, Trương Chí Bình trước tiên ngược lại không có trước kia nghe nói Thiên Nhân di tích lúc hưng phấn, ngược lại lập tức cảnh giác lên, Thiên Nhân thời đại, phụng thiên thừa vận, có thể nói đối với tà ma ngoại đạo một mực khai thác cao áp tiêu diệt chính sách, cơ hồ chưa nghe nói qua cái gì có thành tựu tà ma tu sĩ, nơi này, tại sao có thể có một mảnh to lớn như vậy huyết hải, cùng Thiên Nhân tử địch Tu La có quan hệ?!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình mơ hồ cảm giác mình giống như nắm chắc một manh mối chỗ, một đầu đem tự Thiên Nhân thời đại đến nay toàn bộ Tu Tiên giới đại thế vọt nối liền chủ tuyến, chỉ là, trong đó lại thiếu rất nhiều mấu chốt, khiến cho hắn ý nghĩ trong lòng chậm chạp không thể dâng lên mà ra, quanh thân Thiên Diễn Nghi liên tiếp thôi diễn nhiều lần, đều chỉ thôi diễn ra một chút hoàn toàn trái ngược kết quả, cùng hắn mơ hồ ý nghĩ căn bản vốn không phù hợp!

Ai, Thiên Công Đảo thế lực tương đối mà nói dù sao thành lập quá muộn, rất nhiều Thượng Cổ thời kỳ bí ẩn tư liệu đều ghi chép không được đầy đủ a! Trương Chí Bình xoắn xuýt thật lâu, bỗng nhiên thật dài thở dài một cái, Tu Tiên giới bên trong giấu ở chỗ tối bí ẩn thật sự là nhiều lắm, bên ngoài tựa hồ là chính ma đối kháng, tà không áp chính tiên đạo đại thế, nhưng là âm thầm lại mơ hồ có một cỗ vô hình đại lực khống chế toàn bộ Tu Tiên giới phát triển.

Cỗ này vô hình đại lực, nhường Trương Chí Bình trong lòng mơ hồ cảm thấy kinh hãi, hắn cảm giác chỉ có đến cuối cùng, mọi chuyện cần thiết liền có thể đạt được giải đáp, bao quát chính mình cho tới nay muốn biết những cái kia bí ẩn, mà bây giờ, thực lực của mình vẫn là quá yếu, các loại bí ẩn cũng ẩn giấu quá sâu, mong muốn lập tức đạt được tất cả đáp án, căn bản không có khả năng!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình ánh mắt ngược lại chậm rãi phát sáng lên, có ý tứ, thật có ý tứ, thế giới này hoa quả nhiên rất sâu, còn có vô số huyền bí chờ đợi mình đi thăm dò, xem ra chính mình cho tới nay bí ẩn làm việc sách lược quả nhiên chính xác, chỉ có đứng ở ngoài cuộc, khả năng chậm rãi làm rõ đại cục, nắm giữ thế giới này đại thế chỗ, hắn ngược lại muốn xem xem, ngày sau còn có cái gì đồ vật loạn thất bát tao sẽ xuất hiện.

······

Ngô ~ một tòa đơn giản lại hết sức lịch sự tao nhã trong khoang, Thạch Nguyên thân thể hơi chao đảo một cái, có chút nhức đầu vuốt vuốt đầu, đọc đến lấy bản thể truyền đến tin tức, trong lòng không khỏi có chút cảm thán, nghĩ không ra một lần ngẫu nhiên ra tay còn có thể dò xét tới Tà Hồn Đảo một chút bí ẩn, quả nhiên, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, không có một cái nào là đơn giản.

Chỉ tiếc, Huyết Diễm đạo nhân bị bản thể nhất thời phát tiết phía dưới trực tiếp giết. Thạch Nguyên trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, nhằm vào Huyết Diễm đạo nhân thân phận, hắn nhưng là định ra không ít kế hoạch, hiện tại chỉ có thể một lần nữa tìm cơ hội dò xét Ám Minh, nghĩ tới đây, hắn một bên tự hỏi mới kế hoạch, một bên cũng đem chính mình những ngày này kinh nghiệm truyền tống đi qua, cho bản thể chỉ dẫn sẽ cùng lộ tuyến.

Mà đúng lúc này, cửa bái phỏng Cấm Chế bỗng nhiên sáng lên, một Đạo Thanh âm theo ngoài cửa truyền đến: “Tổng quản, trong điện khí giới đã kiểm tra đối chiếu sự thật hoàn tất, không có nhận tổn thất gì, toàn bộ không sai.”

“Nhanh như vậy liền kiểm tra đối chiếu sự thật hoàn tất? Xem ra trước đó chiến hạm bị hao tổn, không có lan đến gần trong điện vật tư, làm phiền ngươi, lưu chấp sự.” Thạch Nguyên nghe vậy, không nhanh không chậm đứng dậy trả lời một câu, sau đó đi ra cửa phòng, trông thấy một gã thân mang đạo bào màu đen trung niên tu sĩ không kiêu ngạo không tự ti đứng ở một bên.

Đây là hắn tự mình theo cùng hắn cùng nhau chi viện tiền tuyến Tội Điện tu sĩ bên trong, đề bạt lên trợ giúp hắn quản lý một chút việc vặt chấp sự, tên là Lưu Văn Hành, làm người làm việc mặc dù không gọi được khéo léo, nhưng cũng mười phần ổn định, tại một hạng lạnh lùng bạo ngược Tội Điện tu sĩ bên trong, xem như người lùn chọn cao một vị.

“Tổng quản khách khí, chỉ là việc nằm trong phận sự mà thôi.” Lưu Văn Hành không có để ý Thạch Nguyên khích lệ, trông thấy Thạch Nguyên sau khi ra ngoài, lập tức còn nói thêm: “Long Cảnh Quan cũng sắp đến rồi, Lăng tướng quân thông tri ngài đi nghị sự”

“Cuối cùng là tới, những ngày này những cái kia Hải Thú công kích nhiều vô số kể, quả nhiên là phiền thấu!” Thạch Nguyên nghe vậy không khỏi thở dài một hơi, tự xin nhờ lúc trước Hải Thú vây công sau, những ngày này bọn hắn lại liên tiếp đụng phải mấy lần đại quy mô Hải Thú công kích, thậm chí còn không cẩn thận nhường một gã tà tu nắm lấy cơ hội đả thương nặng một chiếc chiến hạm, tức giận Lăng Quan kém chút mong muốn trực tiếp đuổi theo ra đi.

Đối với Kim Đan kỳ tu sĩ mà nói, trên bản chất chỉ là pháp khí cấp độ chiến hạm vẫn là quá yếu đuối, nếu như bị giấu ở chỗ tối tà tu nắm lấy cơ hội, đánh một kích sau liền lập tức quay người mà chạy, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp. Công kích như vậy đối với hạm đội mà nói tổn thất không phải thấy, một chiếc chiến hạm cũng sẽ không nói, bên trong còn mở ra lấy phạm vi quảng đại tạm thời không gian dự trữ lấy đại lượng vật tư, đủ để có thể so với một gã Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thân gia.

Cho nên chiến hạm vừa mới bị hao tổn, Lăng Quan liền vô cùng lo lắng nhường các tổ nhân viên bắt đầu kiểm kê tổn thất, Tội Điện xem như vận khí tốt, cơ bản không có tổn thất gì, Thạch Nguyên đi đến trên chiến hạm, rất xa liền trông thấy, một tòa hùng uy vô cùng quan ải ngang qua giữa thiên địa, tả hữu không nhìn thấy cuối cùng, trên dưới trong lúc mơ hồ đó có thể thấy được nơi đó không gian, đã bị chia cắt ra đến.

Mặc dù từ phía sau xem ra, cả tòa hùng quan dường như còn gió êm sóng lặng, nghe không được bất kỳ tiếng chém giết, không nhìn thấy bất kỳ bận rộn đám người, giống như vẻn vẹn chỉ là một tòa bình tĩnh cửa ải đồng dạng, nhưng trên thực tế, hùng quan phía trước đang tại ở vào tàn khốc chém giết bên trong, tiếng pháo chấn thiên, sóng lớn lăn lộn, một đầu hùng quan, trong lúc mơ hồ phân chia ra hai mảnh thiên địa.

Long Cảnh Quan, cuối cùng đã tới!
Kết chương.