Chương 32 : Rốt cuộc có thể bật hết hỏa lực.
Ở đè xuống Cisco còn có Wally bả vai trong nháy mắt, Corvin cũng phát động Khu Vực Đồ Thư Quán cái năng lực này, liên tiếp ba người ý thức, liền mang theo Wally cùng Cisco xuất hiện từ từng hàng kệ sách hoạt động Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong. Chỗ ngồi này liên tiếp Central City thổ địa Khu Vực Đồ Thư Quán, bên trong toàn bộ tin tức cũng ngay lập tức xuất hiện ở Corvin, Cisco còn có Wally trong đầu, loại này mới mẻ thể nghiệm, đối với Cisco loại này người chủ nghĩa duy vật mà nói cũng là lần đầu tiên.

	"Khốc, loại cảm giác này, ta giống như biến thành phần mềm tìm kiếm vậy, " Cisco cảm thụ lúc này trong đầu lưu động tin tức, trước tiên nói ra cảm thụ của mình.

	"Đúng vậy, chính là phần mềm tìm kiếm, chỉ bất quá, lúc này chúng ta liên tiếp kho số liệu, chính là chúng ta sinh ra sống thành phố mà thôi, thói quen là tốt rồi." Từng có mấy lần thể nghiệm Wally cũng dùng qua thân phận của người đến cùng Cisco huyền diệu, đồng thời, hắn cũng chú ý tới chỗ bất đồng, "Tiểu nhị, ta lúc này cũng không có tiến vào trạng thái Speed Force liền bị ngươi đưa trở vào, ngươi bây giờ có thể chịu đựng nhiều như vậy tin tức đối ngươi đại não cọ rửa rồi?"

	"A, đều bị đá ra bao nhiêu lần, nói thế nào kháng tính cũng nên đề cao , được rồi, mang bọn ngươi đi vào là cái này vụ án các ngươi tiếp xúc so với ta sớm. Dựa theo các ngươi biết tin tức tiến hành hồi tưởng đi, nơi này sẽ cho các ngươi hiện ra trước tiên hiện trường phát hiện án."

	Từng có kinh nghiệm Wally cũng ở một bên phụ trách dẫn dắt Cisco cái này tân thủ, thông qua hai người hồi tưởng, nguyên bản ở màu trắng bên trong không gian sắp hàng kệ sách biến mất , một bộ hình chiếu 3D hình ảnh cứ như vậy ở Corvin, Cisco còn có Wally ba người trước mặt triển khai. Giống nhau là đêm khuya, vị này được đặt tên là Charles · Black người chết đang định đi nhà để xe lấy xe, sau đó rời đi.

	Nhưng hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt nàng, ba người có thể từ nơi này vị người chết trên mặt thấy được sợ hãi nét mặt, mà ở nơi này vị người chết trước mặt hai thân ảnh, Corvin cũng đúng này có ấn tượng. Hai thân ảnh một nam một nữ, trên người mặc trang phục cũng không giống địa cầu phong cách, lệch khoa học viễn tưởng, hai cái này, một là bản thân lúc ấy dẫn Shazam, Connor còn có tinh hỏa cùng một nhặt được Beast tiểu tử, ở DC vũ trụ có một độc lập quốc gia, so á Leah giải cứu bị bắt bán siêu năng lực thanh thiếu niên đụng phải.

	Cái đó Apokolips tân thần Granny Goodness thủ hạ Female Furies đoàn một viên, một cái khác, thời là ở Blackest Night ra mặt, thuộc về Darkseid dưới cờ Darkseid's Elite thành viên, Mantis, một đan binh năng lực tác chiến phá trần tân thần. Corvin cũng không biết hai người bọn họ tên, nhưng cũng đơn giản đã giao thủ, đối với này sức chiến đấu đều có cái đại khái nhận biết.

	"Hai gia hỏa này là ai?" Nhìn ở trong hình hai người, Cisco cùng Wally cũng tò mò, bọn họ cũng không có cùng hai người này đã từng quen biết.

	"Darkseid nanh vuốt, sức chiến đấu phương diện, đại khái cùng ta chia năm năm đi, hay là so với ta mạnh hơn như vậy chút chút, dù sao không có liều mạng đánh qua, không có cụ thể khái niệm. Nhưng là hai người bọn họ, đến địa cầu chi vì giết chết một không có bất kỳ sức chiến đấu địa cầu nữ nhân, ý nghĩa ở chỗ nào? Các ngươi lui về phía sau một chút, ta muốn mở rộng tìm tòi phạm vi."

	Tùy ý đem cái này bức hiện trường phát hiện án hình ảnh xóa đi, nếu như là hai cái này Apokolips gia hỏa ra tay, lấy Apokolips khoa học kỹ thuật, muốn ngụy tạo hung sát hiện trường quá đơn giản, cho dù là The Flash cũng không cách nào trước tiên nhận ra được không đúng. Nhưng Corvin tò mò, là không lý do chạy đến địa cầu đám này tân thần muốn làm gì một điểm này, chơi săn đuổi trò chơi? Không giống phong cách của bọn họ.

	Một tay phất lên, vốn chỉ là bao trùm ở Central City Khu Vực Đồ Thư Quán cũng trong nháy mắt này mở rộng đến toàn đẹp, mà xem như nhân viên quản lý Corvin cũng nói ra mình muốn tình báo.

	Từ mấu chốt: "Black, phái nữ, hung sát."

	Đáp lại Corvin nhu cầu, phát triển đến toàn đẹp bản đồ thư viện cũng ngay lập tức liệt kê ra Corvin nghĩ tới tin tức: Lấy Black làm dòng họ phái nữ ở toàn đẹp có 44 vị, sau đó chết bởi hung sát , trước mắt ở Central City, Philadelphia các có một lệ, ở Gotham, bao gồm chỗ ở mình thành phố National thị, cũng có một lệ không thành công, chẳng qua là bị đánh lén . Nhưng là dựa hết vào những thứ này, Corvin cũng không dám kết luận có liên quan, nghĩ như vậy, lại đem bao trùm ở toàn Midea thư viện trực tiếp lái đến toàn cầu, vẫn là cái này ba cái từ mấu chốt.

	Chẳng qua là một phát triển đến toàn cầu, chỉ dựa vào cái này ba cái từ mấu chốt có được tin tức liền quá mức sơ lược, mười mấy cuốn sách dừng ở trước mặt mình, để cho Corvin có chút lúng túng.

	"Ngươi thử lại lần nữa thêm một từ mấu chốt, trẻ tuổi." Một bên đã nhận ra được không đúng Wally cũng lên trước, cho Corvin tăng thêm một từ mấu chốt.

	Theo Wally cái này cái từ mấu chốt cộng vào, si tuyển xong những thứ kia không tin tức cần, Corvin mong muốn câu trả lời cứ như vậy dừng ở trước mặt mình.

	Mở ra quyển sách, tích chứa trong sách tin tức cũng ngay lập tức tiến vào ba bộ não người trong, Hành Tinh Đồ Thư Quán tìm tòi kết thúc, ý thức trở về đến trên thực tế. Loại này từ không gì không biết cảm giác trong trở về đến thực tế mới mẻ thể nghiệm, cũng để cho một bên Cisco trực tiếp ngồi xuống ghế, thở dài một cái.

	...

	"Bây giờ tin tức rất rõ ràng, toàn thế giới tổng cộng có 7089 tên họ Black nữ nhân trẻ tuổi, mà đang ở một tuần lễ thời gian, số lượng này giảm một nửa, đều chết bởi các loại hung sát, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng bởi vì không phải cũng trong lúc đó gây án, hơn nữa địa vực còn có bản thân rất đơn giản rõ ràng thủ pháp, không có ai chú ý tới trong đó dị thường. Nhưng bây giờ chúng ta có thể xác định một chuyện, những thứ này Darkseid nanh vuốt, vị này bị bọn họ tìm họ vì Black nữ sĩ, nắm giữ một ít bí mật, hơn nữa, còn rất biết đánh."

	Đứng ở viết chữ bản trước mặt, Corvin đem bản thân lấy được tình báo liệt kê ra tới, tuy nói mới 52 bản thân cũng nhìn, nhưng sự kiện lớn phương diện, bản thân không có nhớ nhiều rõ ràng, không có cách nào đem vị này họ vì Black nữ sĩ, cùng trước ở siêu nhân bọn họ trong hôn lễ quấy rối bạo sói, nói ra kia đoạn lời liên hệ với nhau.

	"Chờ một chút, làm sao ngươi biết vị này Black nữ sĩ rất biết đánh?" Một bên tò mò bảo bảo Wally đặt câu hỏi .

	"Nói nhảm, không thể đánh có thể ở đám này Darkseid nanh vuốt hạ tránh lâu như vậy, đổi lấy ngươi thử một chút."

	Wally không có vấn đề, mà Corvin cũng ở đây kia nói tiếp.

	"Bây giờ chúng ta trọng yếu nhất chính là xác nhận vị này Black nữ sĩ rốt cuộc tránh kia , đem nàng tìm ra, bằng không, còn sẽ có nhiều hơn người vô tội chết đi."

	"Ngươi mới vừa rồi không có lục soát?"

	"Có thể bị một bang Apokolips tân thần tìm lâu như vậy cũng không có bị tìm được gia hỏa, ta muốn mở thư viện liền tìm được, ngươi cảm thấy có thể sao?"

	"Cũng thế."

	Tò mò bảo bảo Wally lần nữa gật đầu, sau đó nhìn ở đó trầm tư Corvin, hắn viên kia xao động tâm lại có chút ý đồ xấu.

	"Hey, Corvin, ta cảm thấy kỳ thực chúng ta còn có thể dùng một cái khác phương pháp ."

	"Ừm? Cái quỷ gì?" Nhìn lúc này Wally sáng lên tròng mắt to, Corvin tiềm thức lui về sau một bước, hắn đến bây giờ còn nhớ lần trước người này lộ ra vẻ mặt này thời điểm, làm cái gì.

	Trực tiếp mang theo lúc ấy còn chỉ có một bộ G3 thiết giáp tung hoành thiên hạ hắn đến rồi một trận nói đi là đi du lịch Speed Force, nếu không phải mình lúc ấy vừa lúc đủ tích phân đổi W một người Driver, ngày đó nhưng có thể tự mình thật muốn bị một đám đại tinh tinh đánh chết tươi . Thời gian thoi đưa, đại gia trình độ tất cả lên , nhưng Corvin thấy được Wally vừa lộ ra loại ánh mắt này liền phạm sợ, hết cách rồi, có bóng tối .

	"Ngươi nhìn, nếu như chúng ta chỉ là đơn thuần tìm người vậy, đám người kia khẳng định sẽ không dừng lại bản thân tàn sát hành động, cùng này như vậy, chúng ta còn không bằng trước đem bọn họ đánh lui, hoặc là để cho bọn họ tạm thời trước an phận một chút, như vậy, chúng ta tìm người cũng sẽ không quá phiền toái nha."

	"Ừm, có đạo lý, bất quá bọn họ ẩn núp rất sâu, ta bên này chỉ tra được hung sát hiện trường, cũng không có truy lùng đến tung tích của bọn họ, ngươi đề nghị này thao tác không gian không lớn a, hey, ngươi làm gì!"

	Đối với Wally đề nghị này, Corvin tán thành, chẳng qua là mới vừa gật đầu, liền nhận ra được trên bả vai mình hơi khác thường, Wally không biết lúc nào liền đổi xong chiến phục, sau đó đem tay khoác lên trên vai của mình. Cái này quen thuộc một màn, để cho Corvin tiềm thức phát ra một tiếng rú lên.

	"Hắc hắc, có ít thứ đâu, chúng ta phải tự mình đi điều tra hạ mới có thể có ra kết quả, ngươi thư viện cũng không phải vạn năng a."

	"Ừm, đạo lý là như vậy cái đạo lý, nhưng ngươi dựng bả vai ta là muốn làm gì!" Corvin tiềm thức nghĩ hất ra Wally tay, lại phát giác người này tay hãy cùng dính vào bản thân trên vai vậy, không bỏ rơi được!

	"Hắc hắc, dẫn ngươi đi điều tra a ~ đi!"

	Nhìn lúc này Wally trên người tuôn trào Speed Force, giờ khắc này, Corvin lần nữa nhớ tới mới xuất đạo lúc đó, bị người này kéo vào Speed Force tiến đi thần tốc bôn ba sợ hãi.

	"Ta không... A!"

	Tiềm thức muốn tránh thoát hắn, chỉ phát ra một tiếng kháng cự kêu thảm thiết, đang ở Wally Speed Force đồng hóa hạ biến mất ở phòng thí nghiệm S.T.A.R., mang theo khí lưu thổi tan bên trong phòng thí nghiệm tờ giấy, mà Cisco nhìn chỉ còn dư lại bản thân một người phòng thí nghiệm S.T.A.R., cũng là mặt mộng.

	"Mới vừa rồi, phát sinh gì?"

	Central City bên trong, một đạo màu vàng điện quang ở phố Central City trên đường phi nhanh, vô luận là đầu hẻm hay là những địa phương khác, đều bị cái này đạo hoàng sắc điện quang thăm một lần. Phi nhanh điện quang không cách nào bị mắt thường bắt được, người đi đường chỉ có thể cảm giác hôm nay Central City phong hơi lớn, thổi lất phất gió rét còn mang theo nào đó tiếng kêu thảm thiết kêu rên, để cho bọn họ quấn chặt lấy trên người áo khoác, chạy vào quán cà phê cho mình tới bên trên một chén cà phê nóng ấm áp thân thể.

	Mà ở Central City ngoại ô, ở thành khu phi nhanh điện quang cũng tới đến ngoại ô bỏ hoang khu nhà máy, ở một trận tìm tòi sau, cũng tới đến cuối cùng một gian nhà xưởng nơi này, cái này đạo hoàng sắc điện quang mới ngừng lại, lộ ra dương dương đắc ý Wally, còn có từ trạng thái Speed Force đi ra ngoài, lần nữa cùng thực tế tốc độ thời gian trôi qua tiếp quỹ mà cảm thấy khó chịu muốn ói Corvin.

	"Này, không phải đâu, ngươi không phải cũng thu được Speed Force sao, thế nào bị ta kéo chạy còn có loại bệnh trạng này a." Nhìn tìm một chỗ nôn khan Corvin, Wally trên mặt cũng lộ ra nghi ngờ nét mặt, rõ ràng Blackest Night cùng bản thân chạy vậy khoan khoái a.

	"Kia ngươi cũng phải cho ta biến thân a! Ta con mẹ nó chỉ có ở cái đó trạng thái hạ Speed Force gia thân, bình thường cũng cứ như vậy mà thôi, ngươi chào hỏi cũng không nói một tiếng liền đem ta kéo vào trạng thái Speed Force. Ta bây giờ ngũ giác bén nhạy không được, ngươi cái này sóng không phải chơi ta mà! Ọe! Coi như ngươi muốn chạy, tốt xấu trước hết để cho ta mang mặt nạ đi, ngươi cho là ta giống như ngươi, cả ngày xuyên chiến phục tuần tra a!"

	Đối với Wally đùa ác, Corvin đã bất đắc dĩ, không nghĩ tới bản thân lại con mẹ nó bị tên khốn kiếp này lôi chạy, một trận chạy xuống, bản thân toàn bộ dạ dày đều ở đây phiên giang đảo hải, cứ là phun không ra ít đồ. Nôn khan một lúc lâu, Corvin rồi mới từ móc ra một nửa bao trùm mặt nạ che kín miệng mình mũi bộ phận, đồng thời cũng cho mình tóc dài ghim lên tới một nghệ thuật gia bím tóc, lúc này mới bắt đầu đối cái này người cuối cùng cần tìm tòi nhà máy tiến hành điều tra.

	Mà Corvin lần này có chút quá mức cẩn thận thao tác, cũng để cho Wally nhạo báng đứng lên."Nói cho cùng, ngươi chính là kém a, cũng có thể tốc độ ánh sáng biến thân , còn sợ ta chiêu này?"

	"Nói như vậy, ngươi rất dũng rồi?"

	Chỉ có Corvin cùng Wally ở trong nhà máy, một đạo âm trầm âm thanh âm vang lên, mà lúc này còn chưa kịp phản ứng Wally cũng đáp ứng lại.

	"Đùa giỡn, ta siêu dũng có được hay không, hey, ai đang nói chuyện?"

	Phản ứng kịp Wally, cũng cảm thấy mình trên lưng đau xót, một thanh búa đinh ở hắn chưa kịp phản ứng thời khắc, liền đã nện ở trên lưng của hắn, có thành nhân cánh tay dài ngắn búa đinh cứ như vậy nện ở Wally trên lưng đem đánh tới hướng một đống bỏ hoang vật liệu thép trong. Lách cách thanh âm ở nơi này bỏ hoang trong nhà máy vang trở lại, đồng thời còn có đầy trời bụi bặm vẩy ra.

	"Kid Flash!"

	Cùng Wally khoảng cách khá xa Corvin trước tiên muốn đi qua kiểm tra tình huống, vậy mà một đạo phi nhanh cái bóng cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình, trong tay nắm song đao cùng Corvin cổ chỉ có như vậy một chút nào chi chênh lệch. Cứ là ngừng bản thân đi tới thế đầu, hơn nữa tránh thoát một kích trí mạng này Corvin, cũng bởi vì mất tiên cơ, đối mặt hậu thủ không ngừng sát chiêu, mệt mỏi ứng phó, mà ở đem Wally đánh bay, chuôi này ở đầy trời trong tro bụi búa đinh cũng trước tiên bay trở về đến người đánh lén trong tay, cũng xông lên trước, nhắm ngay đang mệt mỏi ứng phó Corvin quơ múa quá khứ!

	Giơ tay lên, vật chất màu đen bao trùm ở trên tay mình, ngăn trở một kích này, đồng thời cũng cho một cái khác người đánh lén chế tạo cơ hội, trong tay quơ múa song đao dùng cán đao nện ở Corvin ngực, đem đánh bay, va sụp một cây trụ đồng thời. Chống đỡ đá vụn còn có phế liệu cũng đem Corvin chôn, giống vậy văng lên đầy trời bụi bặm.

	Mà cái này hai tên người đánh lén, cũng lộ ra bộ mặt của bọn họ, chính là Corvin cùng Wally nghĩ muốn tìm tân thần Mantis còn có Female Furies chiến đoàn một thành viên trong đó.

	"Đây chính là đánh bại Black Lantern người cầm được gia hỏa, thật không biết vĩ đại Darkseid phải đem hắn hàng làm mục tiêu."

	Tên kia thuộc về Female Furies chiến đoàn nữ chiến sĩ nhìn lúc này búa đinh dính đầy huyết dịch, không khỏi đối hai vị này bị bản thân đánh lén đánh ngã thanh niên bày tỏ nghi ngờ, đây cũng quá dễ đối phó một chút đi.

	"Xem ra Granny Goodness không có dạy qua ngươi, tại không có xác nhận đối thủ tử vong trước, vĩnh viễn đừng hạ phán đoán đạo lý này a, ta nói đúng đi, Kamen Rider."

	Tân thần Mantis nhìn bản thân song đao bên trên lỗ hổng, nhìn về phía Corvin bị đánh ngã địa phương, lớn tiếng nói.

	Ở ánh đèn lờ mờ còn có bay múa đầy trời bụi bặm trong, một thân ảnh đứng vững vàng. Màu đỏ độc giác, màu xanh da trời mắt kép, giản lược mà phóng khoáng màu đỏ thiết giáp, còn có này trong tay cầm đại kiếm. Không không đang nói rõ, Corvin cũng không có ở mới vừa rồi liên chiêu trong bị thương, mà là mượn cái này khoảng trống, hoàn thành biến thân, hoán đổi thành Kamen Rider giáp đấu thiết giáp, hơn nữa đem bản thân trăm trùng kiếm, còn hữu dụng tới mở cuối cùng  Hyper Zecter(cao năng trang bị) vật trang sức trực thuộc ở trên đai lưng.

	"Các ngươi ngược lại gan lớn, biết chúng ta đang tìm các ngươi, cũng dám ló đầu. Cũng tốt, như vậy ít nhất có thể một lần giải quyết hai vấn đề , Kid Flash, ngươi tính toán nằm tới khi nào, không lên vậy, ta chỉ có một người giải quyết ."

	Đối với tân thần Mantis khen ngợi, Corvin cũng không có cảm thấy có ánh sáng vinh, nắm trăm trùng kiếm, cũng đúng ở bên kia, gục xuống vật liệu thép trong Wally hô.

	Điện quang thoáng qua, vốn nên ở nơi này vị nữ chiến sĩ búa đinh đánh lén hạ, xương cốt đứt gãy Wally cũng không bị thương chút nào đứng ở Corvin bên cạnh.

	"May mà ta có Speed Force, ở người này đinh quấn tới ta trên lưng trong nháy mắt liền phản ứng lại, thuận thế làm cái lẩn tránh, như vậy tiểu nhị, ngươi chọn cái nào?"

	Cảm khái hạ Speed Force không biết xấu hổ, Wally cũng đúng Corvin nói.

	"Cái đó cầm song đao giao cho ta, vừa đúng để cho ta thử một chút ta bộ này thiết giáp bật hết hỏa lực trình độ."

	"Như vậy, kia người nữ giao cho ta rồi, ta lưng, chỉ có bạn gái của ta có thể cào!"

	... Một trận quỷ dị yên lặng về sau, Corvin cái này mới nhìn một bộ người đàng hoàng khuôn mặt Wally, bất đắc dĩ nói.

	"Lúc này cũng không nên lái xe được rồi, bánh xe cũng ép trên mặt a!"
Kết chương.