Chương 930 : Tha Tâm Thông.
Phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, Đan Thảo Sơn tự nhiên là cử hành long trọng chúc mừng nghi thức.

	Tựu liền Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ hai người nghe Tiêu Lâm nhất cử cầm xuống Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ vị trí về sau, cũng là phá quan mà ra, tham dự khánh điển.

	Tiêu Lâm ngược lại là không thích loại trường hợp này, lại cùng Đan Thảo Sơn rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ tiểu tụ một phen về sau, liền trở về chính mình động phủ bên trong, bế quan tu luyện lên.

	Khánh điển trọn vẹn bảy ngày, hết thảy là Đan Thảo Sơn chu vi mấy ngàn dặm bên trong Kim Đan, Nguyên Anh tán tu, đều toàn bộ tham gia, cho tới những cái kia nhị tam lưu trung tiểu tông môn càng là cao tầng toàn bộ có mặt.

	Cái này cũng cũng không kỳ quái, Đan Thảo Sơn bây giờ là Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, tiên đạo lệnh bên dưới tựu liền ba tông liên minh cùng Nam Tán Minh cũng tận đều cúi đầu, bọn hắn bực này trung tiểu tông môn càng muốn thức thời, tới sớm làm nhập đội, lấy thừa nhận tiên đạo lệnh lãnh tụ địa vị.

	Có thể nói lần này khánh điển, có thể xưng Đan Thảo Sơn thiết lập đến nay, chưa hề có đại thịnh náo nhiệt, mỗi một cái Đan Thảo Sơn đệ tử trên mặt đều tràn đầy nét mặt hưng phấn, đồng thời trong lòng cũng tràn ngập tự hào, tán đồng cảm giác càng ngày càng tăng.

	Tiêu Lâm đối đây hết thảy cũng không quan tâm, tại đem Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận bố trí phương pháp giao cho Giang Ánh Tuyết về sau, hắn tựu núp ở Hồng Loan động phủ bên trong, bế quan không ra.

	Lần này trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Tiêu Lâm đã quyết định, toàn bộ Đan Thảo Sơn trừ Thiên Nhất lão tổ cùng Chú Đao lão tổ lưu lại tọa trấn bên ngoài, còn lại Nguyên Anh tu sĩ toàn bộ đi tới, hiệp trợ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bố trí đại trận.

	Giang Ánh Tuyết khi biết tin tức này về sau, cũng là hưng phấn dị thường, mà đang nhìn Thiên Lôi Địa Hỏa Tinh Lạc đại trận về sau, càng là vui mừng không thôi, trận pháp này đã là cao giai pháp trận bên trong đỉnh cấp trận pháp, cũng đã vô cùng tiếp cận tại trong truyền thuyết Thiên Phạt chi trận.

	Là dùng nàng lập tức chiếu theo Tiêu Lâm phân phó, triệu tập rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ bắt đầu lĩnh hội diễn luyện.

	Hơn nửa tháng về sau, Tiêu Lâm vô thanh vô tức ly khai Cổ Huyền Sơn, hướng phía Trung Thổ mà đi.

	Hắn trên đường đã thông qua phi kiếm truyền thuyết thông tri Ngự Lâm Chiến Thiên, hắn trước lẻn vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cứu ra thê tử Lâm Tuyết Oánh, sau đó nội ứng ngoại hợp, cùng nhau tiêu diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cao tầng.

	Lần này trảm diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, quan trọng nhất mục tiêu là tiêu diệt chín vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, năm trăm Kim Thân La Hán cùng với rất nhiều Phật quang cảnh Phật tu, đem cực Tây Cổ Phật Thiên Tông căn cơ nhất cử phá huỷ, kể từ đó, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mặc dù là nghĩ muốn Đông Sơn tái khởi, cũng là không cách nào làm đến.

	. . .

	Cực Thiên sơn mạch, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông.

	Phật Quốc kim đỉnh bên trong đại điện, một tên hòa thượng trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở đài sen phía trên.

	Hắn nhìn chăm chú phía dưới một đám phật liên Bồ Tát Kim Thân, đáy mắt mang theo vẻ đắc ý, người này chính là Khổ Căn hòa thượng, tại Phật chủ tọa hóa về sau, hắn đổi tên Vô Căn, tạm thay Phật chủ chi vị.

	"Khổ Nhân sư đệ, cái kia Lâm Tuyết Oánh diện bích chỗ, nhất định muốn tăng cường phòng ngự, đoạn không thể lại bị Tiêu Lâm xông vào Phật Quốc đem hắn cứu đi."

	Khổ Nhân hòa thượng nghe vậy, tuyên một tiếng phật hiệu nói: "Phật chủ xin yên tâm, Lâm Tuyết Oánh chính bị giam cầm tại mênh mông Liên Hỏa Động bên trong, ngày đêm trải qua mênh mông liên hỏa thiêu đốt, không chỉ một thân Băng hệ pháp lực không cách nào thi triển, tựu liền hắn bản nhân pháp lực cũng tại ngày đêm bị hao mòn, chỉ cần qua trăm năm, hắn một thân đạo cơ tựu triệt để hủy đi, cùng phàm nhân không khác."

	Lúc này bên cạnh một tên khác ngũ tuần lão tăng cũng tuyên một tiếng phật hiệu: "Mênh mông Liên Hỏa Động bên trong bị bố trí liên hỏa đốt tiên trận, không chỉ như vậy, còn từ hai vị sư đệ tại cửa động canh gác, nghĩ đến cái kia Tiêu Lâm mặc dù là thần thông quảng đại nữa, cũng tuyệt đối không cách nào xông vào trong đó."

	Vô Căn phật chủ nghe vậy, lông mày nhưng là hơi nhíu lại, Tiêu Lâm thần thông tại tràng cũng chỉ có Khổ Nhân hòa thượng cùng hắn biết, có thể nói là sâu không lường được, ngày đó tại Long Ngâm Cốc, bọn hắn ba vị phật liên Bồ Tát Kim Thân liên thủ vây công, còn bị thứ nhất một kích bại, nếu không phải tại tối hậu quan đầu Vô Tướng sư thúc xuất hiện, bọn hắn nói không chắc liền đi thấy Phật Tổ.

	Là dùng hắn trầm tư chỉ chốc lát sau, tiếp tục nói: "Khổ một sư đệ, phàm thỉnh triệu tập tám mươi mốt tên Kim Thân La Hán, tại mênh mông Liên Hỏa Động bên ngoài bố trí La Hán Hàng Ma đại trận, dạng này cho dù cái kia Tiêu Lâm tiến vào bên trong, cũng để cho lúc nào tới phải đi không được."

	"Phật chủ, làm như vậy có phải có chút chuyện bé xé ra to, cái kia Tiêu Lâm dù sao chính là một tên đại tu sĩ, ba tên phật liên Bồ Tát Kim Thân thủ hộ mênh mông Liên Hỏa Động đã là coi trọng hắn, còn muốn tám mươi mốt tên Kim Thân La Hán bố trí La Hán Hàng Ma đại trận? Kể từ đó, chúng ta Phật Quốc năm trăm La Hán hộ Phật đại liên bảo trận, hẳn là là không cách nào bố trí."

	"Không sao, bản Phật chủ đã truyền chỉ, triệu tập ngoại vi rất nhiều phật tự La Hán Kim Thân trụ trì phản hồi Phật Quốc, thay thế cái này tám mươi mốt tên Kim Thân La Hán chi vị, cái kia Tiêu Lâm thần thông sâu không lường được, vô luận như thế nào cẩn thận đều không quá đáng."

	Khổ một hòa thượng nghe vậy, trong lòng theo là oán thầm không thôi, nhưng cũng không lại kiên trì, tuyên tiếng phật hiệu về sau cung kính nói: "Tôn Phật chỉ. " nói xong xoay người rời đi.

	"Khổ Thông sư đệ, Vô Tướng sư thúc có liên lạc sao? " lúc này Vô Căn phật chủ quay đầu nhìn bên cạnh một tên thoạt nhìn bảy tám chục tuổi lão tăng, nhàn nhạt hỏi.

	Lão tăng kia nghe vậy, mới mở hai mắt ra, một đôi dài gần tấc Bạch Mi cũng kéo dài tới mở ra, hắn thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Hồi bẩm Phật chủ, Khổ Thông một mực ý đồ thông qua vạn dặm tâm truyền thần thông tới liên hệ Vô Tướng sư thúc, nhưng một mực không có phản hồi, có lẽ Vô Tướng sư thúc đã ly khai Phật Quốc bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, hoặc là chỗ đi địa phương có thể ngăn cách sư đệ thần thông."

	Nghe vậy bên dưới, Vô Căn phật chủ đáy mắt càng là lóe lên một tia bối rối, hắn nhìn mọi người một chút, nói: "Các ngươi lui ra đi, khoảng thời gian này ắt phải cẩn thận đề phòng, Khổ Nhân sư đệ cùng Khổ Thông sư đệ lưu một thoáng."

	Đợi mọi người rời đi về sau, Vô Căn phật chủ nhìn xem Khổ Thông hòa thượng nói: "Bản Phật chủ gần đây một mực tâm thần không yên, tổng cảm thấy sẽ có đại sự phát sinh, Khổ Thông sư đệ tu luyện Tha Tâm Thông đại pháp, nhưng có đầu mối?"

	Khổ Thông hòa thượng nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó rủ xuống mi tuyên một tiếng phật hiệu: "Phật chủ nên quá lo lắng a, ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sừng sững Cực Thiên Thánh Cảnh vô số vạn năm, bao nhiêu tai kiếp gần người, còn không phải từng cái hóa giải, Phật chủ không cần vì thế lo lắng."

	Vô Căn phật chủ thấy Khổ Thông hòa thượng không lên nói, giả bộ hồ đồ, không khỏi đáy mắt lóe ra mấy phần tức giận, chính mình người phật chủ này vị trí, nói cho cùng cũng là Vô Tướng sư thúc chỉ định, cũng không phải là tuyển ra tới, hắn cũng hết sức rõ ràng, rất nhiều phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng không tâm phục.

	Chính là ngại vì Vô Tướng sư thúc quyền uy, mới không dám có dị nghị, hắn mục đích thực ra là muốn nhượng Khổ Thông hòa thượng thông qua Phật tông bí thuật, tới bói toán một thoáng chính mình cát hung họa phúc, dùng cái này tới xu cát tị hung, sớm làm tính toán.

	Bất quá cái này Tha Tâm Thông đại pháp, mỗi thi triển một lần đều cần tổn hại ba mươi năm thọ nguyên, là dùng Khổ Thông hòa thượng mặc dù biết rõ dụng ý của hắn, như cũ là giả vờ như không biết bộ dáng.

	"Khổ Thông sư đệ, chuyện này quan hệ chúng ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông an nguy tồn vong, còn mời thi triển hắn tâm thần thông, giúp chúng ta Phật Quốc cùng bản Phật chủ bói toán một thoáng."

	Khổ Thông nghe vậy, trên mặt cũng không khỏi đến hiển lộ ra mấy phần đắng chát, Vô Căn phật chủ đã đem Phật Quốc an nguy chụp mũ chụp xuống, nếu là hắn lại cự tuyệt, tắc khó tránh không biết điều, ngày sau cũng tất nhiên sẽ phải chịu xa lánh làm khó dễ.

	Nghĩ tới đây, Khổ Thông hòa thượng một tay chắp tay trước ngực, thi cái lễ về sau nói: "Phật chủ phân phó, lão tăng tự nhiên tuân theo."

	Nói xong chắp tay trước ngực, nhắm mắt cúi đầu ngồi thẳng, trong miệng vang lên tối nghĩa niệm tụng kinh văn thanh âm.

	Đồng thời hắn quanh thân bắt đầu dâng lên nồng đậm kim quang, kim quang này tại hắn trước người hiện lên hội tụ, rất nhanh ngưng tụ thành một cái to lớn vạn chữ, từng đầu kinh văn màu vàng bốn phía bay vụt, rất nhanh liền ẩn vào chu vi hư không, tiêu tán không gặp.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, hư không bên trong bồng bềnh vạn chữ, càng là đột nhiên biến thành huyết hồng chi sắc.

	Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng đều sắc mặt đại biến, mà lúc này Khổ Thông hòa thượng "Phốc " một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, mở mắt, theo hắn mở hai mắt ra, cái kia đầy trời kim quang cũng tán loạn tản đi, huyết sắc vạn chữ cũng hóa thành vô số huyết quang, tiêu tán không gặp.

	"Đại hung chi tướng? " Khổ Thông hòa thượng sắc mặt trắng bệch không có chút nào huyết sắc, hắn nhìn xem Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng, lại nhất thời không biết nói cái gì?

	"Lão tăng lại thi triển Tha Tâm Thông một lần. " Khổ Thông hòa thượng lần này cũng là không thèm đếm xỉa, không đợi Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng khuyên can, lại lần nữa thi triển ra hắn tâm thần thông, chỉ chốc lát sau, đương cái kia kim sắc vạn chữ, lần nữa biến thành huyết hồng nhan sắc về sau, Vô Căn phật chủ cùng Khổ Nhân hòa thượng không khỏi hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau nở nụ cười khổ.

	"Phốc phốc ~~ " Khổ Thông hòa thượng liên tiếp phun ra hai cái máu tươi, khóe miệng máu tươi hãy còn đang không ngừng chảy xuôi, nhưng hắn nhưng sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ nói: "Ta Phật môn đem tao ngộ hằng cổ không có đại kiếp, sợ là muốn tông môn hủy diệt a."

	Khổ Thông hòa thượng quát to một tiếng, hắn quanh thân kim quang đột nhiên thu liễm, ngay sau đó từng đạo từng đạo vầng sáng màu vàng óng theo hắn trong thân thể hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, trong khoảnh khắc hắn khuôn mặt càng là bằng tốc độ kinh người bắt đầu lão hoá, chỉ là trong một chớp mắt, liền phảng phất lão mấy trăm tuổi đồng dạng.

	Hắn khoanh chân ngồi thẳng thân thể cũng mềm xốp xuống dưới, đầu lâu trực tiếp rủ xuống, càng là như vậy viên tịch.

	Nguyên lai Tha Tâm Thông nếu như tại trong vòng ba năm, liên tiếp thi triển, chỗ hao tổn thọ nguyên đem hiện ra gấp mấy lần gia tăng, cũng chính là nói lần thứ hai thi triển Tha Tâm Thông, trực tiếp nhượng hắn hao tổn mấy trăm năm thọ nguyên, càng là trực tiếp thọ nguyên hao hết mà chết.

	Nhưng không quản là Vô Căn phật chủ hay là Khổ Nhân hòa thượng, đều chưa từng để ý Khổ Thông hòa thượng sinh tử, mà là chấn kinh tại Khổ Thông hòa thượng bói toán đi ra kết quả.

	"Huyết quang hoành không, lúc này Khổ Thông sư đệ luyện thành Tha Tâm Thông đến nay, còn chưa từng xuất hiện kết quả, chẳng lẽ chúng ta Phật Quốc thật phải tao ngộ tai hoạ ngập đầu? " qua hồi lâu, Khổ Nhân hòa thượng nuốt từng ngụm nước bọt, mở miệng nói ra.

	"Năm đó yêu ma hiện thế, Tu Tiên Giới tao ngộ lớn lao kiếp nạn, nhưng chúng ta cực Tây Cổ Phật Thiên Tông như cũ là hữu kinh vô hiểm, tin tưởng lần này chúng ta cũng sẽ như vậy. " Vô Căn phật chủ trầm ngâm chốc lát về sau, chầm chậm nói.

	Khổ Nhân biết Vô Căn phật chủ bất quá là đang an ủi chính mình mà thôi, Khổ Thông tu luyện Tha Tâm Thông, thi triển là dùng thọ nguyên làm đại giá, trên cơ bản là sẽ không xuất hiện sai lầm, huống chi Khổ Thông liên tiếp thi triển hai lần Tha Tâm Thông, hai lần kết quả cũng là giống như đúc.

	"Khổ Nhân sư đệ, chuyện này ngàn vạn không thể truyền ra ngoài, bản Phật chủ sắp hết nhanh liên hệ Vô Tướng sư thúc, đồng thời toàn bộ Phật Quốc đều cần bày trận đợi sẵn, đề phòng khả năng đến tới kiếp nạn. " Vô Căn phật chủ nắm lấy phật châu, hướng Khổ Nhân nói, Khổ Nhân thấy rõ ràng Vô Căn phật chủ ngón tay đã bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

	"Sư đệ minh bạch. " Khổ Nhân hòa thượng thi lễ một cái về sau, xoay người ly khai kim đỉnh đại điện.

	Tại Khổ Nhân rời đi về sau, Vô Căn phật chủ trên mặt không khỏi lộ ra đắng chát biểu lộ, hắn nguyên bản thời gian gần đây tâm thần không yên, nghĩ muốn nhượng Khổ Thông thay hắn bói toán một thoáng họa phúc, không nghĩ tới vậy mà cho ra một kết quả như vậy.

	Vô Căn phật chủ trăm mối vẫn không có cách giải, phía tây cực Cổ Phật Thiên Tông hôm nay lúc này thực lực cùng địa vị, ai có thể đối Phật Quốc sản sinh uy hiếp?

	"Chẳng lẽ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? " hắn cái thứ nhất nghĩ đến Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông không chỉ có là tiên đạo lãnh tụ, mà lại chiếm giữ tứ đại Thiên Tông đứng đầu, trọng yếu nhất chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông không chỉ là Hạo Dương Sơn sơn môn vị trí lực lượng, mà lại tại toàn bộ Đại Càn vương triều phân bố ba mươi sáu sơn chủ ba trăm sáu mươi biệt viện, tựu liền mỗi một cái biệt viện, đều chống đỡ lên một cái cỡ trung tông môn."

	"Chẳng lẽ là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông muốn hủy diệt ta Phật Quốc? " suy nghĩ một phen, Vô Căn phật chủ lại cảm thấy rất không có khả năng, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nội tình thâm hậu, mặc dù trải qua Long Ngâm Cốc một trận chiến, cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông kết oán không cạn, không chỉ dẫn đến mấy vạn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử vẫn lạc, mà lại vì vậy mà chết đi phàm tục binh sĩ bách tính càng là vô số kể.

	Cũng bởi vậy dẫn đến cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lực lượng nhận lấy cực lớn tổn thất, mà lại Khổ Hành sư đệ bị yêu ma chém giết tại Long Linh huyễn cảnh, Khổ Quả sư đệ lại bị Tiêu Lâm chém giết, kể từ đó, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thực lực đại giảm, nếu mà so sánh, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cao giai chiến lực cũng không bị hao tổn.

	Kể từ đó, Phật Quốc lần này kiếp nạn rất có thể cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông có liên quan, nhưng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông dù sao cũng là tứ đại Thiên Tông một trong, nội tình thâm hậu, hắn thân là Phật chủ thế nhưng là minh bạch, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông phía sau không chỉ có riêng chỉ có Vô Tướng một tên Tịch Diệt cảnh tu sĩ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thật đến sinh tử tồn vong thời khắc, những cái kia giấu ở phía sau Tịch Diệt cảnh tồn tại tất nhiên sẽ không đứng nhìn bàng quan.

	Suy nghĩ có tới hơn một canh giờ, Vô Căn phật chủ cũng chưa từng nghĩ ra Khổ Thông hòa thượng tính ra đại kiếp cùng cái gì có liên quan, nhưng hắn còn là phát xuống ý chỉ, toàn bộ Phật Quốc thời gian gần đây giới nghiêm, sở hữu Phật quang cảnh trở lên Phật tông đệ tử trừ phi là chính mình phát xuống ý chỉ, không được tùy ý ra ngoài.

	. . .

	Bồ Đề Viện bên trong, một tên tiểu sa di chính mang theo một cái hộp cơm, hướng phía trong nội viện đi tới.

	Cái này Bồ Đề Viện là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông một cái cực kỳ trọng yếu bộ ngành, phụ trách trừng trị cùng truyền pháp, coi là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông hạch tâm cơ cấu.

	Bồ Đề Viện phía dưới lại phân làm Giới Luật viện cùng Truyện Công viện, Giới Luật viện từ Pháp Thiên hòa thượng chấp chưởng, Pháp Thiên hòa thượng không chỉ có là Giới Luật viện thủ tọa, hơn nữa còn là năm trăm Kim Thân La Hán đứng đầu, một thân tu vi đã đạt đến Bàn Nhược hậu kỳ đỉnh phong, mà lại La Hán Kim Thân cũng tu luyện tới đại thành chi cảnh.

	Thủ hạ chưởng quản lấy mười mấy tên La Hán Kim Thân, cho tới Phật quang cảnh Phật tu, càng là có mấy trăm nhiều.

	Tiểu sa di đi vào một cái cửa viện bên trong, bên trong ngồi ngay thẳng mấy tên tăng nhân, ngay tại nhắm mắt đả tọa, lĩnh hội Phật pháp.

	Theo tiểu sa di đi vào, đem hộp cơm bái phỏng tại mấy tên tăng nhân trước mặt mở ra, bên trong là một chút đồ chay cùng mười cái trắng loá màn thầu.

	Mấy tên tăng nhân nhìn đến tiểu sa di đưa tới đồ chay, lập tức đình chỉ tu luyện, nhao nhao xông tới, cầm lấy màn thầu liền bắt đầu ăn nhiều.

	"Cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà toàn chùa giới nghiêm, chúng ta những này cấp thấp Đại Giác cảnh đệ tử, cũng không cách nào ra ngoài, cả ngày đợi trong phòng, đều nhanh biệt xuất bệnh tới."

	"Ngươi tựu nhịn một chút a, nhanh chút ăn, ăn xong chúng ta còn muốn tuần sát một phen ba mươi sáu ngục động, cũng không biết sư phụ nghĩ như thế nào, ba mươi sáu ngục động đều có chúng ta Phật môn cao tăng thủ hộ, vững như thành đồng, liền là Bàn Nhược cảnh đại năng chi sĩ tiến vào ba mươi sáu ngục động, cũng là có tiến không ra, vì sao còn nhượng chúng ta đệ tử cấp thấp tuần sát, thật là trăm mối vẫn không có cách giải."

	"Cái này có cái gì khó lấy lý giải, chúng ta tuần sát chính là trận pháp có hay không buông lỏng hoặc là hư hao, đều là một chút việc khổ cực, nếu mà so sánh, những sư thúc tổ nhóm kia chỉ là đả tọa tu luyện, trông cửa muốn thoải mái nhiều."
Kết chương.