Chương 866 : Lục Y Sứ Giả.
Bóng đêm đã sâu, thành phố Korando quảng trường Thánh đồ trên tháp chuông thời gian sắp chỉ về mười một giờ ba mươi phút .

	Cái này thời điểm chung quanh quảng trường đã hoàn toàn yên tĩnh, liền chim bồ câu đều về ổ, quảng trường trên một bóng người đều không có, chỉ có quảng trường phụ cận một ít kiến trúc, còn mơ hồ lộ ra một tia ngọn đèn.

	Gần nhất một chiếc xe ngựa mười phút trước từ quảng trường phía đông trên đường trải qua, mấy cái tuần tra cảnh sát ở chín giờ qua đi liền cũng không có xuất hiện ở đây, mười giờ qua đi, nơi này liền hoàn toàn yên tĩnh, lại cũng không nhìn thấy một bóng người.

	Hạ Bình An liền nằm ở quảng trường phía đông một cái dưới ánh đèn đường lờ mờ một cái ghế trên, cái ghế trên đất, đẩy ngã hai cái chai bia, như là uống say ở quảng trường ven đường trên nghỉ ngơi người.

	Đối với loại này uống rượu nằm ở quảng trường bên cạnh người, như là du khách, cũng có khả năng là lang thang hán , căn bản không người phản ứng, thậm chí liền ngay cả tuần tra cảnh sát đều lười lại đây kiểm tra.

	Đang xác định chung quanh quảng trường cũng lại không có người nào sẽ quan tâm chính mình sau khi, Hạ Bình An rốt cục mở mắt ra, đồng thời hắn cũng rõ ràng tại sao tên sát thủ kia sẽ đem tiền tài ở đây.

	"Con bà nó, cái kia gọi Segher Colonel sát thủ não động vẫn là rất lớn, lại muốn đến ở đem mình tiền tài ở nơi này, trước mặt mọi người, trái lại là an toàn nhất, phải chạy trốn thời điểm đến đem đồ vật lấy ra, xác thực thần không biết quỷ không hay a. . ."

	Hạ Bình An lẩm bẩm một câu, liền từ trên ghế nằm chậm rãi đứng dậy, làm bộ say rượu dáng vẻ hướng về hơn mười mét ở ngoài đèn đường đi tới.

	Cái kia đèn đường là đen, phía trên chao đèn tốt nhất phá một cái động, không biết đã hỏng rồi bao lâu, ngược lại vẫn chưa có người nào đến sửa, đèn đường bên cạnh có mấy viên cây ngô đồng, trên mặt đất vừa vặn ngay khi cây ngô đồng giao nhau âm ảnh khu bên trong, ở trời tối thời điểm, cái này âm ảnh khu bên trong đen nhánh một mảnh, khoảng cách hơi hơi xa một chút, liền cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hạ Bình An đi tới cái kia đèn đường bên cạnh, trên chân giẫm giẫm trên mặt đất khối này chỉ về quảng trường tháp chuông phương hướng cục gạch, sau đó cả người ngồi xổm xuống, chỉ là lấy ra một cây chủy thủ đâm vào đến cái kia cục gạch trong khe hở, một cạy, này cục gạch liền bị cạy đến cách mặt đất, sau đó Hạ Bình An một phát bắt được khối này cục gạch, đem này cục gạch từ trên mặt đất nắm lên, lại dùng tay ở cục gạch phía dưới lẫn vào hạt cát trong đất cạo hai lần, lập tức liền tìm đến một cái vải dầu bao bọc hộp.

	Đem hộp cấp tốc thu đến tự mình mở ra không gian kho hàng trong, lại cấp tốc đem cục gạch phóng tới nguyên vị, toàn bộ quá trình, cũng là năm giây liền hoàn thành, xác thực thần không biết quỷ không hay.

	Sau đó Hạ Bình An đi ra cây ngô đồng hình thành âm ảnh, hướng về hắn ban ngày thuê nhà đi tới.

	Chỉ là hơn mười phút sau, Hạ Bình An cũng đã thuận lợi đi tới cái kia cái gia đình khách sạn bên ngoài.

	Một chiếc xe ngựa dừng ở cái kia khách sạn bên ngoài tường vây bên cạnh, Hạ Bình An đi tới thời điểm, sẽ ở cái kia xe ngựa bên cạnh, một người đàn ông chính đang tại ôm một người phụ nữ tựa ở bên cạnh xe ngựa lưu luyến không rời hôn, lôi kéo xe ngựa hai con ngựa đen lớn đánh phì mũi, xuyên thấu qua gia đình khách sạn lầu hai truyền đến yếu ớt ánh đèn, có thể nhìn thấy người đàn ông kia là một cái trung niên nam tính, ăn mặc một thân màu đen áo khoác, đầu đội mái vòm cứng mũ dạ, áo mũ chỉnh tề, này cái nữ nhân ăn mặc màu xanh lam váy dài, khuôn mặt đẹp đẽ, vây quanh một cái da cáo áo choàng cổ, hai người ôm cái cổ ôm cùng nhau.

	Hạ Bình An tiếng bước chân lập tức đã kinh động hai người kia, hai người kia mới lập tức tách ra, hướng về nhìn bên này lại đây, Hạ Bình An liếc mắt một cái hai người, cũng không có để ý, trực tiếp đẩy ra gia đình khách sạn cửa viện đi vào.

	"Thân ái, ta đêm nay nhất định phải trở lại, tin tưởng ta, chờ ta xử lý xong trang viên chuyện, ta nhất định sẽ cưới ngươi. . ."

	"Ta tin tưởng ngươi, chỉ là rạp hát giám đốc Stark ngày hôm nay lại để cho ta đi phòng làm việc của hắn, ta không đi, hắn liền để ta đến hậu đài chỉnh lý quần áo cùng đạo cụ, không để ta lên đài, ta chịu đủ lắm rồi. . ." Cái kia nữ oán giận.

	"Tên khốn kia lại quấy rầy ngươi!" Nam nhân không nhịn được thấp giọng chửi bới lên, "Ngươi yên tâm, cái vấn đề này ta sẽ giúp ngươi giải quyết. . ."

	Bên ngoài tiếp tục truyền đến hai người tiếng nhỏ nhẹ cùng tiếng hôn môi, Hạ Bình An đã xuyên qua sân, đi tới gia đình khách sạn cửa, lấy ra chủ nhà trọ cho hắn chìa khóa, mở cửa.

	Chủ nhà trọ vợ chồng ở lầu một ở lại gian phòng không có ánh đèn lộ ra, hiển nhiên là đã ngủ, Hạ Bình An nhẹ nhàng đóng cửa lại, thả nhẹ tay chân nhẹ nhàng lên lầu, chờ hắn lên tới trên lầu, liền nghe đến phía dưới cửa phòng lại bị vặn ra, sau đó chính là giày cao gót giẫm cầu thang âm thanh truyền đến.

	Thật giống chính là bên ngoài cái kia nữ, tuy rằng cái kia nữ cũng thả nhẹ bước chân, nhưng giày cao gót âm thanh vẫn là rất rõ ràng.

	Hạ Bình An trở lại chính mình gian phòng, nhìn một chút gian phòng mặt đất, rời đi thời điểm, hắn ở cửa gian phòng trên mặt đất tung một điểm tinh tế tro bụi, không nhìn kỹ rất khó phát hiện, nếu như ở hắn rời đi sau khi có người tiến vào gian phòng, liền sẽ ở cái kia một lớp bụi bụi trên lưu lại vết chân, hắn trở về liền sẽ phát hiện, hiện tại lại nhìn, cái kia một tầng tinh tế tro bụi hoàn hảo không chút tổn hại, nói rõ ở hắn rời phòng sau khi nơi này không có ai từng tiến vào, Hạ Bình An cũng là yên lòng. Loại này gia đình bình thường khách sạn gian phòng nhỏ xác thực sẽ không chọc cho người quan tâm.

	Đóng cửa sau hơn mười giây, Hạ Bình An nghe được bên cạnh hắn cửa phòng cũng bị mở ra, cái kia nữ hẳn là ở ca kịch viện công tác nữ diễn viên.

	Hạ Bình An đi tới phòng vệ sinh, đem cửa phòng vệ sinh đóng lại, nhen lửa phòng vệ sinh cây đèn, sau đó mới đem hắn từ quảng trường Thánh đồ lòng đất kiếm tới cái kia hộp lấy ra, phóng tới đài rửa mặt trên.

	Cái kia hộp bên ngoài dầu bù dính không ít bùn cát, còn dùng thanh sắt cột, Hạ Bình An mở ra thanh sắt, đem vải dầu phía trên cái kia một tầng bùn cát ở đài rửa mặt trên hướng rửa sạch sẽ, không có lưu lại dấu vết gì, sau đó mới đem vải dầu mở ra, lộ ra phía dưới hộp sắt.

	Cái kia hộp sắt chính là một cái bình thường sắt lá bánh bích quy hộp, dài hơn 20 cm, bảy, tám centimet cao, bánh bích quy hộp biên giới, còn phong một tầng không thấm nước sáp, rất dễ dàng liền mở ra.

	Mở ra hộp sắt, hai viên lóe lên tia sáng giới châu liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, ngoại trừ cái kia hai viên giới châu ở ngoài, còn có mấy cuốn tiền mặt, một chuỗi chìa khóa.

	Những kia tiền mặt có ít nhất năm, sáu trăm Talor, xem như là một bút tiền không nhỏ.

	Hạ Bình An cầm lấy cái kia hai viên giới châu, trên mặt lập tức liền lộ ra nụ cười.

	Cái kia hai viên giới châu một viên lóe lên biến ảo ánh sáng xanh lục, cái kia ánh sáng xanh lục như thái dương ánh sáng chiếu vào phỉ thúy trên như thế, có một con vẹt quang ảnh ở giới châu trong như ẩn như hiện, còn có một viên giới châu nhưng là màu sắc, giới châu trong có một mảnh màu sắc tường vân đang lăn lộn.

	Màu xanh lá Giới châu trong có bốn cái chữ tiểu triện, là "lục y sứ giả" bốn chữ, mà cái kia màu sắc giới châu, bên trong nhưng có sáu cái chữ tiểu triện "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo", cái này hai viên giới châu đều là Hạ Bình An không có dung hợp qua hi hữu giới châu.

	Hạ Bình An lại nhìn một chút cái kia một chuỗi chìa khóa, cái kia một chuỗi chìa khóa vừa nhìn chính là cửa lớn chìa khóa, không biết là nơi nào.

	"Lục y sứ giả" bốn chữ này chỉ thay thế đến rất mơ hồ, không phải là người tên, nhưng lại nhìn cái kia giới châu trong cái kia con vẹt, Hạ Bình An lập tức đã nghĩ lên một cái điển cố đến, trong nháy mắt liền minh bạch cái này viên giới châu muốn đến cùng làm sao dung hợp, trước hắn còn ước ao Phương Bình có thể triệu hoán con vẹt để con vẹt lan truyền mệnh lệnh, không nghĩ tới trong nháy mắt, một viên có thể triệu hoán con vẹt giới châu liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Cho tới Đào Hoằng Cảnh, như vậy danh nhân, cố sự vậy thì nhiều, Hạ Bình An cũng không rõ ràng cái này giới châu trong cố sự muốn từ khi nào thì bắt đầu, nhưng ở Trung Quốc trong lịch sử, người tu đạo thành tiên đắc đạo là đại sự, cái này viên "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" giới châu có thể mang đến thu hoạch e sợ không bình thường.

	"Xem ra đồng nhân tiền bối trước đây nói chính là thật sự, cái này Chư Thiên thần vực trong giới châu, đều là những thế giới khác không có giới châu, này cũng bớt đi chính mình không ít công phu, chỉ cần có đầy đủ giới châu, cảnh giới của chính mình hẳn là có thể rất nhanh sẽ có thể tăng lên, ai, đã rất lâu không có dung hợp qua giới châu, cái kia dung hợp giới châu tư vị, còn thật là khiến người hoài niệm a. . ." Hạ Bình An đem cái kia hai viên giới châu thả ở trên tay thưởng thức, càng xem càng yêu thích, cuối cùng hắn dứt khoát đem "Đào Hoằng Cảnh đắc đạo" cái kia viên giới châu cất đi, chỉ để lại cái kia viên "Lục y sứ giả" giới châu, sau đó hắn ngồi ở nắp bồn cầu trên, cắn phá ngón tay của chính mình, nhẹ nhàng nhỏ một giọt máu tươi đến cái kia viên giới châu trên.

	Hạ Bình An trợn to hai mắt nhìn cái kia một giọt lăn xuống ở giới châu trên máu tươi, chỉ là trong nháy mắt, cái kia giọt máu tươi liền bị giới châu hấp thu, sau đó cái kia viên giới châu liền phát ra một đoàn ánh sáng xanh lục, đem Hạ Bình An cho bao bọc lại.

	Cái này dung hợp giới châu hoàn cảnh, xác thực đơn sơ một thoáng, không có quá nhiều an toàn bảo đảm, ngay khi trong phòng vệ sinh, bất quá cũng may nơi này vẫn tính bí mật, sẽ không làm người khác chú ý, tuy rằng có chút nguy hiểm, nhưng Hạ Bình An biết cái này viên giới châu rất nhanh sẽ có thể dung hợp hoàn thành, trì hoãn không được mấy phút, lại thêm vào đã "Rất nhiều năm" không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An muốn thử một chút, liền trực tiếp ở trong phòng vệ sinh bắt đầu dung hợp.

	. . .

	Giới châu thế giới trong, Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình ở một cái hoa lệ bên trong đại điện, hắn trên người mặc màu vàng long bào, đầu đội cánh thiện quan, ngồi ở một cái sách án phía sau, mà ở bên cạnh hắn, đứng ở mấy cái thị nữ thái giám, mà hắn phía trước, còn đứng ở mấy người mặc hoặc lục hoặc phi trang phục quan chức, một cái trong đó quan chức trên tay, còn cầm một cái lồng chim, cái kia lồng chim trong, liền có một con đẹp đẽ vẹt đuôi dài.

	"Bệ hạ, cái này con vẹt, chính là mấy ngày nay trong thành lưu truyền đến mức nhốn nháo, hiệp trợ Kinh Triệu phủ sai dịch phá thành Trường An bên trong cự phú Dương Sùng Nghĩa mất tích án cái kia con vẹt, cái này con vẹt khá cụ linh tính, có thể thông tiếng người. . ." Cầm lồng chim cái kia quan chức ở hướng về Hạ Bình An giới thiệu.

	Hạ Bình An đã trong nháy mắt tiến vào nhân vật, hắn biết, hắn giờ khắc này nhân vật, chính là Đường Huyền Tông Lý Long Cơ.

	"Há, quả có việc này, trẫm ở trong cung đều nghe người ta nói tới qua cái này cọc kỳ án, này án đến cùng làm sao, nhanh nói nghe một chút!" Hạ Bình An lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.

	"Vâng, vài ngày trước thần chính đang tại Kinh Triệu phủ bên trong, liền nghe có người đến báo án, cái kia báo án người là thành Trường An bên trong cự phú Dương Sùng Nghĩa thê tử Lưu thị cùng mấy cái Dương gia người hầu, Dương Sùng Nghĩa thê tử Lưu thị nói Dương Sùng Nghĩa đã từ trong nhà mất tích mấy ngày, không thấy tăm hơi, nàng phái người tìm kiếm khắp nơi cũng không thấy Dương Sùng Nghĩa bản thân, lúc này mới sốt ruột đến Kinh Triệu phủ báo án, ta đương thời vừa nghe, cũng cảm thấy việc này không phải chuyện nhỏ, cái kia Dương Sùng Nghĩa ta trước từng thấy, cũng là trong thành phú hào, người như vậy ở thành Trường An bên trong mạc danh kỳ diệu mất tích, e sợ truyền ra đến sẽ chọc cho đến thành Trường An lòng người bàng hoàng, bởi vậy vi thần đương thời liền hạ lệnh Kinh Triệu phủ bên trong Ban đầu nha sai đi tới Dương gia kiểm tra, đồng phát động trong thành người tìm kiếm cái kia Dương Sùng Nghĩa tăm tích, không nghĩ tới, cái kia Dương Sùng Nghĩa xác thực là mất tích, trong thành trong phủ cũng không tìm tới hắn hình bóng!"

	"Sau đó ngươi xử lý như thế nào?" Hạ Bình An hỏi.

	"Lấy vi thần kinh nghiệm, phú hào ở trong nhà vô cớ mất tích, hiềm nghi lớn nhất, kỳ thực chính là trong nhà những kia người hầu, trước vi thần làm qua mấy cái tương tự án, đều là trong nhà người hầu cấu kết bên ngoài cường đạo hào cường đem người trói lại đi vơ vét tiền chuộc, có lúc còn có thể giết người hại mạng, liền vi thần liền hạ lệnh đem Dương gia cái kia hơn mười cái người hầu toàn bộ bắt được trong phòng giam, tinh tế thẩm vấn, nhìn có hay không đầu mối gì, nhưng kỳ quái chính là, một phen thẩm vấn đi xuống, nhưng không có bất cứ kết quả gì, những kia người hầu đều không có làm án hiềm nghi, vi thần đương thời cảm thấy phi thường kỳ quái, liền dẫn người đến Dương gia tự mình thăm dò, không nghĩ tới ta vừa tới Dương gia, liền nghe đến không trung có người kêu 'Oan uổng', ta vừa nhìn, cái này con vẹt liền bay tới, rơi vào bả vai thần trên!!"

	"Thú vị, thú vị, sau đó ra sao?"

	"Vi thần đương thời cũng phi thường kinh ngạc, không nghĩ tới lại sẽ gặp phải một con vẹt đến kêu oan, liền vi thần liền thử nghiệm hỏi cái này con vẹt, ngươi có cái gì oan uổng, không nghĩ tới cái này con vẹt liền mở miệng liền nhiều lần nói một câu —— giết gia chủ người Lưu thị, Lý Yểm vậy. Đương thời cái kia Lưu thị cũng ở vi thần bên người, vừa nghe con vẹt lời này, cái kia Lưu thị liền sắc mặt biến đổi lớn xụi lơ trên đất, vi thần lúc này thẩm vấn Lưu thị, cái kia Lưu thị liền chiêu, hóa ra là cái kia Dương Sùng Nghĩa cả ngày chỉ lo uống rượu mua vui, lạnh nhạt Lưu thị, liền Lưu thị liền cám dỗ hàng xóm Lý Yểm, đôi này gian phu dâm phụ cùng nhau làm cục giết Dương Sùng Nghĩa, lại đem Dương Sùng Nghĩa vùi lấp ở ngoài thành, sau đó để Lưu thị làm bộ báo án, vi thần lập tức hạ lệnh đem cái kia Lý Yểm tập lấy tới, nhất thẩm hỏi, quả thế, đương thời ở đây có Kinh Triệu phủ rất nhiều nha dịch tận mắt nhìn, sau đó cái này con vẹt phá án việc ngay khi trong thành truyền ra. . ."

	"Cái này con vẹt nhưng là Dương Sùng Nghĩa trong nhà nuôi?"

	"Đúng, cái này con vẹt chính là Dương Sùng Nghĩa nuôi, việc này mấy ngày nay ở trong thành lưu truyền sôi sùng sục, không ít bách tính còn nói phải cho trợ giúp này chủ nhân rửa oan con vẹt kiếm cái quan phong thưởng!"

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia con vẹt, hỏi một câu, "Cái này thành Trường An bên trong bách tính để ta cho ngươi cái phong thưởng, ngươi muốn làm quan sao?"

	"Bệ hạ thánh minh. . . Bệ hạ thánh minh. . ." Con vẹt mở miệng nói, xác thực là linh tính phi thường.

	"Để con vẹt làm quan không hợp thể thống, nhưng ngươi cái này con vẹt lại không hề tầm thường, có thể làm cho thiên đạo rõ ràng báo ứng xác đáng, lại có thể vì chủ nhân rửa oan phá án, như thế đi, trẫm liền phong ngươi làm vì lục y sứ giả, từ xưa tới nay, cái này con vẹt có thể đến kim khẩu ngự phong, ngươi là người thứ nhất, sau đó ngươi liền ở trong cung đi, trong cung cũng không có thiếu con vẹt, lấy ngươi làm vì lớn!" Hạ Bình An cười ha ha.

	"Lục y sứ giả. . . Lục y sứ giả. . . Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế. . ." Con kia vẹt đuôi dài cũng cao hứng gọi tới gọi lui.

	Sau đó, còn không chờ Hạ Bình An đem Dương Quý Phi gọi tới xem một chút hình dạng ra sao, cái này giới châu thế giới liền ầm ầm nát bấy.
Kết chương.