Chương 90 : Trẻ tuổi những anh hùng.
Corvin cùng Carla ở Nasinno thị cứu vớt máy bay danh tiếng cũng chưa qua đi, ngày thứ hai, Nasinno thị nhật báo bên trên liền trực tiếp đem Corvin cùng Carla đem máy bay dẫn tới trên mặt biển hình ảnh làm trang đầu đăng đi ra. Lần này tờ báo lượng tiêu thụ cực tốt, đặc biệt là bọn họ thấy được Carla kia quen thuộc đỏ áo choàng lúc, cũng không nghĩ tới cái gì hỏng bét chuyện, ý nghĩ của bọn họ chỉ có một, bản thân thành phố cũng có thuộc về bọn họ siêu anh hùng!

	Central City phòng thí nghiệm S.T.A.R., cùng Corvin ở Star City đại náo một trận Wally lúc này ngay đối diện một tấm ván gỗ, tay phải cấp tốc lay động gần như thành một đạo ảo ảnh, sau đó hướng trước mặt ván gỗ đưa tới, 'Choảng!' xương gãy lìa thanh âm ở tĩnh mịch trong phòng thí nghiệm rõ ràng có thể nghe, Wally sói tru một tiếng che tay phải của mình ở đó đầy đất chạy loạn. Một bên phụ trách hướng dẫn huấn luyện The Flash Barry nhìn cháu mình như vậy, bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	"Ngươi đã huấn luyện cái này gần một tháng, đến bây giờ liền phần tử chấn động cơ bản nhất qua ván gỗ cũng không thành công, Speedsters cũng không phải là chỉ có chạy nhanh đơn giản như vậy a, Wally."

	"Nhờ cậy! Đây là gỗ hey! Ngươi chỉ nói cho ta cao hơn mau chấn động, cũng không nói cho ta biết muốn làm sao đi tìm cộng hưởng tần số a!" Wally không phục đáp lại nói.

	"Tìm được tần số loại chuyện như vậy phải chính ngươi tới, thật gặp ngay phải tình huống tương tự thời điểm, cũng không có nhiều thời gian như vậy cho ngươi đi tìm tần số." Nói, Barry trực tiếp đưa tới một phần chiếu Corvin cùng Carla vì trang đầu tờ báo."Nhìn thấy không, ngươi tiểu đồng bọn nhưng là ở bản thân thành phố thành một kẻ chân chính siêu anh hùng ."

	Nhìn cái này tờ báo, Wally cũng không biết trả lời như thế nào, Corvin người này cùng bản thân tách ra mới không tới hai tháng đi, thế nào nhanh như vậy liền nổi danh. Bản thân vẫn còn ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bên trong xuyên ván gỗ.

	"Hài tử, nếu như ngươi thật muốn siêu việt ta, trở thành trên đời nhanh nhất người, ngươi bây giờ liền phải đứng lên tiếp tục huấn luyện , cho dù ngươi là Speedsters, cũng phải cần bỏ ra cố gắng . Nhìn một chút người ta Corvin, nhiều cố gắng, đã học được khích lệ lòng người." Barry vỗ Wally bả vai ngữ trọng tâm trường nói, ở trong giọng nói của hắn, Corvin nghiễm nhiên thành con nhà người ta, khen cũng mau không biên giới .

	Người thiếu niên luôn là trẻ tuổi nóng tính , nghe bản thân sùng bái cậu ở đó khen Corvin, Wally tâm khí cũng bị kích thích lên. Gãy xương bàn tay cực nhanh chấn động, Speed Force tăng nhanh hắn tốc độ khôi phục, dùng một phút thời gian mình tay liền khôi phục như lúc ban đầu, đứng lên, tiếp tục huấn luyện phần tử chấn động. Tiếp theo sau đó tái diễn bàn tay mình gãy xương, sử dụng nữa Speed Force gia tốc khôi phục quá trình.

	Nhìn Wally ở phía bên kia quỷ khóc sói tru , một bên tiếp tục đem bàn tay của mình đưa về phía ván gỗ, Barry hài lòng gật đầu một cái. Quả nhiên người thiếu niên chính là cần chút kích thích, rất hiển nhiên, Barry tìm được kích thích Wally cái điểm kia, cười khẩy một tiếng, tiếp tục ở đó hướng dẫn Wally như thế nào sử dụng phần tử chấn động. Biển sâu Atlantis vương thành, kể từ trở lại vương thành Siren liền bị tỷ tỷ của mình mị kéo cấm túc lên, trở lại đáy biển Arthur cũng bắt đầu căn cứ đạo sư của mình Vico còn có mẫu thân mình đề nghị, bắt đầu đối trước mắt Atlantis quyền lực tiến hành phân phối lại.

	Trước quá bận rộn tháp quan sát sự vụ, bây giờ rốt cuộc có thời gian rảnh rỗi Arthur cũng rõ ràng chính mình cái này vương tọa trọng yếu bao nhiêu, rơi vào phi pháp chi trong tay người chỉ biết đem thế giới kéo vào ngọn lửa chiến tranh trong, nhất là ở mị kéo nói trong này liên lụy đến Atlantis lịch sử lâu đời lúc.

	"Mị rồi, ngươi nói Siren gặp phải tập kích chuyện này là chúng ta Atlantis người làm ?" Arthur dù sao cũng không phải là chính thống Atlantis vương thất thành viên, liên quan tới vương tộc bí tân hắn hiểu không sâu.

	"Chỉ có khả năng này." Mị kéo gật đầu, tiếp tục nói: "Arthur, Atlantis trước giờ thì không phải là một cái chỉnh thể, vào thời viễn cổ chính là làm bảy cái quốc gia chìm vào đáy biển, mặc dù bây giờ đến xem đã có ba cái quốc gia biến mất , nhưng chúng ta ai cũng không thể bảo đảm bọn họ vương thất thành viên liền thật biến mất hầu như không còn, so với ngươi trước mắt vị này cầm lên đinh ba tân vương, bọn họ càng muốn trở lại thời kỳ viễn cổ đời thứ nhất Aquaman nắm giữ thế giới vinh quang."

	"Chờ một chút, ngươi không phải nói đời thứ nhất Aquaman đã chết rồi sao?" Arthur hơi nghi hoặc một chút.

	"Ta chỉ nói là hắn tiến hành tự mình trục xuất mà thôi, ở cái đó anh hùng cùng thần linh lớp lớp niên đại, cho dù ngươi thấy thi thể cũng không thể bảo đảm hắn là chết ." Mị kéo nhún vai nói.

	Arthur im lặng, quả nhiên bản thân hay là trở về trên biển tương đối tốt, kể từ đi tới Atlantis, Arthur cảm giác mình tam quan bị phá hủy không còn một mống. Người ta dùng xác thực hình ảnh tài liệu nói cho ngươi, cái thế giới này là có thần , không chỉ có thần, hơn nữa người ta còn cùng Atlantis thiết lập ngoại giao đâu. Ở hắn chi ba mươi năm trước nhân sinh quan trong, đầu bị chém thì sẽ chết, tuổi tác đến cũng sẽ chết, bây giờ lại nói sơ đại Aquaman có thể còn sống, vậy mà Arthur đã miễn dịch.

	Nhàn nhạt ah xong một câu, liền bắt đầu ở đó trầm tư, "Vico, những người này có thể tìm tới sao? Không phải kia đã biến mất Tam quốc, là trước mắt còn sót lại bốn nước."

	"Bệ hạ, có chút độ khó. Trừ trước mắt chính thống hoàng thất ra, bàng chi, bà con xa, mỗi cái quốc gia vương thất thành viên tạo thành quá phức tạp, cho dù là cùng cái thừa kế vương vị một hệ cũng có thể phân ra cả mấy chi tới." Đứng ở Arthur một bên mưu thần Vico đáp lại nói.

	"Kia chính là có thể tìm ra rồi?"

	"Đúng thế."

	"Vậy thì ngươi tới phụ trách, bọn họ muốn vương vị ta có thể cho, nhưng bọn họ nếu là muốn gây ra chiến tranh, vậy thì tiếp nhận biển rộng lửa giận đi!" Nói, nắm đinh ba trên đất nặng nề đập một cái, một đạo vô hình gợn sóng lấy Arthur làm trung tâm khuếch tán ra, đang Atlantis vương thành tuần hành động vật biển nhóm cũng phát ra một tiếng không tiếng động gầm thét.

	Mị kéo nhìn nam nhân của mình, trên mặt đều là vẻ hài lòng, cho dù đối với bản thân vương vị vẫn vậy không có hứng thú, vậy mà chính là bởi vì phần này không câu chấp ngược lại khiến Arthur cùng trong tay đinh ba cộng minh khắc sâu hơn. Càng như vậy, mọi người đối với Arthur sức công nhận lại càng lớn, bởi vì Arthur trước giờ không có đem mình làm vương, hắn chẳng qua là muốn trợ giúp Atlantis nhân dân.

	"Làm gì? Trên mặt ta dài vật sao?" Arthur thấy được mị kéo đưa tới ánh mắt, không hiểu nói.

	"Không có gì!"

	Có chút tức giận trả lời một câu, trong đầu cũng đúng Arthur hạ cái định nghĩa 【 chỉ là có chút ngốc. 】 một bên Vico nhìn đệ tử của mình cùng mị kéo giữa hẹp hòi phân, rất thức thời dẫn bọn thị vệ lui ra ngoài. Thấy được bản thân lão sư cho mình đặc biệt thanh tràng tử, Arthur cũng có chút lúng túng, nếu là đến nước này bản thân còn không hiểu, vậy thì thật sự là kẻ ngu .

	"Đúng rồi, Siren thế nào rồi? Gần đây vẫn còn ở buồn bực bên trên lục địa sao?" Từ phía sau lưng ôm mình bạn đời, Arthur dò hỏi.

	"Gần đây không có , chẳng qua là bên trên một lần lục địa mà thôi, trời mới biết cái đó gọi Kamen Rider gia hỏa làm cái gì."

	Nghe được Arthur còn biết quan tâm hạ bản thân, mị kéo ném quá khứ một coi như thức thời ánh mắt, đối với mình muội muội vấn đề xuất hiện, mị kéo cũng có chút nhức đầu, mặc dù bởi vì Arthur nguyên nhân, đối với lục địa người giác quan không giống phần lớn người Atlantis vậy đều là chán ghét, nhưng cũng không tốt gì.

	"Như vậy sao? Cần ta để cho Calder bên trên đi một chuyến sao, giúp ngươi hiểu rõ tên tiểu tử này, trước chúng ta họp còn nhắc tới chuyện này."

	"Đúng vậy a, ta còn nghe nói ngươi bị Người Dơi canh chừng không dám mở miệng."

	"Đây là người nào nói cho ngươi ?"

	"Diana ~ "

	Arthur yên lặng, mà ở Siren chỗ hành cung trong, cái này Corvin liều mạng để cho này trở lại Atlantis cô bé lúc này đang nằm ở trên giường của mình, hướng về phía đầu giường cái đó màu xanh lá hộp ngẩn người. Đang kia suy nghĩ chuyện thời điểm, nàng tốt khuê mật kiêm chiến hữu đồ kéo đi vào, thấy được Siren cái này bức mất hồn mất vía bộ dáng, cũng là có chút buồn cười, cầm trong tay một phần tờ báo thả vào Siren trước mặt.

	"Đây là ta từ từ ân cảng mang về, nhìn một chút, phía trên có ngươi cảm giác hứng thú vật."

	Siren liếc mắt một cái, liền thấy trang đầu tấm kia vẽ, Corvin mở ra lốc xoáy dẫn dắt máy bay kinh điển chụp hình. Lập tức liền ngồi dậy, "Corvin? Cái này gọi Super Women chính là ai vậy!" Độ quan tâm một cái độ cao tập trung Siren cũng nhìn thấy trên máy bay Carla, thân là nữ tính trực giác để cho nàng cảnh giác.

	"Một tương tự với siêu nhân siêu anh hùng, bây giờ ngươi không cần lo lắng hắn có nguy hiểm gì đi ~" Tula an ủi.

	"Không, ta luôn cảm thấy tòa thành thị này sẽ nguy hiểm hơn , Tula, giúp ta một vội được không?" Siren quay đầu nhìn về phía Tula, trong đôi mắt đều là muốn gây sự ánh mắt.

	"Chớ hòng mơ tưởng, ta tuyệt đối sẽ không mang ngươi đi ra ngoài Atlantis." Tula quả quyết từ chối nói.

	"Ta không có ý định để cho ngươi dẫn ta đi ra ngoài a, nên là ta mang theo cận vệ của ta thị nữ cùng rời đi Atlantis, như vậy, ngươi liền không cần lo lắng cái gì rồi ~ "

	Siren chẳng qua là đổi mấy cái từ, trong nháy mắt chủ ngữ đổi để cho Tula sửng sốt , nàng không nghĩ tới Siren còn có cái này thao tác, mà Siren cũng thừa cơ hội này trực tiếp kéo Tula tay, cầm lên đầu giường cái đó châu chấu hộp liền rời đi bản thân hành cung, ở bên ngoài cận vệ đội cũng đi theo, ngồi lên thiết bị bay, một tiểu đội ngũ cứ như vậy rời đi Atlantis vương thành.

	Theo Corvin làm cái đầu tiên siêu anh hùng người mới ở nơi này DC thế giới rực rỡ lên sân khấu, cái thế giới này siêu anh hùng sử cũng mở ra một trang mới.
Kết chương.