Chương 634 : Vương Phi.
Khổng Tước Đại Yêu Vương ý bảo Mỹ công tử buông tay của mình ra cánh tay, sau đó tiến lên một bước, hai tay mở ra, phảng phất là phải ôm Gia Lý thành tựa như, "Các vị mời ngồi."

	Hai bên người chờ lúc này mới ngồi xuống. Ánh mắt tất cả đều tập trung ở trên người nó.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem phương xa Gia Lý thành, trong ánh mắt mang theo vài phần khác thường sáng rọi. Đúng a! Giờ khắc này nó hay vẫn là khống chế cái này cực lớn chủ thành chúa tể, hôm nay, nhưng là muốn tiến hành quyền lực thay đổi thời khắc rồi. Ở nội tâm của nó bên trong thật sự cam tâm sao? Quyền lực, đối với bất luận cái gì chủng tộc, bất luận cái gì tồn tại mà nói, đều là khó có thể cắt xá đó a!

	"Từ khi ba mươi năm trước, ta chấp chưởng Khổng Tước Yêu tộc đến nay, ba mươi năm, cẩn trọng, không dám có nửa phần lười biếng. Tộc của ta không Hoàng, tuy là an phận ở một góc, nhưng phải gặp phải khó khăn nhiều hơn. Là ở mọi người dưới sự trợ giúp, để cho ta Gia Lý thành, để cho ta Khổng Tước Yêu tộc mới có hôm nay rầm rộ. Các tộc an cư lạc nghiệp, ta Khổng Tước Yêu tộc cũng có thể tốt hơn phồn diễn sinh sống. Xem như là tộc trưởng, xem như là Thành chủ, trên người ta gánh vác trầm trọng trách nhiệm."

	"Ta thời khắc đều đang nhắc nhở chính mình, vô luận như thế nào, ta đều phải để cho Khổng Tước Yêu tộc tốt hơn truyền thừa xuống dưới, để cho Khổng Tước Yêu tộc như trước đứng ở mạnh nhất chủng tộc danh sách. Ta một mực đang cố gắng thử, nghĩ phải càng tiến một bước, đi bước vào cấp độ, chỉ có như thế, mới có thể để cho ta Khổng Tước Yêu tộc lại tránh lo âu về sau. Nhưng mà, ta không thể thành công, thiên phú của ta cuối cùng không thể chống đỡ lấy ta đi đến cấp độ... Chỉ có thể lui mà cầu tiếp theo, tốt hơn tổ chức Gia Lý thành, để cho nơi đây hết thảy trở nên càng tăng thêm hài hòa. Hôm nay, ta có thể ưỡn ngực, đối với tổ tiên nói một tiếng, cái này ba mươi năm, đối với Khổng Tước Yêu tộc, đối với Gia Lý thành, ta không thẹn với lương tâm."

	Lời vừa nói ra, ở đây tất cả quý tộc, cũng kể cả Khổng Tước Yêu tộc đều lần nữa khom người, hướng nó thăm hỏi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói không sai, ở nó một đời Khổng Tước Yêu tộc bên trong, nó tuyệt đối là xuất sắc nhất một cái. Từ khi kế thừa Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị về sau, nó chỗ xem như hết thảy, cũng đúng là để cho Khổng Tước Yêu tộc thậm chí cả Gia Lý thành phát triển không ngừng, ba mươi năm, làm cho cả Khổng Tước Yêu tộc đại biến dạng, cũng để cho Gia Lý thành có thể có hiện tại không kém hơn mặt khác chủ thành phồn vinh. Càng là sáng lập rồi Thiên Vũ Đế Quốc giàu có nhất thương đội, cái này hết thảy tất cả, đều là ở lãnh đạo của nó phía dưới. Gia Lý thành các tộc ở phương diện này, đối với nó không khỏi là vui lòng phục tùng. Cho dù là Vương Phi, tại lúc này cũng là có chút khom người, biểu đạt lấy đối với nó lời nói này nhận thức.

	Cảm thụ được xem lễ đám người tâm tình, Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng toát ra vẻ kiêu ngạo mỉm cười, ba mươi năm, nó làm hết thảy, đều bị những thứ này Gia Lý thành sinh hoạt các tộc để ở trong mắt, một câu không thẹn với lương tâm, là nó lớn nhất kiêu ngạo.

	"Ta đúng là đã già rồi, ta vốn nghĩ lại là Gia Lý thành, là ta Khổng Tước Yêu tộc phấn đấu mười năm, trăm năm. Nhưng mà, bên ngoài kẻ địch đến, lại không cho phép ta lại kế liên tiếp xuống dưới. Gia Lý thành, chính là ta Khổng Tước Yêu tộc căn cơ, ta không thể để cho bất luận cái gì tồn tại cướp đi. Cho dù là Hoàng giả cũng không được. Cho nên, đã có lần trước một trận chiến. Một trận chiến, ta mượn tổ tiên chi lực đánh lui mạnh mẽ kẻ địch, nhưng là tổn thương đến Bản nguyên. Vì có thể để cho chủng tộc tốt hơn kéo dài liên tiếp, ở ưu tú hơn tộc nhân trong tay lĩnh tụ, mới có hôm nay nghi thức. Hôm nay, ta đem nhượng ra cái này tộc trưởng vị, truyền thừa cho thích hợp hơn tộc nhân."

	"Tộc trưởng nghĩ lại!" Khổng Tước Yêu tộc phương diện, tất cả tộc nhân đồng thời khom mình hành lễ, cung kính nói.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương khóe miệng toát ra một tia cười lạnh, nó đương nhiên nghe được ra, tại đây khuyên bảo bên trong là có bao nhiêu không xá, lại có bao nhiêu bất mãn.

	"Ta ý đã quyết định, không cần khuyên nữa. Ta có thể khẳng định là, ở tân nhiệm tộc trưởng dưới sự dẫn dắt, Khổng Tước Yêu tộc sẽ hướng đi cao hơn đỉnh phong. Không lâu tương lai, chắc chắn một lần nữa đứng ở Thiên Vũ Đế Quốc tối cao tầng thứ phía trên."

	Vừa nói, nó quay người nhìn về phía bên cạnh mình Mỹ công tử, "Phía dưới ta tuyên bố, kể từ hôm nay, ta đem từ Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng vị thoái vị, đem tộc trưởng vị truyền thừa tại..."

	"Chờ bỗng chốc." Một cái âm thanh lạnh như băng đúng lúc này đã cắt đứt Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm.

	Khổng Tước Yêu tộc bên trong, ngồi ở chủ vị Vương Phi đã một lần nữa đứng lên, mặt hướng đài cao phương hướng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Vương Phi hai phu thê bốn mắt nhìn nhau,Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt bỗng chốc liền chìm xuống đến.

	Tuy rằng đây ở nó trong dự liệu tình huống, có thể khi Vương Phi thật sự đứng ra ngăn cản nó thời điểm, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt hay vẫn là trở nên dị thường khó nhìn lên.

	Đây đang tại tất cả Gia Lý thành quý tộc mặt, đối với Khổng Tước Yêu tộc, đối với nó cái này Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói, không thể nghi ngờ là thật lớn sỉ nhục.

	Vương Phi ánh mắt sáng rực nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương, trầm giọng nói: "Tộc trưởng thay đổi, đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói, đều là chuyện trọng yếu nhất. Đều cần phải đi qua Trưởng lão hội thảo luận, cuối cùng cùng đề cử người chọn lựa. Nhưng vương thượng lại tựa hồ như không có trải qua quá trình này. Tân nhiệm tộc trưởng chẳng lẽ không cần phải đạt được Trưởng lão hội ủng hộ sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trầm giọng nói: "Ta sớm đã thông tri qua Trưởng lão hội ta nghị quyết, tộc trưởng thay đổi đúng là cần phải Trưởng lão hội ủng hộ, nhưng đồng dạng, dựa theo tộc của ta quy củ, kế tiếp nhiệm tộc trưởng người chọn lựa từ trước một đời tộc trưởng chỉ định, Trưởng lão hội muốn làm chính là phối hợp, mà không phải chất vấn. Ngươi thân là Trưởng lão hội Thủ tịch trưởng lão, chẳng lẽ phải chất vấn ta truyền thừa?"

	Vương Phi lạnh nhạt nói: "Đúng là như thế. Ta chỉ hỏi vương thượng một vấn đề, vô luận là vương thượng đời sau của mình, hay vẫn là tộc của ta chúng nhiều ưu tú hậu đại, chẳng lẽ liền không có một cái nào có thể trở nên tiếp tục thừa người sao? Vì sao muốn chọn một cái phụ thuộc xem như là tộc trưởng? Cái này ở Thiên Vũ Đế Quốc các tộc trong lịch sử đều là chưa bao giờ xuất hiện qua, huống chi tộc của ta hay vẫn là Hoàng giả truyền thừa. Thân là Thủ tịch trưởng lão, ta có quyền chất vấn tộc trưởng sai lầm quyết định. Tân nhiệm tộc trưởng quan hệ đến chủng tộc truyền thừa, quan hệ đến tộc của ta tương lai. Một gã không phải thuần huyết tộc trưởng, làm sao có thể phục chúng? Có thể dẫn đầu tộc của ta?"

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không có tức giận, chẳng qua là ánh mắt bình thản trên cao nhìn xuống nhìn xem Vương Phi, "Không sai, Tiểu Mỹ trên người đúng là chảy xuôi theo nhân loại huyết mạch. Không chỉ có như thế, trên người nàng còn chảy xuôi theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên người huyết mạch. Ta tin tưởng, ở đây tất cả cũng đều đã biết được cũng xác nhận tin tức. Không lâu trước, nàng ở Tổ Đình tinh anh thi đấu bên trên, đã lấy được cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu hai hạng quán quân. Chiến thắng tất cả Hoàng giả truyền thừa, đã trở thành Tổ Đình tinh anh thi đấu trong lịch sử cái thứ nhất hai lần quán quân. Như vậy trác tuyệt thiên phú, như thế nào không thể dẫn đầu ta Khổng Tước Yêu tộc hướng đi phồn vinh?"

	Vương Phi thản nhiên nói: "Vô luận nàng cỡ nào ưu tú, nàng cũng không phải tinh khiết ta đây tộc tộc nhân. Đối với một chủng tộc mà nói, huyết mạch tinh khiết mới là đầu muốn. Không có tinh khiết huyết mạch, có thể nào để cho ta tộc truyền thừa tinh khiết? Cho nên, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không đồng ý nàng kế thừa tộc trưởng vị. Đây cũng là Trưởng lão hội ý tứ, vọng tộc dài nghĩ lại. Tộc trưởng nên biết, như Trưởng lão hội vượt qua tám phần Trưởng lão ý kiến thống nhất, có vạch tội tộc trưởng tư cách."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nở nụ cười, "Vương Phi có ý tứ là, ngay cả ta cái này tộc trưởng cũng phải vạch tội rồi hả? Ngươi nói cho ta biết, ai có thể kế thừa cái này tộc trưởng vị, bên ngoài lo chưa hóa giải, chúng ta liền phải bên trong bộ phận đấu đá rồi sao?"

	Nhìn xem nó nụ cười trên mặt, Vương Phi lông mày cau lại, nó hiểu rất rõ trượng phu của mình, nếu như từ năng lực mà nói, nó thậm chí là thập phần khâm phục trượng phu đấy, luận tu vi, nó tự hỏi không thể so với trượng Phù Sai bao nhiêu, nhưng mà, luận lãnh đạo lực, luận năng lực, nó lại tự than thở không bằng. Cái này ba mươi năm, Khổng Tước Yêu tộc ở Khổng Tước Đại Yêu Vương dưới sự lãnh đạo, đúng là lấy được cực lớn tăng lên, đây cũng là vì cái gì Tổ Đình đều đối với bọn nó có chỗ kiêng kỵ nguyên nhân. Nếu như không phải Khổng Tước Đại Yêu Vương cố gắng, chỉ sợ Gia Lý thành cũng sớm đã ném đi, mà không phải đợi đến lúc Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xuất hiện. Cũng không chỉ một vị Yêu Hoàng cấp bậc cường giả không có chủ thành.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này bình tĩnh, để cho tự nhận là sớm đã chuẩn bị kỹ càng nó nội tâm đột nhiên đã có một tia bất an.

	Vương Phi lạnh lùng nói: "Vì chủng tộc kéo dài liên tiếp, đây chúng ta không làm không được đấy. Thỉnh tộc trưởng nghĩ lại."
Kết chương.