Chương 787 : Phương phó khoa trưởng được không mượn một bước nói chuyện.
Mặt trời đỏ rực nóng bức.

	Treo cao mặt trời chói chang, đang không chút kiêng kỵ tản ra độc thuộc về Người hùng mạnh vĩ lực!

	Nóng rực ánh nắng, rất nhanh liền đem vốn là nóc phòng cũng không cao phòng máy cho phơi cái thông suốt, phòng máy trung chính ở cài đặt thiết bị Kình Thiên Thông Tín nhân viên kỹ thuật, từng cái một liền như là lồng hấp bên trên dương lọc hồ cua đồng Trung Quốc bình thường, toàn thân đỏ hồng hồng , mồ hôi chảy trời mưa.

	"Phương tổng, ngài nghỉ một lát đi, chịu chút kem hộp, dưa hấu làm tiêu tan nóng, ngày này thật sự là muốn chết."

	Lưu Học Hoành ân cần bưng một cái khay tiến tới góp mặt, trên khay mặt nửa cái mâm dưa hấu, nửa cái mâm kem.

	Phương Thần lau một cái trên trán tinh tế dầy đặc, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, ngẩng đầu lên nhìn khay một cái, không khỏi khóe miệng cười khẽ, sau đó khá có thâm ý liếc về Lưu Học Hoành một cái, cái này thật đúng là Lưu Học Hoành phong cách.

	Chỉ thấy trên khay dưa hấu đều là bị tỉ mỉ đi da, cắt thành nhanh, sau đó sẽ ghim bên trên từng cái một cây thăm bằng trúc, mà đổi thành ngoài bán trú bàn tắc rải rác mười mấy loại đủ loại kiểu dáng, hơn nữa đều thuộc về lúc này hơi đắt kem hộp, tỷ như quang minh gạch băng, tam sắc kem, nhỏ người tuyết, dừa đảo vân vân, thậm chí có một ít còn in kiểu chữ tiếng Anh, nên là nhập khẩu .

	Thật để cho người có gan, bị phục vụ thoải thoải mái mái cảm giác.

	Bất quá, không thể không nói Lưu Học Hoành ngón này cũng coi là bản lãnh, kiếp trước Lưu Học Hoành công ty là công ty bọn họ lớn nhất đối thủ cạnh tranh, mà Lưu Học Hoành chính là dựa vào ngón này từ trong tay bọn họ cướp đi không ít khách hàng .

	Mà lại nói đứng lên, hắn cùng lão lãnh đạo đều là Lạc Châu bưu cục xuất thân, nhưng kết quả Lưu Học Hoành cùng trong cục quan hệ, so với hắn hai cùng trong cục quan hệ còn phải gần nhiều, sắt nhiều.

	Bị Phương Thần như vậy nhìn một cái, Lưu Học Hoành không khỏi cảm giác một đạo khí lạnh từ xương sống xông thẳng não đỉnh, nguyên bản còn nóng ran thân thể trong nháy mắt liền trở nên oa lạnh oa lạnh, có loại toàn thân mình trên dưới đều bị Phương Thần cho nhìn thấu cảm giác.

	Có lúc, mỗi lần thấy Phương Thần, hắn có loại không mảnh vải che thân, đứng giữa ban ngày bạo chiếu cảm giác, toàn thân không có một chút bí mật có thể nói, đều bị Phương Thần cho nhìn thấu thấu .

	Cho nên nói, hắn thật là một ngàn cái mười ngàn cái, không muốn ở lại chỗ này, nhưng lại cứ hắn lại cự không dứt được, lại không nói Phương tổng ở chỗ này, công ty cũng phải có người phụng bồi, liền nói cái này là công ty cái đầu tiên thí nghiệm cục, nói thế nào cũng nhất định phải có cái quản lý cấp cao ở lại chỗ này, phụ trách hiệp điều.

	Mà hắn làm nguyên Lạc Châu máy điện thoại xưởng trung tầng cán bộ, cùng Lạc Châu bưu cục đã đánh thời gian dài như vậy qua lại, cho dù Phương Thần không ở nơi này, như vậy cái này hiệp điều công tác cũng nhất định là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm tư.

	Chỉ có thể nói, chẳng ai nghĩ tới Phương tổng vậy mà sẽ lớn như vậy ngày nóng chạy đến cái này tiếp điện thoại đường.

	Phương Thần sở dĩ chạy tới tiếp điện thoại đường, trừ là nhàn rỗi vô sự, chính là muốn tới đây hồi ức một cái bản thân mới vừa tới đến Lạc Châu bưu cục thời gian.

	96 năm hắn vừa tới Lạc Châu bưu cục thời điểm, liền thường đứng ở phòng máy trong, hơn nữa còn chính là hắn bây giờ chỗ cái này phòng máy trong, suy nghĩ kỹ thuật, hơn nữa thiết bị cũng phần lớn đều là 04 cơ.

	Chỉ bất quá bây giờ 04 cơ từ Cự Long sản xuất , đổi thành hắn danh hạ xí nghiệp sản xuất .

	Còn một người khác nguyên nhân trọng yếu nhất, không phải hắn khoe khoang, cả nước trên dưới, không có một người kỹ thuật viên đối với 04 cơ năng so với hắn quen thuộc hơn , cho dù Ô Giang Tinh cũng không được.

	Có hắn ở, có thể bảo đảm 04 cơ năng đủ mau sớm ở thí nghiệm trong cuộc hoàn thành thí nghiệm.

	Phải biết, tuy nói 04 cơ ở trong phòng thí nghiệm đã hoàn thành toàn bộ phải làm thí nghiệm, nhưng lấy Phương Thần kinh nghiệm, mở thí nghiệm cục sau, nhất định lại sẽ đụng phải rất nhiều vấn đề mới cần phải giải quyết.

	Có lẽ có người sẽ hỏi, nếu 04 cơ ở trong phòng thí nghiệm đã làm xong tất cả thí nghiệm, vì sao còn phải đến Lạc Châu bưu cục mở thí nghiệm cục.

	Lựa chọn điển hình ứng dụng trường hợp, ở người dùng thực tế sử dụng trong hoàn cảnh tiến hành khảo nghiệm, đây chính là thí nghiệm cục chỗ ý nghĩa tồn tại.

	Hơn nữa căn cứ quốc gia quy định, nhất định phải thông qua mở thí nghiệm cục, hoàn thành thực tế ứng dụng trong hoàn cảnh thí nghiệm, mới có thể bắt được tiến lưới giấy phép.

	Mà 04 cơ có thể hay không mau sớm bắt được tiến lưới giấy phép, trực tiếp liên quan đến sách lược của hắn cụ thể tốn hao bao nhiêu, có thể hay không lấy cái giá thấp nhất, lớn nhất có thể, đánh thắng tràng này Hoa Hạ thông tin thị trường bảo vệ chiến.

	Dĩ nhiên , nhất nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là hắn gần đây nhàn rỗi vô sự, dù sao cũng không thể cả ngày cùng Tô Nghiên chán ghét ở chung một chỗ đi, coi như hắn không có ý kiến, Tô đại bí thư chỉ sợ cũng là không muốn .

	"Phương tổng, ngài nếu là muốn dùng muỗng đào dưa hấu ăn, bên kia còn có một chút không có cắt ra dưa hấu, mới từ trong giếng ướp đá hai giờ lấy ra , ăn cũng băng răng, lanh lẹ vô cùng."

	Nói, Lưu Học Hoành eo không khỏi còng lưng càng thêm lợi hại, trong giọng nói tràn đầy ý lấy lòng.

	"Được rồi, vậy là được rồi, không có để ý nhiều như vậy, tất cả mọi người ăn không có?"

	Trêu đùa xấp xỉ , cũng lười lại rẽ mài bản thân kiếp trước vị này đối thủ cũ, hắn ác thú vị đã tạm thời lấy được thỏa mãn, Phương Thần theo tay cầm lên một nhỏ người tuyết, vẹt ra ăn.

	Thấy vậy, Lưu Học Hoành nhất thời như được đại xá, vội vàng nói: "Đều đã ăn, ta cho bọn họ phân xong sau, mới tới ."

	Nghe lời này, Phương Thần hài lòng gật đầu một cái, xem ra Lưu Học Hoành còn không có bởi vì nghĩ tự chụp mình nịnh bợ, mà quên quy củ.

	Ở toàn bộ Kình Thiên, có điều quy củ bất thành văn, phàm là công ty liên hoan các loại tập thể hoạt động, từ tại chỗ chức vị cao nhất lãnh đạo móc tiền mời khách, tuyệt đối không cho phép xuất hiện thuộc hạ cho lãnh đạo móc tiền tình huống xuất hiện.

	Nếu ai trái với , bất luận công nhân viên hay là lãnh đạo, nhẹ thì lưng xử phạt, nặng thì trực tiếp khai trừ.

	Làm như vậy chỗ tốt, đã ngăn cản sạch cái khác xí nghiệp tồn tại , lãnh đạo chèn ép thuộc hạ hiện tượng, cũng phòng ngừa công nhân viên mượn cơ hội hối lộ lãnh đạo, hướng lãnh đạo lấy lòng.

	Hơn nữa có ăn , dùng , cũng phải trước gấp rút phía dưới cùng công nhân viên, sau đó sẽ căn cứ chức vị từng bậc đảo đẩy hướng bên trên, mà Phương Thần làm công ty ông chủ, dĩ nhiên chính là cuối cùng ăn.

	Ăn xong kem hộp, ăn nữa hai cái dưa, Phương Thần liền đuổi Lưu Học Hoành đi sang một bên , tỉnh trễ nải hắn làm việc.

	"Phương phó khoa trưởng, không nghĩ tới ngươi lại đang nơi này cài đặt tổng đài, thật sự là quá chuyên nghiệp."

	Đột nhiên một trận loáng thoáng có chút quen thuộc thanh âm truyền tới, Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai đường ria mép thình lình đập vào mi mắt, nhìn kỹ lại, lại là Fujitsu trú Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc người phụ trách, Aso Shun.

	"Phương phó khoa trưởng, thật là đã lâu không gặp, ta mấy lần tới Lạc Châu bưu cục, đều không thể đụng phải ngài, thật sự là tiếc nuối tiếc nuối."

	Thấy Phương Thần nhận ra mình , Aso Shun mặt bên trên lập tức chất đầy nụ cười, sau đó hướng về phía Phương Thần được rồi một chín mươi độ đại lễ.

	Nhưng hắn lại không chú ý tới Phương Thần sắc mặt biến phải mười phần quái dị, Phương phó khoa trưởng?

	Đây không phải là hắn năm ngoái, quy hoạch khoa trưởng khoa, hắn lão lãnh đạo, Trương Vũ cùng Aso Shun nói mua tổng đài lúc, hắn làm dự thính thân phận sao?

	Thì ra, cái này Tây Dương kính đến bây giờ còn chưa có phơi bày.

	Phương Thần bên này không lên tiếng, Trương Vũ nào dám phơi bày thân phận của Phương Thần, mỗi lần Aso Shun tới hỏi tới Phương Thần thời điểm, hắn cũng láo xưng Phương Thần không phải đi ngoài học tập, chính là xuất ngoại đi khảo sát.

	Thậm chí bởi vì quá lâu không thấy, lúc này Aso Shun còn hơi có chút lâu gặp tri kỷ ngoài ý muốn cảm giác.

	Ngẩng đầu lên, hắn mặt cười híp mắt quan sát Phương Thần, bộ dáng kia sống sờ sờ liền như là một con trộm được gà hồ ly.

	Hắn mới vừa mới nhìn thấy Phương Thần trong nháy mắt đó, trong lòng cũng định được rồi, lần này là khẳng định sẽ không đem Phương Thần cái này lớn dê béo đem thả chạy .

	Hắn lần đó trở về, càng nghĩ càng thấy phải Phương Thần phải là quan lại sau, nhị đại, ba đời các loại tồn tại, bằng không sao có thể làm bản thân mặt của lãnh đạo, làm càn như vậy.

	Hơn nữa hắn nghe ngóng, kia cái gì tháng mười không thể giao hàng, Lạc Châu bưu cục có thể vô điều kiện lui khoản, cùng với lấy Yên làm tổng đài trả tiền phương thức, đều là Phương Thần cho ra chủ ý.

	Kỳ thực nghĩ kế đến vẫn không có gì quan trọng, nhưng đáng sợ là, bưu cục các lãnh đạo vậy mà toàn bộ đón nhận, hơn nữa ở ký hợp đồng trước, hắn còn nghi ngờ qua cái này hai đầu hợp đồng điều khoản, nhưng Lạc Châu bưu cục biểu hiện tương đương ngạnh khí, khá có loại hắn không đáp ứng, hợp đồng này cũng không ký ý tứ.

	Cái này cũng có chút để cho người cảm thấy nghiền ngẫm .

	Mà sau, hắn mỗi lần tới, Phương Thần không phải xuất ngoại khảo sát, chính là đi ra ngoài học tập biểu hiện, càng là xác nhận hắn phỏng đoán, ở Hoa Hạ ở lâu , nhất là vì rất nhiều bưu cục, sáng tạo trên danh nghĩa cái gọi là "Xuất ngoại khảo sát", trên thực tế thời là xuất ngoại du lịch cơ hội tồn tại.

	Hắn sâu sắc biết, ở Hoa Hạ đến phiên loại này xuất ngoại cơ hội là dường nào khó được, không nói đánh bể đầu, nhưng luận tư cách sắp bối phận, luận chức vụ lớn nhỏ cao thấp, đây tuyệt đối là cần thiết.

	Nhưng Phương Thần một nho nhỏ phó khoa trưởng, lại có thể mỗi lần cũng đến phiên xuất ngoại khảo sát cơ hội, đây chẳng phải là nói rõ Phương Thần bối cảnh hùng mạnh.

	Ngoài ra hắn còn biết, ở Hoa Hạ đi ra ngoài học tập, nhất là cái gì trường đảng, thường thường chính là muốn cất nhắc khúc nhạc dạo.

	Hắn phán đoán, Phương Thần bối cảnh ít nhất phải là tỉnh bưu cục , bằng không không đến nỗi như vậy.

	Cho nên lần này thấy Phương Thần sau, hắn tính toán thật tốt lôi kéo lôi kéo Phương Thần, coi như là đặt tiền cuộc trước , vạn nhất Phương Thần đúng như hắn nghĩ như vậy, tiếp nhận Lạc Châu bưu cục quy hoạch khoa trưởng khoa vị trí, vậy hắn chẳng phải là liền kiếm.

	"Tiên sinh Aso, ngươi lần này tới, có chuyện gì không?" Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, không mặn không lạt nói, trong mắt để lộ ra một tia vẻ suy tư.

	"Ta còn không phải là vì nó mà tới."

	Nói, Aso Shun chỉ chỉ Phương Thần sau lưng, đang cài đặt  04 cơ.

	Chỉ bất quá, lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là từ Aso Shun lạnh nhạt biểu tình bình tĩnh đến xem, này tựa hồ cũng không có đem 04 cơ chân chính không coi vào đâu.

	Nhưng nói đến cũng đúng, kỳ thực kể từ năm trước tháng mười, Ô Giang Tinh tuyên bố 04 cơ nghiên cứu sau khi thành công, Fujitsu cùng với Lucent, Siemens, Ericsson các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ, liền đã theo dõi 04 cơ, cũng đồng thời ý thức được 04 cơ nghiên cứu thành công, đem đối với bọn họ mà nói là một cái cực lớn uy hiếp.

	Thậm chí Aso Shun đã thật sớm liền hỏi thăm được, Kình Thiên Thông Tín đang nghiên cứu 04 cơ chuyện.

	Nhưng nói thế nào kia, 04 cơ tồn tại đích xác đối với bọn họ là một uy hiếp, nhưng đó cũng là chuyện sau này , bọn họ mật thiết nắm giữ 04 cơ động tĩnh.

	Ngược lại căn cứ bọn họ hiểu, Ô Giang Tinh đoàn đội ở Yến Kinh mở thí nghiệm cục, ít nhất phải đến sang năm tháng ba sau, mới có thể hoàn thành, hơn nữa sản xuất hàng loạt, khoảng cách bây giờ còn có hơn nửa năm thời gian.

	Cũng liền ý vị, tối thiểu nửa năm này, Hoa Hạ thông tin thị trường vẫn là thiên hạ của bọn họ, bọn họ trường đua ngựa.

	Còn nữa nói , cho dù 04 cơ xuất thế, cũng chưa chắc có thể lập tức đối bọn họ sinh ra uy hiếp, dù sao bọn họ chiếm cứ quy mô ưu thế.

	Trọng yếu nhất là, bọn họ cái này tám nhà quốc tế thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, đều có thể vì Hoa Hạ bưu cục nhóm, cung cấp lãi tức thấp, thậm chí vô tức tiền vay.

	Bọn họ cũng rất rõ ràng, đối ở hiện tại Hoa Hạ bưu cục nhóm mà nói, có thể lấy tận lực thấp chi phí, bắt được tổng đài mới là trọng yếu nhất, dù sao bọn họ chỉ có bắt được tổng đài sau, mới có thể từ người dùng trong tay kiếm đến tiền.

	Bằng không, xây dựng điện thoại mạng, loại này hở ra là mấy chục triệu, thậm chí hơn trăm triệu đầu tư, há là Hoa Hạ bưu cục có thể gánh vác lên ?

	Mà cho dù 04 cơ năng đủ hơi rẻ, nhưng vẫn vậy không phải hiện ở những chỗ này bưu cục có thể lấy ra .

	Cho nên nói, ở Hoa Hạ tiêu thụ tổng đài, là nhất định phải vì bưu cục cung cấp lãi tức thấp, hoặc là vô tức tiền vay .

	Ô Giang Tinh bọn họ có thể sao?

	Hiển nhiên là không thể.

	Cho nên, ở rất dài một ít thời kỳ, ba trong vòng năm năm đi, bọn họ cũng không cần lo lắng 04 cơ đối bọn họ có quá lớn uy hiếp.

	Càng chưa nói, hắn còn thật nhiều âm thầm thủ đoạn đang chờ 04 cơ.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , bọn họ cái này tám nhà công ty bây giờ có thể lũng đoạn toàn thế giới thông tin thiết bị, cũng là từ trong núi thây biển máu tuôn ra tới , ở bọn họ vương tọa phía dưới, không biết giấu bao nhiêu thông tin xí nghiệp hài cốt, làm sao sợ một Hoa Hạ xí nghiệp.

	04 cơ đối uy hiếp của bọn họ, sợ rằng còn không có Thân Thành cùng Bell Labs hợp bọn , Thân Thành Bell, cùng với tiến cử Ericsson dây chuyền sản xuất Yến Kinh vô tuyến điện tổng xưởng tới lớn.

	Dĩ nhiên , gia tăng đối Hoa Hạ cung hóa lực độ, mau sớm phi ngựa khoanh đất, cũng là cần thiết.

	Còn nữa nói , Ô Giang Tinh đoàn đội 04 cơ năm ngoái tháng mười một liền mở thí nghiệm cục, bọn họ còn còn không để trong mắt, càng chưa nói vừa mới mở thí nghiệm cục Kình Thiên Thông Tín , bọn họ nghe cũng chưa nghe nói qua Kình Thiên Thông Tín cái tên này.

	Hắn lần này sở dĩ tới, chẳng qua chính là làm Fujitsu Trung Nguyên tỉnh người phụ trách, hắn có trách nhiệm tới xem một chút tình huống mà thôi.

	Bất quá, lần này tới có thể đụng tới Phương Thần, đảo cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn, không tính một chuyến tay không.

	"Không nghĩ tới, tiên sinh Aso lỗ tai đến là rất nhọn , vậy mà nhanh như vậy cũng biết 04 cơ tin tức." Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm nói.

	"Biết người biết ta trăm trận không nguy, đây là cháu trai đại nhân đã nói danh ngôn chí lý." Aso Shun trên mặt hiển lộ ra chút vẻ đắc ý.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc về Aso Shun một cái, cái này tiểu quỷ tử trích dẫn cháu trai danh ngôn, đến là trích dẫn tương đối trượt, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng cháu trai là nhà bọn họ .

	Bất quá Phương Thần cũng biết, ở Nhật Bản, cháu trai địa vị là mười phần cao , nhất là thương giới, gần như cùng Khổng Tử cùng nổi danh.

	Nhật Bản doanh nhân trên tay không thể rời bỏ Hoa Hạ hai kiện bảo, tay trái Khổng Tử, tay phải cháu trai, có thể nói văn vũ đều trọng, thu phát tự nhiên.

	Cái này hai kiện bảo, một là triết học, hai là binh học, đảo cũng coi là hỗ trợ lẫn nhau, nhịp nhàng thuận lợi.

	Mỗi người tâm hoài quỷ thai hai người, hàn huyên mấy câu, Aso Shun sắc mặt đột nhiên trở nên có chút do do dự dự, mười phần trù trừ.

	Phương Thần cũng không mở miệng, cứ như vậy cười híp mắt nhìn chằm chằm Aso Shun, hắn muốn xem nhìn một chút Aso Shun cái này trong hồ lô bán là thuốc gì đây.

	Qua mấy tức, Aso Shun nhìn một cái tả hữu, sau đó hướng về phía Phương Thần nhỏ giọng nói: "Không biết, Phương phó khoa trưởng được không mượn một bước nói chuyện."
Kết chương.