Chương 970 : Đoạt đồ đệ.
Gió tuyết trong đêm, một hàng năm người, tại đầy trời trong gió tuyết hướng đi cửa thành.

	Một châu núi sông, phần lớn là loại này rách nát không chịu nổi không có người ở quỷ thành, tựa như vô số cỗ thượng vị mục nát xương khô thi hài, gió thổi qua thành trì, như thổi xương địch.

	Gầy thiếu niên, dung mạo thật dài, tướng mạo lạnh lùng, dưới nách kẹp lấy một cây đao.

	Thiếu niên trong tay có một bị bóp được cực kỳ rắn chắc tuyết cầu, trợ thủ đắc lực đổ, nhiều lần ném động.

	Lão nhân dáng người khôi ngô, bước chân trầm ổn, chỉ là liên tục ho khan, giống như không kiên nhẫn phong hàn.

	Một người mặc bông vải bào trung niên nhân, bội kiếm.

	Mặt khác còn có hai người, đi được gần chút ít, một cái dáng người rắn chắc hán tử, cổ mạo hình dung, nghiêng dựa vào bao bọc.

	Nữ tử dáng người cao gầy, dung mạo không tính xuất chúng, nhưng mà khí khái hào hùng bừng bừng, lưng đeo một thanh đen vỏ kiếm trường đao, Bạch Dương cán cây gỗ.

	Thiếu niên nhẹ giọng hỏi: "Người nọ, cho là thật ở nơi này tòa quỷ thành bên trong? Tằng tiên sinh, ngươi nói hắn có thể hay không đã sớm phát hiện hành tung của chúng ta rồi hả?"

	Một thân dày đặc màu xanh bông vải bào nam nhân gật đầu cười nói: "Đã sớm biết."

	Lão nhân ho khan vài tiếng, trong trời đất tuyết rơi nhao nhao, nhưng mà ở đằng kia chút ít bông tuyết tại lão nhân bốn phía sẽ tự hành tan chảy, sương trắng mênh mông, nóng hôi hổi.

	Lên núi tu hành đắc đạo chi sĩ, chính là chiếm tiện nghi. Có thể xa xa vọng khí, hoặc là chưởng quản núi sông, cùng với bằng vào thiên địa linh khí rung động biến hóa, thậm chí còn có thể thông qua xem bói, để phán đoán người khác hành tung.

	Thuần túy vũ phu, dù là lão nhân là một vị chỉ cảnh đại tông sư, tại loại này sự tình trên, xác thực không chiếm ưu thế.

	Trung Thổ thần châu Bùi Bôi, Kim Giáp châu Hàn Quang Hổ, Đồng Diệp châu Ngô Thù, Ngai Ngai châu Phái A Hương, đều là không hề lo lắng một châu vũ phu thủ lĩnh, đơn giản mà nói, chính là người thứ nhất đánh người thứ hai, cái sau không có sức hoàn thủ.

	Còn lại mấy cái châu, không tính là, ví dụ như Bảo Bình châu bên kia, hôm nay thì có hai cái chỉ cảnh vũ phu, đều xuất từ Đại Ly vương triều, nhưng mà Tống Trường Kính cùng cái kia trẻ tuổi Ẩn quan, không có đánh qua.

	Đến nỗi Bắc Câu Lô Châu, nghe nói có một không biết từ chỗ nào cái góc bỗng xuất hiện Sư Tử phong Lý Nhị, cùng lão thất phu Vương Phó Tố bí mật từng có một trận hỏi quyền, nghe đồn Vương Phó Tố tại Uyên Ương chử câu cá thời điểm, trong lời nói, đối với Lý Nhị quyền cước, rất không cho là đúng.

	Mà cái mới nhìn qua này tật bệnh quấn thân lão nhân, chính là Kim Giáp châu võ đạo ghế số một, tên hiệu "Hàn Vạn Trảm", còn từng tại hơn một trăm năm trong, lần lượt phụ tá, phế lập qua sáu bất luận cái gì hoàng đế quân chủ.

	Từng cùng đại kiếm tiên Từ Giải, liên thủ cản lại Hoàn Nhan Lão Cảnh. Bởi vậy ngã cảnh. Chịu văn miếu mời, rồi lại không có tham gia trận kia văn miếu nghị sự. Cái này cùng rất nhiều trực tiếp như vậy chạy tới văn miếu xuất đầu lộ diện trên núi thần tiên, hoàn toàn trái lại.

	Lão nhân là cảm thấy đến đó bên cạnh, cũng không có gì có thể nói chuyện, dù sao không có mấy cái người quen, cùng cái kia thường xuyên chạy đến Kim Giáp châu cảnh nội thả câu Trương Điều Hà ngược lại là nhận thức, chẳng qua hai bên cũng không tính như thế nào hợp ý, Trương Điều Hà quá mức dã dật, quanh năm suốt tháng trong mây đến trong sương mù đi đấy, Hàn Quang Hổ nhưng là quanh năm cùng công văn công văn làm bạn, chẳng qua nguyên nhân trọng yếu nhất, còn là lão nhân không muốn cùng cái kia Bảo Bình châu Tống Trường Kính gặp mặt, nếu không ngã cảnh, ngược lại là có thể hỏi quyền một trận, giảm cảnh, thấp hơn người khác một cái đầu, nói chuyện cũng không kiên cường, chỉ biết rơi cái toàn thân không được tự nhiên.

	Một chuyến này năm người, trước tiên là tại Ngu thị vương triều Thanh Triện phái bên kia gặp mặt, đi nữa một chuyến Đại Tuyền vương triều, sau đó bắc du, một đường đi được không vội, càng giống là du lịch ngắm cảnh.

	Ngoại trừ Hàn Quang Hổ, còn có Giản Minh, Tằng tiên sinh. Đạo hiệu "Nhựa thông" Lạc Dương mộc khách, là một cái Bao Phục trai. Trung thổ mông lung mờ mịt lung quận người, Tần không nghi ngờ.

	Giản Minh xuất thân Bảo Bình châu Thạch Hào quốc. Cho mình lấy cái đạo hiệu, "Việt nhân ca" .

	Thiếu niên từng tại một cái gió tuyết trời, trong lúc vô tình từ một cỗ quần áo hoa lệ thi thể không đầu trên người, "Nhặt được" một khối ngọc bội. Trước sau hai mặt, khắc dấu "Vân Hà sơn" ba chữ cùng một quyển sách như là thơ ca tiên gia đạo quyết. Thiếu niên lại bị Tằng tiên sinh "Chọn trúng" tư chất căn cốt, này đi lên tu hành đường.

	Tần không nghi ngờ cười nói: "Đồng Diệp châu trận này tuyết, xuống được cổ quái."

	Đạo hiệu nhựa thông chất phác hán tử, gật gật đầu, "Hàm súc linh khí rất nhiều, tuyết rơi tương đương xuống tiền."

	Tằng tiên sinh nói ra: "Đoán chừng còn là nhờ công tại lúc trước trận kia thanh thế to lớn 'Dạ du " buông lỏng lòng người một lần nữa hội tụ vài phần, mới có như vậy một trận thiên nhân cảm ứng tuyết rơi."

	Tần không nghi ngờ nói ra: "Xưa nay chưa từng có."

	Chẳng có lẽ là văn miếu một vị giáo chủ thủ bút? Lễ thánh gợi ý, văn miếu thừa hành?

	Chỉ tiếc nàng cùng văn miếu thánh hiền, Nho gia thư viện màu trắng không qua lại.

	Tằng tiên sinh khẽ ừ, nói: "Hơn phân nửa cũng là sau này cũng không có sự tình rồi. Chúng ta may mắn vừa gặp còn có, đúng là không dễ."

	Một cái thiếu niên áo trắng cầm trong tay gậy trúc xanh, mang theo một đám giang hồ hào hiệp cùng tu đạo thần tiên, ngăn ở đường cái giữa đường.

	Thôi Đông Sơn cầm gậy trúc xanh trùng trùng điệp điệp đâm mà, cất cao giọng nói: "Môn này là ta mở, cây này là ta trồng, nếu muốn từ nay về sau qua, lưu lại mua đường tiền tài."

	Trước tại Dạ Hàng thuyền, vị kia tài đại khí thô Tuế Trừ cung Ngô tiên sinh, vung tay lên, ánh mắt cũng không nháy một cái, sẽ đưa ra hai phần sắp chia tay lễ vật, trong đó Chu thủ tịch được một thanh kiếm vỏ kiếm, có thể lấy ra ân cần săn sóc một đoạn lá liễu.

	Thôi Đông Sơn liền lấy đến rồi một cây "Hành khí minh" gậy trúc xanh. Chẳng qua rất nhanh sẽ không thuộc về hắn rồi, bởi vì Thôi Đông Sơn ý định đưa cho Sài Vu, làm phá cảnh hạ lễ.

	Từ luyện khí sĩ đệ tam cảnh Liễu cân cảnh, vừa sải bước càng nhiều cái cảnh giới, trực tiếp đưa thân thượng ngũ cảnh, từ Liễu Thất khai sáng cử động lần này mấy từ ngàn năm nay, phóng tầm mắt nhìn vài tòa thiên hạ, làm thành cái này cái cọc hành động vĩ đại tu sĩ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Liễu Thất là người thứ nhất, Chu Mật có thể là thứ hai, gần nhất một cái, còn là Liễu Thất tại Thanh Minh thiên hạ Thi Dư phúc địa chính là cái kia đệ tử đích truyền, tại đây giữa, khả năng còn có mấy cái che giấu sâu đậm tu sĩ, chỉ là không hiện sơn lộ thủy.

	Bên người Uông Mạn Mộng, Tiễn hầu nhi mấy cái, bị cưỡng ép kéo tráng đinh tới đây cản đường ăn cướp, vốn là không tình nguyện, lúc này đều cảm thấy rất mất mặt xấu hổ đấy.

	Giản Minh nở nụ cười, đám người này gan thực mập, cướp đường cắt bỏ đến chính mình nhóm người trên đầu, coi như là miếu tiểu yêu gió lớn, nước cạn con rùa nhiều không?

	Thôi Đông Sơn trông thấy cái kia nghiêng tay nải bao lấy hán tử, Thôi Đông Sơn ánh mắt sáng lên, có thể có thể, vô cùng tốt vô cùng tốt, đưa gối đầu đã đến.

	Trước đó không lâu cũng cùng tiên sinh thảo luận như thế nào mời Bao Phục trai tổ sư gia đặt chân Thanh Sam độ một chuyện, cái này đã đến cái cùng Bao Phục trai tổ sư gia xuất thân nhất mạch Lạc Dương mộc khách.

	Lạc Dương mộc khách, là một cái gọi chung, thuộc về một đám trốn ở trong núi sâu ẩn thế dã dân, có một đời đời tương truyền cổ xưa quy củ, hai tay không thể dính tiền, ngẫu nhiên xuống núi gặp người, ưa thích lấy vật đổi vật. Mà khai sáng Hạo Nhiên Bao Phục trai cái này nghề lão tổ sư, chính là Lạc Dương mộc khách xuất thân, nhưng mà bởi vì phá vỡ tổ huấn, bị nhà thờ tổ xoá tên. Hai bên coi như là cùng mạch bất đồng chảy.

	Cũng không biết cái kia lưu diễm, cùng trước mắt cái này chất phác hán tử, hai bên tại nhà thờ tổ trên gia phả trong núi bối phận, như thế nào tính toán.

	Đến nỗi cái kia đeo đao nữ tử, cũng là vô cùng có lai lịch đấy.

	Cùng Bạch Dã là cùng hương, ở trên núi tính đồng niên cùng thế hệ, Bạch Dã vẫn từng vì nàng ghi qua một đầu được ưa chuộng tán tụng thơ.

	Vài tòa thiên hạ trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, Trúc Hải động thiên thiếu nữ Thuần Thanh, tiểu cô nương quyền thuật chi thuật, đi học từ Tần không nghi ngờ.

	Tần không nghi ngờ cùng nhựa thông, đều từng đi theo Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị xuất thân trần cho, cùng đi qua huyện Hòe Hoàng thành, ở đằng kia hẻm Kỵ Long, lúc ấy chịu trách nhiệm vì núi Lạc Phách tiếp khách đấy, là Cổ lão thần tiên cùng Trần Linh Quân.

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Mạn Mộng tỷ tỷ, Tiễn hầu nhi, mấy người các ngươi đều trước lui lại, điểm quan trọng rất cứng, khó giải quyết! Ta suy nghĩ đối phương binh hùng tướng mạnh đấy, chúng ta chỉ có thể dùng trí, không thể địch lại được. Tuyên truyền giới thiệu trước ta thăm dò đối phương sâu cạn, nếu một lời không hợp liền đánh nhau đứng lên, các ngươi cũng đừng quản ta có thể hay không bị người khi nhục, tranh thủ thời gian đi tìm ta tiên sinh, nhanh chóng viện binh đến thay ta giải vây, trước đó đã nói, các ngươi cũng đừng bỏ gánh làm rùa đen rút đầu a, chỉ để ý yên tâm, trên đời không có ta tiên sinh không tìm về được tràng tử!"

	Giản Minh nhịn không được cười lên, còn muốn dùng trí?

	Tằng tiên sinh lấy tiếng lòng nhắc nhở: "Giản Minh,

	Nếu như ta lần này không phải là có việc thương lượng, là tuyệt đối không muốn chủ động trêu chọc hắn đấy, gặp mặt, chỉ biết đường vòng đi."

	Giản Minh nghi ngờ nói: "Là cái loại này nhìn như bất cần đời, ưa thích chơi đùa nhân gian thế ngoại cao nhân?"

	Tằng tiên sinh vừa muốn nói chuyện, liền nghe đến Giản Minh tiếp tục nói: "Nhất định là vậy rồi, của ta vị này tổ sư gia, hạng gì ngọc thụ lâm phong, tuổi trẻ tài cao..."

	Tằng tiên sinh sắc mặt biến hóa, trong nháy mắt vươn tay, đè lại Giản Minh bả vai, lại lấy hai ngón uốn lượn, tại thiếu niên phần gáy chỗ liên tiếp đánh mấy cái, cuối cùng lấy ngón cái chống đỡ Giản Minh cái ót, nhìn chằm chằm vào cái kia thiếu niên áo trắng, lấy tiếng lòng nói ra: "Thôi tông chủ, làm như thế, có phải hay không có thất thân phận."

	Giản Minh chỉ là kỳ quái vì sao Tằng tiên sinh liên tiếp động tác, thiếu niên tu sĩ không thể không biết ngôn ngữ của mình, có bất kỳ không đúng địa phương.

	Bởi vì ở vào một loại hồn nhiên chưa phát giác ra huyền diệu hoàn cảnh, còn tại thất thần, cũng không hoàn hồn.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt mờ mịt, ta không nhận nợ, ngươi có thể làm khó dễ được ta? Có bản lĩnh sẽ tới đánh ta a, đến một trận hỏi quyền a, ba quyền sau đó, lão tử đầy đất lăn qua lăn lại, ngươi được cầu ta đừng chết...

	Kết quả cái ót đã trúng một cái tát.

	Thôi Đông Sơn lập tức thu hồi điểm ấy một chút thủ đoạn.

	Trần Bình An đứng ở Thôi Đông Sơn bên người.

	Thôi Đông Sơn vội vàng lấy công chuộc tội, lấy tiếng lòng chuyển hướng chủ đề, nói ra: "Tiên sinh, người này, ngoại trừ Xa đao nhân thân phận, còn có thể là vị kia trong lịch sử 'Tỷ mộc người' ."

	Trần Bình An hơi hơi kỳ quái, hỏi: "Cái kia 'Tỷ mộc đứng tin' điển cố ở bên trong, bừa bãi vô danh tỷ mộc người?"

	Tỷ mộc người, đương nhiên là hai người, một cái là vì sao phải tỷ mộc đứng tin người, cùng với một chữ trước mặt ý tứ trên vận chuyển dài mộc người. Cái trước ghi tên sử sách, cái sau người nào đi quản.

	Thôi Đông Sơn gật đầu nói: "Xấp xỉ rồi."

	Trần Bình An hỏi: "Là Phi Thăng cảnh tu sĩ, còn là một vị Quỷ Tiên?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Là cái sau."

	Thôi Đông Sơn hai tay chọc vào tay áo, hướng nàng kia giơ lên cái cằm, "Còn có cái này Tần không nghi ngờ, là Trúc Hải động thiên Thuần Thanh dạy quyền sư phó. Năm đó lẻn vào Lạc Kinh, cắt đi Ngu thị hoàng đế một cái đầu lâu thích khách, là Phù Nam Hoa bên người thị nữ Thanh Đào sư phụ, cũng là Tần không nghi ngờ sư muội. Chỉ là đám này người, hành tung bất định, ẩn ẩn nấp nấp, ưa thích tự xưng rửa oan người, coi như là một cái cực kỳ rời rạc đỉnh núi, giữa lẫn nhau không thường xuyên gặp mặt, cũng không muốn ở tại trên núi làm thần tiên, liền ưa thích dưới chân núi chạy, phong cách hành sự cùng loại Mặc gia, chỉ là cùng loại mà thôi."

	Tại Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn dò xét một hàng năm người thời điểm, đối phương đã ở dò xét cái kia hai màu xanh một trắng, hai vũ phu một tu sĩ, ba người vừa lúc là lão nhân, người trẻ tuổi, thiếu niên.

	Trần Bình An xa xa ôm quyền cười nói: "Tằng tiên sinh, nhiều năm không thấy, phong thái như cũ."

	Tằng tiên sinh ôm quyền hoàn lễ, "Không bản gỗ mục mà thôi, không đảm đương nổi 'Phong thái' hai chữ, Trần sơn chủ dễ nhớ tính."

	Dưới nách kẹp đao thiếu niên do dự một chút, bạo gan hỏi: "Ngươi chính là Trần Bình An?"

	Trước mắt vị này áo xanh khách, cùng Giản Minh trong tưởng tượng trẻ tuổi Ẩn quan không quá giống nhau, đoạn đường này đi tới, Tằng tiên sinh ngẫu nhiên sẽ phiếm vài câu về Kiếm Khí trường thành sự tích.

	Tằng tiên sinh còn bán đi cái chỗ hấp dẫn, chỉ nói mình thiếu người này một khoản khoản nợ, tương lai có cơ hội được trả hết. Nhưng mà như thế nào thiếu đấy, Tằng tiên sinh không có nói tỉ mỉ.

	Bất quá là năm đó biết được trẻ tuổi Ẩn quan là Bảo Bình châu người, Giản Minh vẫn có chút cao hứng đấy, có thể cùng Trần Bình An nhấc lên điểm quan hệ, mặc dù là trả nợ, Giản Minh cũng không có cảm thấy có cái gì.

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Tiểu huynh đệ là Tằng tiên sinh cao đồ?"

	Giản Minh nhếch miệng cười cười, không nói gì, hành tẩu giang hồ, thân thiết với người quen sơ, điểm ấy đạo lý vẫn phải là có.

	Giản Minh cùng bên người vị này Tằng tiên sinh, mặc dù có thầy trò danh phận, nhưng thiếu niên còn là dựa theo ước định, xưng hô đối phương vì Tằng tiên sinh.

	Trước Giản Minh bí mật đi rồi một chuyến Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, từ một cái học võ không tinh phụ nhân trong tay, thành công trộm tới đây đem tên là "Danh tuyền" bảo đao.

	Chỉ là dựa theo Tằng tiên sinh lời nói, loại này không báo tự lấy hành vi, không tính ăn cắp, mà là một loại trả nợ. Bởi vì là Đại Tuyền Lý thị thiếu hắn đấy, nếu như đã định trước vô lực hoàn lại lợi tức, tiền vốn dù sao cũng phải cầm về.

	Trần Bình An cười nói: "Nghe giọng nói, ngươi là Bảo Bình châu Thạch Hào quốc người?"

	Giản Minh ngẩn người, hơi nhíu lông mày, chính mình nhưng mà dùng một câu sứt sẹo Đồng Diệp châu nhã ngôn nói mấy chữ, có thể đoán ra chính mình quê hương?

	Tằng tiên sinh mặt mỉm cười, vì thiếu niên một câu nói toạc ra thiên cơ, "Lúc trước gió tuyết đi gấp chạy đi, từng có phi kiếm âm thầm hộ tống."

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Tiên sinh, cái này Tằng tiên sinh rất biết nói chuyện a."

	Hàn Quang Hổ tại đầy đất tuyết đọng giữa đi về phía trước một bước, trước nhìn về phía đứng ở đó vị trẻ tuổi Ẩn quan bên người Tống Vũ Thiêu, hai bên gật đầu thăm hỏi.

	Lão vũ phu sau đó lại chếch đi ánh mắt, nhìn xem cái này danh chấn vài tòa thiên hạ người trẻ tuổi, cười hỏi: "Ngươi chính là Trịnh Tiễn sư phụ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta chính là Bùi Tiễn sư phụ, tiền bối là?"

	Là như vậy cái lời dạo đầu, lão nhân lại là một vị chỉ cảnh vũ phu, nhất định là Kim Giáp châu Hàn Quang Hổ không thể nghi ngờ.

	Chẳng qua xem ra, năm đó Kim Giáp châu phía bắc chiến trường, cùng kiếm tiên Từ Giải cùng chung cản trở Hoàn Nhan Lão Cảnh 1 trận, lão nhân bị thương không nhẹ, rõ ràng tổn thương đến tạng phủ, ngã cảnh mang đến liên tiếp di chứng, thủy chung không thể đạt được thích đáng giải quyết.

	Trần Bình An lần nữa liếc mắt thiếu niên kia dung mạo luyện khí sĩ, dưới nách làm cho kẹp chi đao, giống như đúng là Diêu Lĩnh Chi ném ném cái thanh kia "Danh tuyền" .

	Như thế nói đến, thiếu niên lần này ra tay trộm cướp, hơn phân nửa là vị kia "Xa đao nhân" Tằng tiên sinh gợi ý rồi.

	Cũng không biết món nợ này, có hay không thanh toán. Nếu như Đại Tuyền Lý thị không có hoàn lại nợ nần, có thể hay không ghi tạc Đại Tuyền Diêu thị trên đầu?

	Lão nhân tự báo tên tuổi, "Lão phu họ Hàn tên ánh sáng hổ, đến từ Kim Giáp châu."

	Trần Bình An chắp tay ôm quyền, "Núi Lạc Phách Trần Bình An, gặp qua Hàn tông sư."

	Hàn Quang Hổ như cũ chắp tay sau lưng, nói ngay vào điểm chính: "Đừng vội mà thuyết khách lời nói khách sáo, ta đây chuyến đi ra ngoài du lịch, ngoại trừ tìm Trịnh Tiễn uống rượu ôn chuyện, càng muốn cùng nàng dạy quyền sư phụ, cùng trần tông sư lĩnh giáo một chút, luận bàn một chút."

	Năm đó Đảo Huyền sơn Sư Đao phòng cái kia bức tranh điêu khắc chạm nổi trên tường bên trên, truy nã đủ loại dán thông báo treo giải thưởng tờ đơn, trong đó có một phần treo giải thưởng, xuất từ kí tên Kim Giáp châu Hàn Vạn Trảm tay, treo giải thưởng kim ngạch cao tới năm trăm khối Cốc vũ tiền, muốn cùng thiên hạ các lộ hào kiệt mua xuống một trận hỏi quyền, chỉ cần đánh thắng Bảo Bình châu Đại Ly vũ phu Tống Trường Kính, có thể nhận lấy phần thưởng trán, kỳ thật cùng cái kia Tống Trường Kính, hai bên không oán không cừu, thấy đều chưa thấy qua, chỉ là lúc ấy "Hàn Vạn Trảm", đối với nhỏ tiểu Bảo Bình châu, xì mũi coi thường, đối với vừa mới đưa thân chỉ cành Đại Ly phiên vương Tống Trường Kính, càng là chẳng thèm ngó tới, một cái cái rắm mặt đất phương, cũng xứng có được một vị chỉ cảnh vũ phu tọa trấn núi sông?

	Đây cũng là lão nhân lúc trước tại Thanh Triện phái bên kia, tự xưng "Bị Bảo Bình châu đánh tốt mấy cái cái tát" cách nói tồn tại.

	Trước tại cái đó môn phái nhỏ đỉnh núi, Hàn Quang Hổ liền từng có nói, muốn tìm một cơ hội, nghĩ kĩ Trần Bình An quyền cước cân lượng.

	Đồng Diệp châu hôm nay đệ nhất đại vương triều, là Đại Tuyền Diêu thị.

	Hàn Quang Hổ Đồng Diệp châu chuyến này, liền vì trả nợ. Không có biện pháp, chỉ cần cùng Xa đao nhân dính vào quan hệ, bỏ chạy chẳng qua việc này.

	Cái này xuất quỷ nhập thần Tằng tiên sinh, đợi đến lúc Tần không nghi ngờ cùng đạo hiệu nhựa thông hán tử, chạy đến Đồng Diệp châu, cuối cùng không hề ẩn ẩn nấp nấp, cùng Hàn Quang Hổ nói thẳng ra, dĩ nhiên là muốn cho cái sau đi hướng Đại Tuyền vương triều, làm thủ phụ, phụ tá nữ đế Diêu Cận Chi, trợ giúp Diêu thị, củng cố "Gia nghiệp", tại Đồng Diệp châu bản đồ trên, khai sáng ra một phần quốc tộ kéo dài nghìn đời nghiệp lớn.

	Quê hương bên kia, còn có một lớn sạp hàng sự tình, chờ Hàn Quang Hổ đi xử lý, huống chi cho một tiểu nha đầu phim trợ thủ, Hàn Quang Hổ thật đúng là không cảm giác mình có thể thích ứng.

	Lúc ấy Tằng tiên sinh nhìn ra Hàn Quang Hổ khó xử, chỉ là mỉm cười nói một câu, "Thiếu nợ phải trả, là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nếu như quyết tâm không trả, cũng không có gì, lưu cho kiếp sau trả lại tốt rồi, đơn giản là nhiều một khoản thêm vào tiền lãi."

	Không phải là uy hiếp, cũng không phải vui đùa, vị này Tằng tiên sinh, chỉ là tại trần thuật một sự thật.

	Hàn Quang Hổ trong lúc nhất thời khó có thể quyết đoán, đã nói đi trước một chuyến Đại Tuyền vương triều, vì vậy một đoàn người liền đi chuyến Đào Hoa độ cùng Thận Cảnh thành, tận mắt chút ít Đại Tuyền vương triều phong thổ.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn nói: "Vãn bối không đảm đương nổi tông sư xưng hô, đến nỗi hỏi quyền coi như xong, tiền bối nếu không ngại, chúng ta có thể tuyết dạ nấu rượu."

	Hàn Quang Hổ cũng không có ép buộc, đối phương không muốn đón quyền, cũng không thể án lấy đầu cứ phải người ta đánh một chầu, vũ phu luận bàn, từ xưa không phải là việc nhỏ, lão nhân liền thay đổi cái chủ đề, nói ra: "Ta tìm Trịnh Tiễn, ôn chuyện bên ngoài, còn muốn lấy làm cho nàng cùng ta bái sư học quyền, cũng không biết trần tông sư có bỏ được hay không bỏ những thứ yêu thích, có thể hay không đáp ứng việc này?"

	Trần Bình An cười nói: "Tiền bối nói đùa."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Hàn Quang Hổ, Hàn Vạn Trảm, Hàn tiền bối, Hàn lão tông sư! Ngươi có biết không ta Đại sư tỷ hôm nay là cái gì cảnh giới, chỉ cành rồi! Nếu như cùng cảnh, Đại sư tỷ trước mặt thế hệ bái sư, có thể học cái gì quyền?"

	Thôi Đông Sơn quay đầu liền bắt đầu báo cáo láo, "Tiên sinh! Không thể nhẫn nhịn, tuyệt đối không thể nhẫn nhịn, đoạt đồ đệ cướp được cửa nhà rồi, đặt ta sẽ phải trước mắng vì kính rồi!"

	Trần Bình An nói ra: "Học Chu Tuấn Thần."

	Thôi Đông Sơn lập tức duỗi ra khép lại hai ngón, tại bên miệng một vệt, khe hở lên!

	Hàn Quang Hổ căn bản không nhìn cái kia thiếu niên áo trắng quái gở, chỉ là nhìn chằm chằm vào cái kia danh khí thật lớn người trẻ tuổi, bạn cùng lứa tuổi Tào Từ đương nhiên cũng rất phát triển, chỉ là tại Man Hoang thiên hạ bên kia đến cùng không bằng làm Ẩn quan Trần Bình An tới nổi danh, lão nhân cười nói: "Ta có mấy tay ẩn giấu quyền pháp, không tính tục khí, tin tưởng dạy người nào cũng không có vấn đề gì. Huống chi Trịnh Tiễn năm đó ở Kim Giáp châu bên kia, cùng ta thường xuyên nói chuyện phiếm, tiểu cô nương đã từng nói qua, sư phụ nàng dạy quyền không nhiều lắm, ta lúc ấy nghe xong, liền kỳ quái, trên đời thậm chí có như vậy nhân vật số một, cam lòng để đó tốt như vậy hạt giống, không đi để tâm tài bồi, rút cuộc là bản thân quyền pháp không tinh nguyên nhân, sớm đã không quyền có thể - khiến cho, còn là ánh mắt rất cao, cảm thấy Trịnh Tiễn như vậy tư chất đệ tử, đều không đáng phải dùng tâm dạy quyền."

	Kỳ thật lúc ấy Bùi Tiễn ý tứ, là sư phụ dạy quyền không nhiều lắm, vì vậy ta cảnh giới không cao, ra quyền chưa đủ sức nặng, nếu náo loạn chê cười, các ngươi cười ta chính là, cùng sư phụ không quan hệ.

	Chỉ là Hàn Quang Hổ ở đâu quản những thứ này, vì thu Trịnh Tiễn làm quan môn đệ tử, một trương mặt mo đều là có thể không muốn đấy.

	Thôi Đông Sơn nghe được cười ngây ngô a, hận không thể tranh thủ thời gian móc ra một quyển sổ sách, phong thủy luân chuyển, được cho Đại sư tỷ nhớ một khoản.

	Chỉ là lại một cân nhắc, giống như chính mình ký sổ bản thân, cũng sẽ bị Đại sư tỷ ký sổ? Thôi Đông Sơn nhào nặn cái cằm, như thế nào cảm thấy khoản này mua bán không có lời a.

	Trần Bình An liếc mắt Thôi Đông Sơn.

	Có khéo hay không, lại tới nữa cái thọc gậy bánh xe đấy, ngươi còn dám tại bên cạnh ta đổ thêm dầu vào lửa?

	Thôi Đông Sơn lập tức cúi đầu cụp mắt, rất để tâm ngẩng đầu ngắm tuyết.

	Hàn Quang Hổ giơ tay lên, hư nắm tay đầu, ngăn tại bên miệng, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng.

	Thôi Đông Sơn quan tâm nói: "Hàn lão tiền bối, ta có quản lý ho khan thuốc, có muốn hay không?"

	Hàn Quang Hổ nhất thời lời nói nghẹn, cái này thiếu niên áo trắng, thực ti tiện.

	Từ đầu tới đuôi, sẽ không thật dễ nói chuyện.

	Trần Bình An như thế nào dạy dỗ như vậy cái không đáng tin cậy đệ tử, cùng cái kia có tri thức hiểu lễ nghĩa, lễ nghi chu đáo tiểu cô nương, khác biệt cũng quá hơi bị lớn.

	Hàn Quang Hổ ngoảnh mặt làm ngơ, không cùng thiếu niên áo trắng tiếp lời, trực tiếp nói ra: "Trịnh Tiễn bái sư ta thu đồ đệ một chuyện, nếu như trần tông sư không quá tình nguyện, ta đây liền chính mình đi tìm Trịnh Tiễn nói, nếu như nói bội phục Trịnh Tiễn, nàng nguyện ý hồi tâm chuyển ý, còn hy vọng trần tông sư không muốn ngăn trở việc này."

	Thôi Đông Sơn ôm ấp gậy leo núi, ho khan vài tiếng, đầu tiến đến tiên sinh bên người, đè thấp tiếng nói nói ra: "Tiên sinh tiên sinh, vạn nhất Đại sư tỷ đúng như Hàn lão tiền bối theo như lời, đến hồi tâm chuyển ý, thế nào cái làm?"

	Trần Bình An đẩy ra Thôi Đông Sơn đầu, cùng Hàn Quang Hổ đối mặt, cười nói: "Chạm đến là ngừng luận bàn mà thôi, không thành vấn đề, coi như là mở cửa quét tuyết."

	Chưa thấy qua ta đây cái làm sư phụ đấy, ngươi đi Bùi Tiễn bên kia lần nữa vấp phải trắc trở, không coi vào đâu.

	Có thể nếu như gặp được ta Trần Bình An, còn như vậy quang minh chính đại thọc gậy bánh xe, thì có điểm không nói giang hồ đạo nghĩa rồi.

	Tần không nghi ngờ ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, trẻ tuổi Ẩn quan đây là rốt cuộc muốn xuất quyền rồi hả?

	Thôi Đông Sơn Tân Khổ nghiêm mặt, nhìn tựa như tại nghiến răng nghiến lợi, thật vất vả mới không để cho mình cười ra tiếng.

	Trên núi Lạc Phách, Bùi Tiễn, tiểu Mễ Lạp, Trần Noãn Thụ, các nàng ba cái, coi như là lại cho mượn Thôi Đông Sơn mấy cái lá gan, đều là tuyệt đối không dám thọc gậy bánh xe đấy.

	Tại trích tiên ngọn núi quét bồn hoa, áo vàng vân như thế nào đưa thân chỉ cành quy chân tầng một? Là bị tiên sinh "Thương hương tiếc ngọc" đánh ra đến đấy!

	Hàn Quang Hổ nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, ngắm nhìn bốn phía, thu hồi ánh mắt về sau, hỏi: "Ngươi là chỉ cành mấy tầng? Quy chân?"

	Nếu như không có đưa thân quy chân, không có khả năng cùng Tào Từ hỏi quyền một trận.

	Trần Bình An nói ra: "Cùng tiền bối đồng dạng, đều từng đưa thân chỉ cành quy chân, lại nhỏ ngã tầng một, trở lại khí thịnh."

	Ngụ ý, nếu như hai bên đều là chỉ cành cùng một tầng, ai cũng không bắt nạt người nào.

	Hàn Quang Hổ cười nói: "Lão phu quy chân tầng một, năm đó là sờ Thần đáo tầng một ngưỡng cửa đấy, hôm nay mặc dù ngã cảnh, kỳ thật nội tình không tệ, nếu như nghe xong vài tiếng ho khan, đã cảm thấy lão phu là một cái ma ốm bệnh liên tục, cẩn thận chịu thiệt."

	Bởi vì dựa theo cái kia phần bảng danh sách, biểu hiện Trần Bình An độc thủ Kiếm Khí trường thành lúc ấy, còn là một Sơn Điên cảnh vũ phu.

	Chẳng phải là nói, phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ không mấy năm, cái này khoảng bốn mươi tuổi người trẻ tuổi, liền lại liên tiếp phá cảnh hai lần?

	Khá lắm, khó trách có thể tại văn miếu công đức rừng bên kia, cùng Tào Từ đánh cho có đến có hồi.

	Nghe nói trận kia "Xanh trắng chi tranh" chính giữa, trước mắt vị này trẻ tuổi đại tông sư, ra quyền xảo trá rất, hạ lưu thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thế cho nên đều đem Tào Từ mặt đều đánh sưng lên?

	Tống Vũ Thiêu nhẹ giọng nói: "Không thể phớt lờ, cũng không thể tự cho mình quá cao."

	Nhìn như là một câu trả lời hợp lý, kỳ thật có hai tầng ý tứ, cùng cảnh hỏi quyền, không thể không xem ra gì, kính trọng người khác, chính là kính trọng mình chi quyền, đồng thời cũng là nhắc nhở Trần Bình An, kế tiếp ra quyền đừng quá nhẹ.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có mấy."

	Thôi Đông Sơn có chút hâm mộ, có thể dạy tiên sinh người làm việc, kỳ thật không nhiều lắm a.

	Theo lý thuyết, Tống lão tiền bối cùng tiên sinh nhà mình võ học cảnh giới, kỳ thật kém đến có chút xa, nhưng mà lão tiền bối không có cảm thấy có bất kỳ không được tự nhiên, tiên sinh nghe cũng không thấy được không ổn.

	Đại khái cái này là tiên sinh giang hồ.

	Khá lắm trong tuyết phần lớn là hào kiệt, cổ kim giang hồ bao nhiêu sự tình, nội thành người tuần đêm điểm canh ngoài thành cá hát tổng cộng khởi canh ba.

	Cổ đồi mang theo thị nữ nhỏ phảng, yên lặng xuất hiện ở một chỗ đường phố góc rẽ.

	Cổ đồi thần sắc ngưng trọng, đám này rồng sang sông, cảnh giới cực cao.

	Mặc dù là cái kia dưới nách kẹp đao, thiếu niên bộ dáng luyện khí sĩ, cũng là Kim Đan địa tiên, số tuổi thật sự, cũng liền chừng ba mươi tuổi.

	Đến nỗi thiếu niên bên người còn lại bốn người, cổ đồi căn bản nhìn không ra đạo hạnh sâu cạn. Nếu như nhìn không ra, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề.

	Nhỏ phảng thần sắc trắng bệch, tranh thủ thời gian dịch bước núp ở cổ đồi sau lưng, cái kia cao lớn lão nhân, quyền ý hùng hậu, một thân dương khí rất nặng, rơi vào nàng loại này quỷ vật trong mắt, tựa như một vòng xé rách màn đêm kiêu dương, tại mặt đất phía trên hừng hực thiêu đốt, nàng giống như chỉ là nhìn nhiều vài lần, sẽ thiêu cháy ánh mắt.

	Cổ đồi bởi vì thân phận nguyên nhân, cũng không như thế nào kiêng kị thuần túy vũ phu mặt trời Cương quyền ý, vì vậy đợi đến lúc phát giác được nhỏ phảng khác thường, cổ đồi có thể đại khái xác định vị lão giả kia, ít nhất là một vị Sơn Điên cảnh đại tông sư.

	Chẳng lẽ là cái kia bị Đồng Diệp châu tôn xưng là võ thánh Ngô Thù?

	Uông Mạn Mộng, giơ lên nắm đấm, nhẹ nhàng lắc lư, vì vị kia phong độ nhẹ nhàng Trần công tử cố gắng lên cổ động.

	Thật sự là cùng Thôi Đông Sơn ở lâu rồi, lại bắt đầu cảm thấy vị kia khí thái ôn hòa áo xanh trai đẹp, càng dễ thân đáng yêu.

	Đã vào đông đáng yêu, lại như tắm gió xuân.

	Thôi Đông Sơn dậm chân nói: "Các ngươi thế nào cái chuyện quan trọng nha, từng cái một đấy, si tâm vọng tưởng, đều muốn làm như ta sư mẫu? !"

	Uông Mạn Mộng che miệng mà cười.

	Trần Bình An vừa định nói khoản này sổ sách khiến Bùi Tiễn nhớ trên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

	Tần không nghi ngờ thần sắc hơi động, người này vậy mà so với chính mình sớm hơn cảm giác đến ngoài thành dị tượng.

	Sau đó liền có một đạo sáng chói kiếm quang phá không tới, trong màn đêm vang lên liên tiếp đinh tai nhức óc lôi minh.

	Chỉ thấy vị kia kiếm tiên một bộ áo trắng, tại đầu tường bên kia, ngự kiếm lơ lửng trên không trung, âm nhu tuấn mỹ, dung mạo như vẽ, làm cho người ta không khỏi sinh ra cảm thán, không riêng là nữ tử mới xưng mỹ nhân.

	Đối phương chỉ là ngự kiếm chạy đi, ở đây dừng bước, khiến cho Giản Minh đạo tâm rung động lắc lư, nhất định nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, mới có thể đè xuống từng đợt tâm hồ rung động.

	Thôi Đông Sơn giơ chân mắng: "Gạo cấp cao nhất, càn rỡ đến cực điểm, sẽ không sợ áp đảo ta tiên sinh danh tiếng sao?"

	Trần Bình An mặt mỉm cười.

	Trở lại lại thu thập cái này đắc ý học sinh.

	Mễ Dụ lập tức từ đầu tường bên kia bay xuống trên mặt đất thò tay, tiếp nhận cái thanh kia vẽ cung tới trường kiếm, nhẹ nhàng thả về trong vỏ, lấy tay tâm chống đỡ chuôi kiếm, tại trong đống tuyết tiêu sái đi về phía trước.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ nói: "Gạo cấp cao nhất, bên này không có ngươi chuyện gì, Tiên Đô sơn bên kia phải có kiếm tiên tọa trấn, nhanh đi về, trở về."

	Thật đúng là không phải là một câu vui đùa lời nói, Đại sư tỷ hôm nay không ở Thanh Bình Kiếm tông, Trường Mệnh đạo hữu không có cảnh giới, đánh nhau không được việc, phải có cái có thể đánh nhau đấy, ở bên kia chấn nhiếp nhỏ vụn đồ.

	Mễ Dụ gật đầu mỉm cười nói: "Tốt."

	Mũi chân điểm một cái, Mễ Dụ thân hình đổ lướt hướng cửa thành bên kia, trường kiếm lần nữa ra khỏi vỏ, Mễ Dụ xoay người một cái, giẫm ở trên thân kiếm, kiếm quang lôi ra một cái bạch hồng, trở về Tiên Đô sơn.

	Tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, tại cái đó Giản Minh xem ra, quả thực không hiểu thấu, mấy câu đã bị đánh phát tài, trên đời còn có có như vậy trò đùa kiếm tiên? !

	Cổ đồi bởi vì là tòa thành trì này dự khuyết Thành hoàng, cho nên khi vị kia áo trắng kiếm tiên phá không tới được nữa, chỉ cảm thấy "Một cái Kim Thân", tính cả cả tòa thành trì, cũng bắt đầu chấn động đung đưa đứng lên, đây là đối phương tới gần đầu tường cũng đã tận lực thu liễm kiếm khí duyên cớ.

	Tần không nghi ngờ có thể xác định, cái này đến từ Kiếm Khí trường thành Mễ Dụ, hôm nay là Tiên Nhân cảnh kiếm tu không thể nghi ngờ.

	Về Kiếm Khí trường thành nghe đồn, bởi vì bọn họ đám này rửa oan người chính giữa, có tây núi kiếm tiên nhất mạch, cho nên về Kiếm Khí trường thành tin tức, luôn luôn tương đối chú ý.

	Tựa như lần này du lịch Đồng Diệp châu, chính là sư huynh của nàng lưu cành đào, muốn khiến Tần không nghi ngờ ra mặt, mời trẻ tuổi Ẩn quan làm "Tây núi kiếm tiên" nhất mạch khách khanh.

	Có cơ hội, Trần Bình An nói không chừng có thể trực tiếp thăng nhiệm cái kia không treo đã lâu thái thượng khách khanh.

	Bọn hắn cái này nhất phái, nhân số không nhiều lắm, ngưỡng cửa cực cao, trên đại thể chia phần ba mạch, từng người thu đồ đệ truyền thừa hương khói, giữa lẫn nhau hầu như cũng không liên lạc, cho nên rất nhiều rửa oan người, khả năng nhiều năm gặp mặt cũng không nhận thức. Bởi vì Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu hầu như đều đi Ngũ Thải thiên hạ nguyên nhân, ở lại Hạo Nhiên thiên hạ Mễ Dụ, Nạp Lan Thải Hoán đám người, liền biến thành tây núi kiếm tiên nhất mạch trọng điểm chú ý đối tượng.

	Đến nỗi Tề Đình Tể.

	Miễn đi.

	Vị này đầu tường khắc chữ lão kiếm tiên, trèo cao không dậy nổi.

	Lục Chi.

	Tính tình quá mức quái gở, hơn nữa nàng đối với Hạo Nhiên thiên hạ không có cảm tình gì, đoán chừng cũng treo, dễ dàng vô lễ tìm tới cửa đi, đoán chừng không được ưa chuộng.

	Thôi Đông Sơn thử dò hỏi: "Tiên sinh, có muốn hay không ta mang theo dưới trướng ái tướng đám cùng một chỗ rút lui xa một chút?"

	Trần Bình An nói ra: "Không cần."

	Thôi Đông Sơn cảm thán nói: "Đáng tiếc Tiểu sư muội không ở tại chỗ, cái kia hẻm Kỵ Long tạp dịch đệ tử cũng không ở bên này, bằng không thì lúc này khí thế khẳng định tựu đứng lên."

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ, chậm rãi đi về phía trước, đơn chưởng đưa ra, "Xin mời tiền bối ra quyền."

	Lão nhân cười nói: "Ngươi đã ta cùng cảnh, dựa theo giang hồ quy củ, tuổi còn nhỏ trước tiên có thể đệ quyền."

	Thôi Đông Sơn giơ lên cánh tay, hô to nói: "Nhường ba chiêu!"
Kết chương.