Chương 660 : Truy tìm vết tích.
Chương 657: Truy tìm vết tích tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đem mất khống chế Vệ Cảnh nhốt vào phòng thí nghiệm dưới mặt đất tầng thứ tư sau không có gấp lấy rời đi .

	Hắn thông qua Vương Tiểu Minh kiểm tra cả kiện chuyện đã xảy ra, hắn muốn biết rõ ràng chính mình tại ý thức bị tước đoạt sau đến cùng xảy ra chuyện gì thời kì .

	"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, ta chỉ có thể nói cho ngươi nhiều như vậy, còn lại ngươi cảm thấy có nghi vấn lời nói có thể chính mình đi kiểm tra, phương diện này ngươi so ta lành nghề ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Tốt, trước ngươi có thể rời đi, ta phải xử lý Vệ Cảnh sự tình ."

	Dương Gian nói ra: "Ta muốn dẫn đi cái kia hộp âm nhạc ."

	Hắn tuy rằng gặp hộp âm nhạc nguyền rủa kém chút chết rồi, nhưng lại vẫn là có ý định lưu lại cái này nguy hiểm đồ vật .

	Nếu như ngày nào đó có thể nghĩ biện pháp phá giải hộp âm nhạc nguyền rủa, có lẽ sẽ có một ít không tưởng tượng được thu hoạch .

	"Tùy tiện ." Vương Tiểu Minh không thèm để ý .

	Vật kia hắn nghiên cứu qua, rất đáng sợ, xâm nhập nghiên cứu không nhìn thấy chỗ tốt lớn bao nhiêu, ngược lại sẽ chỉ mang đến càng lớn nguy cơ, cho nên cái kia thí nghiệm đầu đề đã sớm bị ngưng .

	Dương Gian nói ra: "Ngươi thiếu ta ba điều kiện , chờ ta cần thời điểm ta về liên hệ ngươi ."

	Nói xong, hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, đi dưới lầu cầm hộp âm nhạc sau đó liền rời đi cái này phòng thí nghiệm dưới đất .

	Hiện tại đã qua thời điểm nguy hiểm, Dương Gian không cần thiết tiếp tục sử dụng quỷ vực, hắn không muốn để cho chính mình rất nhanh lại đứng trước lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	"Nhà này tầng lầu bên trong dường như phát sinh qua sự tình gì ."

	Dương Gian lần thứ hai trở lại lầu một đại sảnh thời điểm, hắn lần này không có chuyện gì khác can thiệp, lúc này mới nghiêm túc quan sát một cái .

	Hắn thấy được trên mặt đất lưu lại rất nhiều còn chưa khô ráo nước đọng, những thứ này nước đọng dày đặc tại hành lang, đầu bậc thang, ở trên có quỷ đồng chân nhỏ ấn, nhưng là nhường hắn lưu ý chính là còn có một cái càng lớn kỳ quái dấu vết một đường xuất hiện, giống như là đại nhân dấu chân, nhưng không có ngón chân, hình dạng cũng không đúng .

	"Có cái gì tại ta ý thức bị tróc ra đoạn thời gian kia từ bên ngoài vào đây tòa nhà này, sau đó phát động quỷ đồng giết người quy luật, thế là quỷ đồng đang đuổi trục vật kia . . ." Dương Gian trầm ngâm .

	Cho đến trước mắt hắn chỉ có thể phân tích nhiều đồ như vậy .

	"Thuận này dấu vết đi xem một chút ."

	Dương Gian dọc theo thang lầu đi hướng lầu hai, hắn đang truy tung những thứ này vết tích .

	Bởi vì cao ốc không phức tạp, hắn có thể thông qua những thứ này còn chưa khô ráo mới nhất dấu chân phán đoán kia tiến nhập tầng lầu bên trong đồ vật cuối cùng đến địa phương nào đi, không cần cố ý sử dụng quỷ vực .

	Lệ quỷ năng lực có thể không sử dụng thì không sử dụng .

	Nhất thời thuận tiện sẽ chỉ gia tốc lệ quỷ khôi phục .

	Dương Gian thuận mới nhất dấu chân đi tới lầu hai, phía sau hắn đi theo quỷ đồng, quỷ đồng y nguyên bưng lấy một khỏa hư thối người chết đầu, giống như là một cái không cách nào ước thúc hài tử, ưa thích khắp nơi lung tung đi lại, nhưng là đi lại phạm vi không phải rất tốt, tại vượt qua khoảng cách nhất định sau quỷ đồng lại sẽ nhanh chóng đuổi theo .

	Khi hắn thuận lối đi nhỏ truy tung dấu chân thời điểm, khi đi ngang qua một cái văn phòng cửa phòng thời điểm chợt dừng bước .

	Tuy rằng động tĩnh rất nhỏ, nhưng Dương Gian y nguyên nghe được từ bên trong truyền đến một chút rất nhỏ tiếng vang, dường như có người đang thì thầm nói chuyện, cẩn thận nghị luận .

	"Còn có người ở chỗ này?"

	Dương Gian nhíu nhíu mày, xuyên thấu qua dưới mặt đất khe cửa nhìn một chút, trong phòng không có ánh đèn truyền đến, bên trong một mảnh đen kịt .

	"Đem cửa mở ra ." Hắn cho quỷ đồng ra lệnh, sau đó lui về sau mấy bước, đứng ở bên cạnh .

	Mặc kệ là có người ở bên trong còn là mặt khác tình huống như thế nào, nhường quỷ đồng đè ở phía trước nhất là cách làm ổn thỏa .

	Quỷ đồng chạy tới cửa của căn phòng làm việc này trước, đưa ra một cái màu xanh đen bàn tay nhỏ đối với cửa chính mãnh liệt đánh ra, lực lượng chi lớn, trực tiếp Masakado khung cũng cho chấn động, đại môn kia trực tiếp lõm xuống xuống dưới, lưu lại từng cái rõ ràng thủ chưởng ấn .

	Dương Gian nhìn xem sầm mặt lại .

	Này lúc trước gõ cửa quỷ nếu là như vậy gõ cửa, lúc trước hắn liền chết tại trường học không ra được .

	Từng tiếng to lớn tiếng đập cửa quanh quẩn tại tầng lầu bên trong .

	Trong phòng Trần Bác sĩ, Lưu phụ tá bọn người trong nháy mắt liền bị đánh thức, bọn họ trong nháy mắt sắc mặt cũng thay đổi, toàn thân cũng nhịn không được run rẩy .

	Động tĩnh này khẳng định không phải người sống tại gõ cửa, bởi vì người sống không có khả năng có khí lực như vậy .

	Tòa nhà này bên trong quỷ phát hiện chính mình những người này sao?

	"Làm sao bây giờ?" Có sắc mặt người trắng bệch, toàn thân đang bốc lên mồ hôi lạnh .

	"Từ lầu hai nhảy đi xuống đi, này độ cao không chết được người ." Cũng có người lập tức liền chuẩn bị nhảy cửa sổ chạy trốn, phảng phất trước đó liền đã chuẩn bị kỹ càng .

	Những người khác gặp này cũng nhao nhao bắt chước .

	Lúc này bị quỷ xông tới, còn không bằng nhảy đi xuống đụng một cái, tuy rằng nhảy đi xuống sau cũng có khả năng lần thứ hai đụng tới quỷ, thậm chí là phát động quỷ giết người quy luật, nhưng cũng tốt hơn ngồi chờ chết .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, cửa phòng bị quỷ đồng trực tiếp nhịp biến hình, khóa cũng triệt để hư mất, giờ phút này cửa bị mở ra .

	Phía ngoài ánh đèn chiếu vào, một cái làn da lộ ra màu xanh đen trẻ em một tay ôm một khỏa hư thối người chết đầu, có chút nghiêng đầu hơi tò mò nhìn trong phòng hết thảy, nó kia một đôi không có con ngươi đỏ tươi con mắt, quỷ dị mà tà tính .

	Người sống nhìn thấy trong nháy mắt cũng cảm giác tê cả da đầu, trong lòng sợ hãi .

	Sau một khắc .

	Kia cái thứ nhất bò lên trên cửa sổ trợ lý, không nói hai lời trực tiếp cắn răng một cái nhảy xuống .

	Không thể đợi thêm nữa .

	Thật là quỷ đi đến, liền là cái kia một mực du đãng tại tầng lầu bên trong cái kia đáng sợ tiểu hài .

	"Không có nguy hiểm sao?" Dương Gian trông thấy cửa ra vào quỷ đồng không có đụng phải tập kích, đồng thời bên trong cũng truyền tới người sống tiếng kinh hô .

	Này chứng minh trong phòng là an toàn .

	"Lui về tới đi ."

	Hắn nhường quỷ đồng lui ra phía sau, quyết định chính mình vào xem .

	Dương Gian âm thanh truyền đến gian phòng, Trần Bác sĩ lập tức liền chú ý tới, hắn trông thấy quỷ đồng quay người lại chạy đi, biết rõ vấn đề này có chuyển cơ, vội vàng nói; "Cũng cứ chờ một chút, có lẽ nguy hiểm đã giải trừ, là Dương Gian âm thanh ."

	Tuy rằng Trần Bác sĩ không biết Dương Gian .

	Nhưng liên quan tới hắn tư liệu, còn có người tin tức lại đã sớm nhìn qua, không chỉ là Dương Gian một người, tổng bộ một chút đỉnh tiêm ngự quỷ người tư liệu cũng có xem .

	"Nguyên lai là các ngươi ." Dương Gian mở ra đèn trong phòng, quét nhìn thoáng qua, nhận ra những người này .

	Hai ngày trước hắn lần đầu tiên tới nơi này thời điểm liền cùng Trần Bác sĩ còn có dưới tay hắn trợ lý chạm qua mặt .

	"Dương tiên sinh tốt." Trần Bác sĩ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng từ dưới đất đứng lên .

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là lại quay người rời đi rồi; "Ta chỉ là tùy tiện nhìn xem, không có chuyện gì, nơi này sự kiện linh dị đã giải trừ, các ngươi tùy thời đều có thể rời đi nơi này ."

	"Chờ một chút ."

	Trần Bác sĩ vội vàng đuổi tới, khi hắn nhìn thấy hành lang bên trong đuổi theo viên kia hư thối người chết đầu chạy khắp nơi di chuyển quỷ đồng giờ nhưng lại bị hù nhịn không được rút lui mấy bước .

	Quỷ còn ở nơi này?

	Vì sao không có tập kích Dương Gian .

	Vân vân.

	Này quỷ chẳng lẽ nói là Dương Gian mang tới .

	Một nháy mắt, Trần Bác sĩ suy tư rất nhiều, sau đó phản ứng lại, một mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Gian .

	Người này lại có thể khống chế cái này quỷ?

	Nếu như không có nhìn lầm, đây cũng là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói đi, kia phần hồ sơ tư liệu hắn nhìn qua, cùng quỷ chết đói kia hình tượng rất ăn khớp .

	"Có chuyện gì sao?" Dương Gian quay đầu lại, mặt không chút thay đổi nói .

	Trần Bác sĩ lòng vẫn còn sợ hãi đem ánh mắt theo quỷ đồng trên người thu hồi lại, sau đó nói; "Dương tiên sinh đi tới lầu hai hẳn là kiểm tra tòa nhà này trước đó xuất hiện cổ quái đi."

	"Ngươi rất thông minh, sức quan sát không sai, liếc mắt liền nhìn ra tới ta đang làm cái gì, có đầu mối sao?" Dương Gian nói.

	Trần Bác sĩ nói ra: "Trước đó ta đích xác nghe được có một cái tiếng bước chân theo cao ốc bên ngoài đi đến, sau đó con quỷ kia . . . Một cái đang đuổi trục kia xâm lấn tòa lầu đồ vật, thậm chí nhiều lần cũng theo đầu này hành lang đi qua ."

	"Ta đây nhìn ra ." Dương Gian nói.

	"Một lần cuối cùng là tại lầu bốn, lầu năm dáng vẻ ."

	Trần Bác sĩ nói; "Ta nghe được động tĩnh, đại khái có thể phân biệt đi ra, ngươi có thể đi lầu bốn, lầu năm bên cửa sổ nhìn xem ."

	"Không sai, có chút dùng ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Có thể tiết kiệm ta một chút thời gian, chỉ là ngươi cùng ta nói nhiều như vậy là vì gì? Không phải là tìm ta có việc đi."

	"Không có việc gì, không có việc gì, chỉ là đủ khả năng có thể trợ giúp điểm Dương tiên sinh ." Trần Bác sĩ cưỡng ép cố nặn ra vẻ tươi cười .

	Dương Gian bình tĩnh nhìn hắn liếc mắt, đã cái này Trần Bác sĩ tìm chính mình không có chuyện, nhiều như vậy nửa là lấy lòng .

	Dù sao hắn hiện tại dù nói thế nào cũng coi là đội trưởng một cấp đỉnh tiêm ngự quỷ người, ngày sau chỉ cần còn có thể tiếp tục sống, khẳng định là một phương đại nhân vật, mà Trần Bác sĩ bất quá là một cái nhân viên nghiên cứu khoa học, cho dù là một tòa phòng thí nghiệm người phụ trách, nhưng nói cho cùng còn là phải dựa vào mấy người, một chút thế lực mới có thể sinh tồn .

	"Ta đã biết ." Dương Gian lưu lại câu nói này liền rời đi .

	Quỷ đồng đem lăn xa người chết đầu nhặt được trở về, sau đó cùng hắn đi đến lầu bốn, lầu năm xem xét tình huống .

	Trần Bác sĩ nhìn thấy Dương Gian cùng quỷ đồng biến mất tại thang lầu ngụm, toàn thân căng cứng thần kinh lúc này mới buông lỏng một chút, nhịn không được thở một hơi dài nhẹ nhõm, phía sau đã là một mảnh mồ hôi lạnh .

	"Thật là một cái nhân vật nguy hiểm . . ."

	"Trần Bác sĩ, ngươi biết rõ Dương Gian là nhân vật nguy hiểm vì sao còn muốn tiếp xúc với hắn? Trạng thái của hắn bây giờ rất đặc biệt, vừa rồi ta lưu ý con mắt của hắn, xem chúng ta tựa như là xem xác, không cảm giác được bất kỳ người sống cảm tình, chỉ là bị hắn quét xem một dạng ta đến bây giờ cũng lòng còn sợ hãi ."

	Lưu phụ tá đè ép thanh âm nói .

	"Không có cách, lệ quỷ khôi phục vẫn còn ở tăng lên, về sau không có gì bất ngờ xảy ra, chủ đạo hết thảy sẽ là loại người này, mà trong đó liền nhất định có Dương Gian danh tự ."

	Trần Bác sĩ cảm khái nói: "Sớm chào hỏi, nhận thức một chút, lưu lại chút ấn tượng, về sau nói không chừng còn phải cầu tới cửa đi đây."

	Tuy rằng hắn là nghiên cứu khoa học người mới, nhưng xét đến cùng vẫn chỉ là một người bình thường .

	Lưu phụ tá lập tức hiểu được, hắn tâm ghi nhớ kỹ nhẹ gật đầu .

	Tuy rằng ngự quỷ người rất đáng sợ, nhưng quỷ càng thêm đáng sợ, chí ít đối mặt ngự quỷ người thời điểm ngươi còn có cơ hội sống sót, nhưng là đối mặt quỷ, nói thật người bình thường chỉ có chờ chết phần .

	Dương Gian giờ phút này đi theo dấu chân vết tích đi tới lầu năm .

	Tại một bên cạnh cửa sổ, hắn thấy được trên mặt đất kia lưu lại một vũng nước nước đọng, mà tại bãi kia nước đọng bên trên,   một trương màu nâu đen người chết da lại lẳng lặng phiêu phù ở ở trên, không nhúc nhích, tại kia người chết trên da còn có một cái biến thành màu đen phát xanh dấu tay nhỏ, cái kia hẳn là là quỷ đồng lưu lại .

	Da người giấy?

	Dương Gian đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó con ngươi co rụt lại .

	Nói đùa gì vậy, người này giấy dầu làm sao lại xuất hiện ở đây, hắn nhớ kỹ trước đó đem thứ này chứa vào trong hộp, sau đó dùng quỷ vực chôn dưới đất đi .

	Không biết xác định vị trí, lại không có tương đối trình độ quỷ vực là không có cách nào đem thứ này thu hồi lại .

	Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều .

	Quỷ đồng trông thấy tấm kia trên đất da người giấy, lập tức liền chạy tới, sau đó bắt lại liền hướng bỏ vào trong miệng .

	Lập tức quỷ đồng quai hàm liền phồng lên, đây là muốn đem da người giấy cho sống sờ sờ ăn hết .

	"Nhanh, cho ta phun ra ." Dương Gian lập tức hô .
Kết chương.