Chương 140 : Hỏa Lân quả.
Tiêu Lâm thận trọng hành tẩu tại đen kịt trong sơn động, một bên hành tẩu, một bên kích phát thể nội pháp lực đối kháng lấy mãnh liệt cuồng phong.

	Cỗ này cuồng phong mặc dù mãnh liệt, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, còn có thể đối kháng, dựa vào thể nội pháp lực, bảo hộ toàn thân, cũng là có thể hành động tự nhiên, chính là bởi vì cuồng phong cản trở, nhượng tốc độ của hắn chậm hơn rất nhiều.

	Như vậy đi lại đại khái nửa canh giờ, Tiêu Lâm trước mắt sáng tỏ thông suốt, cái kia cổ quái cuồng phong cũng biến mất không còn tăm tích, Tiêu Lâm cảm thụ đến một cỗ khí ấm áp lưu phả vào mặt, ở trước mặt hắn, vậy mà xuất hiện một mảnh núi rừng.

	Mảnh này trong núi cũng không tính lớn, tối đa cũng chỉ có vài dặm phương viên, mà lại Tiêu Lâm nhìn đến, tại cái này núi rừng trung ương, có một cái bốc hơi lấy bạch khí ao, có lớn gần mẫu nhỏ, mảnh này Lâm Tử Chánh là vây quanh ao sinh trưởng.

	"Chẳng lẽ đó chính là Dương Trì?" Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng , dựa theo hắn được đến địa đồ ghi chép, Dương Trì bên cạnh là khả năng có Tử Linh đậu phộng dài, nghĩ tới đây, hắn trực tiếp từ lòng núi bên trên nhảy xuống, sau đó hướng trung gian Dương Trì bay lượn mà đi.

	Tiêu Lâm vừa bay lướt, nhưng cũng không từng có nửa phần buông lỏng cảnh giác, linh thức thời khắc bao phủ chu vi khoảng ba mươi trượng phạm vi.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền đi đến ao bên cạnh, toàn bộ trong hồ bốc hơi sương mù màu trắng, vậy mà mang theo một cỗ ấm áp khí tức, cái này cũng tựu chẳng trách hồ, lòng núi này bên trong vậy mà cũng có thể tự thành một cái tiểu thiên địa.

	Bất quá Tiêu Lâm lúc này nhưng không có tâm tư tới nghiên cứu cái này ao hình thành nguyên nhân, mà là dọc theo ao biên giới, cẩn thận tìm tòi.

	"A? Vậy mà có hai gốc Linh Vụ Thảo?" Nhìn xem trước mặt hai gốc có tới hai mươi năm phần Linh Vụ Thảo, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một chút vẻ kinh ngạc, bất quá hắn cũng chỉ là nhìn hai gốc Linh Vụ Thảo một chút, liền bắt đầu tiếp tục sưu tầm.

	Linh Vụ Thảo đối với hiện tại Tiêu Lâm tới nói, cũng không tính cái gì, linh mộc không gian bên trong chỉ là thu hoạch dự trữ Linh Vụ Thảo, tựu có mấy chục gốc.

	Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến phía trước cách đó không xa, sinh trưởng một gốc toàn thân đỏ thẫm bốn lá cỏ nhỏ, cái này cỏ nhỏ bốn mảnh trên phiến lá, cái kia từng đầu mạch lạc vậy mà cũng bày biện ra màu đỏ nhạt, tại bốn mảnh lá cây trung ương, tắc sinh trưởng một khỏa lớn chừng ngón cái màu đỏ nhạt trái cây, trái cây mặt ngoài như là lân phiến đồng dạng, từng tầng từng tầng bao vây lại.

	Xa xa Tiêu Lâm đã nghe đến một mùi thơm chi khí, đồng thời từ cái kia trái cây bên trên còn truyền tới từng đợt nóng rực khí tức.

	"Cái này. . . Đây là Hỏa Lân quả?" Tiêu Lâm trên mặt tràn đầy kinh hỉ, này hỏa lân quả thế nhưng là hàng thật giá thật nhị giai linh quả, là luyện chế Ngũ Hành linh đan hai loại trọng yếu nhất phụ trợ linh thảo một trong.

	Hỏa Lân quả cùng Băng Âm Thảo là luyện chế Ngũ Hành linh đan, trừ Ngũ Hành linh thảo bên ngoài, trọng yếu nhất linh thảo, dùng để điều hòa âm dương nhị khí, trung hoà dược tính sử dụng, cũng là cực kì trân quý một loại linh thảo.

	Tiêu Lâm đối với Ngũ Hành linh đan có thể nói là cực kì nóng lòng, tại các đại tiên trong thành đã từng mười phần lưu ý này hỏa lân quả, đáng tiếc căn bản cũng không có mua bán, thậm chí hắn nghe ngóng xuống tới, này hỏa lân quả tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bên trong, trên cơ bản đã sắp muốn tuyệt tích.

	Chỉ có số rất ít hiểm địa, có lẽ còn có thể ngẫu nhiên phát hiện mấy bụi Hỏa Lân quả, giống Xích Hà tiên thành mỗi năm có thể giao dịch Hỏa Lân quả số lượng, tuyệt không vượt qua một trăm gốc, mà lại này hỏa lân quả trên cơ bản vừa xuất hiện tại bên trong tòa tiên thành, tựu lập tức bị người mua đi, nói theo một ý nghĩa nào đó, này hỏa lân quả so Băng Âm Thảo còn muốn trân quý một chút.

	Trước mắt cái này gốc Hỏa Lân quả có chừng bảy tám chục năm hỏa hầu, mặc dù so với tốt nhất một trăm hai mươi năm làm thuốc niên hạn còn kém không ít, nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng căn bản không là vấn đề, có được linh mộc không gian hắn tự nhiên có thể đại lượng bồi dưỡng ra đầy đủ Hỏa Lân quả.

	Mặc dù còn chưa phát hiện Tử Linh hoa tung tích, nhưng có thể phát hiện cái này gốc Hỏa Lân quả, cũng coi là ngoài ý muốn kinh hỉ, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, mừng khấp khởi chuẩn bị đem cái này gốc Hỏa Lân quả rút ra.

	Đột nhiên, một tia dấu hiệu nhượng Tiêu Lâm toàn thân lông tơ đều dựng lên, nhưng hắn còn không có kịp phản ứng, tựu nghe đến "Phốc phốc" hai tiếng, hai cái to lớn nhũ băng đâm vào đến Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, hai mặt Hư Nguyên Linh thuẫn cơ hồ là trong phút chốc tựu sụp đổ, tán loạn ra.

	Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong cũng nổ bắn ra một tia hàn ý.

	"A?"

	Cách đó không xa truyền đến kinh ngạc thanh âm, Tiêu Lâm đứng lên, đầy mặt hàn ý nhìn chăm chú từ cách đó không xa một cây đại thụ về sau, chuyển đi ra một tên nam tử.

	"Chậc chậc, lại có thể ngăn cản được ta phát ra nhũ băng, nhìn tới các hạ làm việc còn là mười phần tiểu tâm cẩn thận nha." Nam tử chừng ba mươi tuổi, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày rậm mắt to, chợt nhìn, ngược lại là có mấy phần lẫm liệt chính khí.

	Bất quá hắn khóe mắt dài mảnh, nhưng là nhượng hắn mang lên mấy phần gian trá chi dung.

	"Các hạ núp ở bên cạnh, chính là vì từ bên cạnh đánh lén?" Tiêu Lâm sắc mặt khôi phục bình thản, nhưng hắn nhưng trong lòng quả thực có chút ảo não, tại trước đó, hắn nhưng là đem linh thức đều kích phát ra tới, tìm kiếm bốn phía, theo lý thuyết chỉ cần đối phương không có cái gì ẩn thân Linh phù các loại thủ đoạn, là muôn vàn khó khăn tránh thoát chính mình linh thức dò xét.

	Nhưng mà hiện thực nhưng là đánh mặt, Tiêu Lâm tự cho là đầy đủ cẩn thận, nhưng vẫn là bị người trốn ở bên cạnh, bạo khởi đánh lén bên dưới, nếu không phải hắn trước đó tựu đem Hư Nguyên Linh thuẫn kích phát đi ra, chỉ sợ lúc này đã chết ở đây nhân thủ bên trên.

	"Hắc hắc, Vương mỗ vốn là cho rằng cái này Hoàng Phong động người biết cũng không nhiều, không nghĩ tới cái này thời gian nửa ngày, tựu có ba người đi vào nơi này, nhìn tới Vương mỗ nghĩ muốn độc chiếm nơi đây linh thảo thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng."

	"Ba người?" Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày: "Nói như vậy trừ tại hạ, còn có hai người đã từng đi vào?"

	"Hắc hắc, hai người kia cũng thật là không biết tự lượng sức mình, một cái luyện khí tám tầng, một cái luyện khí chín tầng, tựu vọng tưởng cùng Vương mỗ tranh đoạt cái này Hỏa Lân quả, có phần quá mức ngu xuẩn, bất quá cũng đúng lúc nhượng Vương mỗ đưa bọn hắn tiến vào luân hồi."

	Họ Vương tu sĩ nhìn xem Tiêu Lâm, vẻ mặt tươi cười tiếp tục nói: "Không nghĩ tới chờ đến người càng tới càng kém, sau cùng lại còn chờ đến một cái luyện khí tầng bảy cặn bã, chính là ta có chút kỳ quái, ngươi tu vi như vậy là thế nào tiến vào địa quật tầng ba."

	"Các hạ còn là tới Địa Phủ tìm kiếm đáp án a." Tiêu Lâm giận hét một tiếng, trong tay Thất Nhận Trảm hóa thành bảy đạo nhận hình hư ảnh, lăng không chém về phía cái kia họ Vương tu sĩ.

	Họ Vương tu sĩ nhìn đến Tiêu Lâm trước tiên động thủ, cũng không bối rối, mà là cười lạnh một tiếng, một mực vây quanh hắn bồng bềnh bất định một mặt màu vàng đất tấm khiên quay tít một vòng, tựu cực nhanh phồng lớn, càng là chủ động nghênh đón Tiêu Lâm Thất Nhận Trảm bổ xuống bảy đạo nhận hình hư ảnh.

	Đồng thời, họ Vương tu sĩ trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, bảy cái hơn một thước, cánh tay trẻ con kích thước to lớn nhũ băng chầm chậm hiện lên.

	Nhìn đến cái kia bảy cái nhũ băng, Tiêu Lâm con ngươi hơi co lại, hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là sơ cấp pháp thuật, hiển nhiên người này cũng không có đem cửa này sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, nhưng mặc dù là chú ngữ cấp sơ cấp pháp thuật, Tiêu Lâm cũng không dám có chút chủ quan.

	Ngũ Hành thuật pháp bên trong kim, hỏa cùng với ẩn linh thuật pháp bên trong băng, lôi pháp thuật, đều là lấy lực công kích sắc bén mà nổi tiếng, Tiêu Lâm đối mặt cửa này Băng hệ pháp thuật, tự nhiên không dám thất lễ, tâm niệm vừa động bên dưới, Hư Nguyên Linh thuẫn sở hóa xanh biếc tấm khiên tựu loé lên tại hắn trước mặt.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trước người tầng tầng lớp lớp xanh biếc tấm khiên, họ Vương tu sĩ sắc mặt một chút trở nên khó coi.

	"Đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn?" Lúc trước nhìn đến Tiêu Lâm dựa vào Hư Nguyên Linh thuẫn chặn lại chính mình phát ra nhũ băng, bất quá khi đó Tiêu Lâm còn không có hoàn toàn kích phát Hư Nguyên Linh thuẫn, khiến cho vài mặt Hư Nguyên Linh thuẫn vẫn còn trong suốt trạng thái, cho nên họ Vương tu sĩ cũng không có chú ý tới.

	Nhưng lúc này, hắn nhưng là sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, đại viên mãn cấp Hư Nguyên Linh thuẫn pháp thuật, nhưng luận lực phòng ngự, tối thiểu cũng là cực phẩm phòng ngự pháp khí cấp bậc, hắn nghĩ muốn dựa vào chú ngữ cấp trực tiếp chém giết trước mắt người này, không thể nghi ngờ là phi thường khó khăn.

	"Hừ, không nghĩ tới ngươi một cái luyện khí tầng bảy tiểu tu, lại còn có thể đem sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn, bất quá ta cũng không tin tưởng ngươi có thể chống đỡ thời gian quá dài, ngươi pháp lực luôn có tiêu hao hết thời điểm."

	Tiêu Lâm nhưng là không nói gì, trong lòng tại suy nghĩ, phải chăng thể hiện ra chính mình toàn bộ chiến lực, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất chém giết người này, hắn hết sức rõ ràng, có thể đi đến nơi này quật tầng ba tu chân giả, hơn phân nửa đều là có mấy lòng bàn tay bài.

	Một khi thời gian kéo dài, đối với mình sẽ cực kỳ bất lợi, bất quá Tiêu Lâm nhưng là trong lúc lơ đãng nhìn nơi xa một chút, ánh mắt cũng bỗng nhiên co lại.

	"Phốc phốc phốc." Họ Vương nam tử phát ra đánh trúng Tiêu Lâm Hư Nguyên Linh thuẫn, phát ra tiều tụy âm thanh, cơ hồ là trong nháy mắt, Tiêu Lâm chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn tựu tán loạn năm mặt, thân thể của hắn cũng theo Hư Nguyên Linh thuẫn tán loạn, mà lui ra mấy trượng xa.

	Cái kia họ Vương tu sĩ nhìn mình không cách nào thương đến Tiêu Lâm, sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp đó hắn tay trái vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong đó bắn ra một thanh phi đao pháp khí, tản ra mịt mờ màu vàng đất quầng sáng, hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm biểu lộ lãnh đạm, cũng là vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một đoàn bao khỏa tại xanh nhạt quang mang bên trong đen thui hình thoi pháp khí, như là một vệt đen, nghênh đón đoàn kia hào quang màu vàng đất, cả hai nhất thời giảo sát tại một chỗ.

	Tiêu Lâm đưa tay phải ra, cái kia treo lơ lửng giữa trời Thất Nhận Trảm trong chốc lát bị hắn nắm trong tay, thể nội pháp lực điên cuồng rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, Thất Nhận Trảm phía trên bảy đạo nhận hình hư ảnh trực tiếp mở rộng đến gần như hai trượng lớn nhỏ, bảy đạo nhận hình hư ảnh đồng thời cũng là lục sắc linh quang đại phóng, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

	Họ Vương tu sĩ sắc mặt đại biến, hắn tựa hồ có thể cảm thụ đến Thất Nhận Trảm bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng, tuyệt không phải đỉnh đầu của mình kiện này cao giai phòng ngự pháp khí có thể ngăn cản, nghĩ tới đây, hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương màu vàng nhạt phù lục.

	Tờ phù lục này vừa ra túi trữ vật, tựu tự động bốc cháy, nhìn đến phù lục thiêu đốt, Tiêu Lâm trong lòng không tên tức giận một tia báo động, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, một thanh tản ra nồng đậm kim quang phi đao liền mang theo thê lương chói tai tiếng gào, hướng Tiêu Lâm vọt tới.

	"Liệt Kim Trảm?" Tiêu Lâm cả kinh thất sắc, cái này Liệt Kim Trảm thế nhưng là hàng thật giá thật đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, mà lại luận đơn thể lực công kích, còn tại chính mình Đại Hỏa Cầu thuật phía trên, cái này khiến Tiêu Lâm cơ hồ là bản năng làm ra phản ứng.

	Chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên đồng loạt ngăn tại hắn trước mặt, đồng thời Thanh Kim Thuẫn pháp khí cũng hóa thành hai thước lớn nhỏ ngăn tại hắn trước ngực, nhưng ở làm tốt những này đồng thời, Tiêu Lâm trên mặt cũng lóe qua một vệt lạnh lẽo hàn ý.

	Thể nội gần nửa pháp lực toàn bộ rót vào Thất Nhận Trảm bên trong, bảy đạo to lớn nhận hình hư ảnh, hướng họ Vương tu sĩ cuồng mãnh chém xuống.
Kết chương.