Chương 1442 : Tặng Phù.
Hải Viên Viên sở trường về Ngũ Hành độn thuật, ngũ hành bản mệnh Nguyên cương đặt vững ban đầu, chính là mượn Sở Gia bố trí Ngũ hành Truyền tống trận, làm cho nàng ở Ngũ Hành độn thuật trình độ bên trên, thậm chí đã sớm vượt qua lúc trước tương đồng tu vị xuống Thương Hạ.

	Chỉ là theo tu vị cảnh giới không ngừng tăng lên, Hải Viên Viên ở võ đạo tu hành trên một đại khó xử cũng bắt đầu dần dần trở nên rõ ràng lên.

	Nàng võ đạo tu hành cần ở trong hư không đi xuyên quá trình ở trong, đem có lợi cho trong không gian ngũ hành khí tinh hoa rút lấy cũng tăng thêm luyện hóa, hơn nữa theo nàng tu vị càng cao, cần thiết ở độn đi qua lại quá trình ở trong rút lấy ngũ hành khí tinh hoa liền càng nhiều, phẩm chất cũng cần càng cao, bằng không tu vị tăng lên liền sẽ trở nên càng ngày càng chậm, thậm chí là trì trệ không tiến.

	Mà muốn giải quyết cái vấn đề này phương thức cũng rất đơn giản, cái kia chính là ở ít dấu chân người mà lại không gian yếu ớt khu vực triển khai độn thuật đi xuyên, như vậy gặp được ẩn chứa không gian lực lượng ngũ hành khí tinh hoa liền càng nhiều, phẩm chất cũng càng cao, như vậy hư không loạn lưu tự nhiên liền trở thành nàng lý tưởng nhất, nhưng cùng lúc cũng là nguy hiểm nhất tu hành khu vực.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, Hải Viên Viên võ đạo tu hành cần nàng một thân một mình để hoàn thành, trong lúc không thể tiếp thu những người khác trợ giúp, thậm chí dù là một ít nhẹ nhàng can thiệp đều sẽ ảnh hưởng đến nàng tu hành.

	Mà điều này cũng dẫn đến Hải Viên Viên ở gần hai năm ở trong mất đi dĩ vãng quá trình tu luyện ở trong loại kia quyết chí tiến lên tăng lên tốc độ.

	Thương Hạ đối với Hải Viên Viên tu hành tình huống rõ ràng trong lòng, kỳ thực đã sớm tại vì thế tìm kiếm đối sách, chỉ là cho tới nay đều không có biện pháp quá tốt, cho đến hắn tiến giai lục phẩm Hợp Nhất cảnh cũng sáng chế Lục Hợp côn pháp thức thứ sáu "Thiên Độn" sau khi, lúc này mới trong lúc mơ hồ phảng phất nắm lấy một cái nào đó thoáng qua liền qua ý nghĩ, cũng vẫn luôn ở nỗ lực thông qua thôi diễn đem ý nghĩ này dựa vào thực tiễn.

	Cho đến Thương Hạ trải qua nhiều lần nghiệm chứng sau khi, chế thành Hải Viên Viên trong tay cái này "Thiên Độn Dẫn Lâm phù", mà chế thành này phù ban đầu linh cảm nhưng là đến từ chính hắn Thân ngoại hóa thân.

	Hải Viên Viên thưởng thức trong tay cái này tinh xảo ngọc phù, nói: "Cữu cữu, bùa này thật sự có thần kỳ như vậy, có thể mượn dùng sức mạnh của ngài?"

	Thương Hạ gật gật đầu, lấy rất là trịnh trọng giọng nói: "Là ngươi mượn dùng ta một phần lực lượng, mà không phải ta lực lượng hàng lâm ở trên người ngươi, điểm này rất trọng yếu."

	Việc quan hệ tự thân cảnh giới tu hành, Hải Viên Viên tự nhiên có thể nghe được ra Thương Hạ trong lời nói trọng điểm, nói: "Mượn dùng lực lượng nhất định phải lấy 'Ta' làm chủ, làm vì 'Ta' sử dụng?"

	"Không sai!"

	Thương Hạ rất vui mừng gật gật đầu, biết Hải Viên Viên đã lý giải hắn ý tứ.

	"Vậy này quả ngọc phù có thời gian hay không hoặc là khoảng cách trên hạn chế?"

	Hải Viên Viên chỉ một câu liền

	Hỏi vấn đề thực chất.

	Thương Hạ cười nói: "Nếu là ở Linh Phong giới màn trời trong ngoài, đều có thể mặc ngươi tung hoành ngang dọc, nhưng nơi này dù sao cũng là ở Quan Thiên vực ở ngoài, hơn nữa còn là ở hư không loạn lưu trong, cho nên liền đừng chạy đến quá xa, chỉ cần có trợ cho ngươi tu hành chính là."

	Nói, Thương Hạ đưa tay từ ống tay áo ở trong lấy ra một khối dường như la bàn giống như đồ vật, nói: "Đây là Quan tinh dẫn, nguyên vốn đã bị hao tổn, nhưng hiện tại đã bị Tân Lộ Tinh sư chữa trị, ngươi cầm mang ở trên người, có thể lấy bảo đảm ngươi ở hư không loạn lưu trong trước sau có thể tìm tới sào huyệt bí cảnh hiện tại phương vị."

	"Lợi hại như vậy? Lại thêm vào ngài cho ta ngọc phù, cái kia há không phải là không có sơ hở nào?"

	Hải Viên Viên là ít có lấy Ngũ Hành cảnh tu vị liền đối với hư không loạn lưu có khá sâu nhận thức võ giả, tự nhiên hiểu được một cái có thể ở hư không loạn lưu ở trong chỉ dẫn phương hướng bảo vật có cỡ nào quý giá.

	"Không có sơ hở nào không thể nói là, nhưng Tân Lộ Tinh sư ở sào huyệt bí cảnh ở trong xây toà kia tinh đàn, lại có thể mức độ lớn nhất tăng mạnh cùng Quan tinh dẫn trong lúc đó liên hệ, tối thiểu nếu như ngươi quả thật mất tích ở hư không loạn lưu ở trong, ta tìm lên cũng tương đối dễ dàng."

	Thương Hạ lời nói này thành công để ngoại sinh nữ thưởng cho hắn một cái liếc mắt.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là lời nói ý vị sâu xa nói với nàng: "Hư không loạn lưu ở trong nguy cơ tứ phía, một khi mất khống chế sau một khắc liền không biết sẽ bị cuốn đi nơi nào, vì lẽ đó ngươi tận lực vẫn là không nên rời đi sào huyệt bí cảnh quá xa, bằng không ta lo lắng sẽ không kịp cứu viện."

	Hải Viên Viên mắt sáng lên, nói: "Cậu, ngươi có phải là lại muốn rời khỏi?"

	Thương Hạ cũng không có ẩn giấu, gật đầu nói: "Ta lúc nào cũng có thể rời đi, vì lẽ đó đến thời điểm ngươi kích phát 'Thiên Độn Dẫn Lâm phù' có khả năng mượn dùng lực lượng khả năng không phải đến từ chính ta, mà là Thân ngoại hóa thân!"

	Hải Viên Viên nguyên bản bởi vì hai cái bảo vật tới tay mà bành trướng lòng tự tin chỉ một thoáng bị ngăn chặn, nhất thời cẩn thận không ít.

	Thân ngoại hóa thân tuy rằng có cao phẩm chiến lực, nhưng đến cùng không so Thương Hạ Bản tôn tự mình coi chừng, nhưng nàng cũng biết Thương Hạ làm chuyện tình tất nhiên cực kỳ trọng yếu, không thể bởi vì nàng cá nhân yêu cầu mà vẫn ràng buộc ở đây.

	Sau đó Thương Hạ lại ở sào huyệt bí cảnh ở trong nghỉ ngơi mấy ngày, hiểu rõ một phen Quan Thiên vực bên trong thế lực khắp nơi hướng đi, đem lần này bế quan một phần võ phù giao do học viện võ giả mang về phù đường, lấy cung cấp trong học viện cao giai võ giả ở lúc cần thiết lấy dùng, đồng thời bị mang về còn có Thương Hạ thần binh phù bút "Ngân Kha Tinh Hào bút" .

	Từ Thương Hạ hoàn thành năm đạo biến dị trận phù hợp lại sau khi, Ngân Kha Tinh Hào bút tựa hồ cũng là do vì bị dùng đến quá ác mà hầu như đến cực hạn, ở hắn tu dưỡng khoảng thời gian này liền đã phát hiện phù bút bút lông có lượng lớn bóc ra dấu hiệu , liền ngay cả cán bút bên trên cũng xuất hiện nhỏ bé vết rạn nứt.

	Rất rõ ràng, cái này chi thần binh phù bút ở được chữa trị trước dĩ nhiên không chịu nổi lại lớn hơn dùng, hơn nữa coi như là được chữa trị sau khi, phẩm chất so sánh lẫn nhau dĩ vãng chỉ sợ cũng phải có chút hơi suy yếu.

	Nếu là lại có thêm tương tự mấy lần chữa trị trải qua, Ngân Kha Tinh Hào bút phẩm chất nói không chắc nghĩ muốn duy trì thần binh cấp bậc đều rất khó khăn.

	Bất kể nói thế nào, đồ vật bảo cụ loại hình vật phẩm chung quy đều là tiêu hao phẩm, dùng càng nhiều càng tàn nhẫn, tiêu hao tự nhiên cũng là càng nghiêm trọng hơn, dù là thần binh, Thánh khí cũng không có ngoại lệ.

	Cũng may Thương Hạ trong tay còn có một nhánh Thanh Mộc bút lông sói bút lớn, cái này chi đồng dạng đạt đến thần binh cấp bậc phù bút nhưng là mới chế mà thành, thậm chí phẩm chất trên còn muốn hơi thắng Ngân Kha Tinh Hào bút một bậc, đầy đủ hắn ở gần đây sử dụng.

	Thương Hạ đem một phần có thể có thể dùng đến cao giai võ phù mang ở trên người, tại Thân ngoại hóa thân nơi đó bàn giao vài câu sau khi liền kêu lên Tân Lộ, dẫn nàng cùng đi tới Nguyên Hưng giới.

	"Những thứ này tứ giai, ngũ giai võ phù ngươi có dùng đến lên cứ việc cầm đi, lần này đi tới ngoại vực hư không tuy rằng có ta bảo vệ, nhưng ngươi cũng cần có nhất định tự vệ thủ đoạn!"

	Thương Hạ đem một xấp võ phù đưa tới có chút ngạc nhiên Tân Lộ trong tay, sau đó lại lấy một đạo "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" võ phù cùng một đạo "Băng Khư pháp phù" một công một thủ hai tấm lục giai võ phù giao cho nàng, nói: "Cái này hai tấm là đưa cho ngươi bảo mệnh dùng, không phải là không có càng tốt lục giai võ phù, chỉ là lấy ngươi bây giờ tu vị cũng vô lực điều động đủ để uy hiếp đến cao phẩm chân nhân võ phù."

	"A, nha, nha, " từ kinh ngạc ở trong tỉnh lại Tân Lộ luống cuống tay chân tiếp nhận Thương Hạ đưa đến võ phù, có chút nói năng lộn xộn: "Cái này, cái này, có phải là, cái kia, quá mức quý trọng?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Lần này đi ngoại vực tinh không, bảo mệnh làm đầu!"

	Ngoại trừ cái kia hai đạo chuyên môn để cho Tân Lộ hộ thân dùng lục giai võ phù ở ngoài, Thương Hạ chính mình còn giữ một đạo "Hư Không Đại Cầm Nã phù", hai tấm "Lục Hợp Na Di phù", một viên "Ly Hỏa Kim Phượng phù", một quyển "Vạn Vân Phi Hà phù", còn có mới chế hợp lại năm tầng biến dị trận phù mới phù, còn lại ngoại trừ để cho Thân ngoại hóa thân một tấm ba tầng hợp lại biến dị trận phù ở ngoài, đều phái người đuổi về phù đường.

	Theo Thương Hạ đi tới sào huyệt bí cảnh lối ra bình đài nơi, nhìn bí cảnh ở ngoài cái kia cuồn cuộn vô tự hư không loạn lưu, Tân Lộ không khỏi ám nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Ta, chúng ta làm sao rời đi, trực tiếp qua lại vượt qua sao?"

	Thương Hạ quay đầu tựa như cười mà không phải cười nhìn đối phương một chút, sau đó dương tay vung lên, một viên khéo léo hình thoi thuyền nhỏ từ hắn ống tay áo ở trong bay ra, thoáng qua liền hóa thành một chiếc dài mấy trượng rộng một trượng nhỏ bé tinh thuyền ở hư không loạn lưu trong phập phồng bất định.

	"Lên đây đi!"

	Lững thững bước lên thuyền nhỏ Thương Hạ xoay người mỉm cười nói với Tân Lộ.
Kết chương.