Chương 871 : Bỉ nhân. . . Ngưu Mãnh.
Không muốn nói chuyện nhiều cái này để người ta thương tâm chủ đề, Ảnh Vô Cực lời nói xoay chuyển, tự giới thiệu nói: "Sâm La Điện Ảnh Vô Cực, đương nhiệm Cô Sơn thành ải du kích Quả Vệ, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Ảnh huynh đại danh ta sớm có nghe thấy, bỉ nhân. . . Ngưu Mãnh!"

	Diệp Lục cái thân phận này là không thể dùng lại, hắn dù chưa hề tại Ảnh Vô Cực trước mặt dùng qua cái này dùng tên giả, nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Vạn Ma Lĩnh bên kia đối với hắn rất nhiều chú ý, hẳn là có không ít người biết hắn từng dùng qua cái này dùng tên giả.

	Lại nói, thật muốn tại Ảnh Vô Cực trước mặt vận dụng tên này, rõ ràng liền là giấu đầu lòi đuôi, Ảnh Vô Cực chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể có chỗ liên tưởng.

	Chỉ có thể làm trệch đi hắn tên.

	Vạn Thú Vực bí cảnh Huyền Vũ tông tông chủ Ngưu Mãnh từng để lại cho hắn ấn tượng thật sâu, giờ phút này cũng không nghĩ nhiều, liền thuận miệng báo ra.

	"Tán tu một cái, không môn không phái, bây giờ tại Đông Khâu Nguyên Ải bên kia đang trực."

	Ảnh Vô Cực liền có chút nhuận dị: "Đông Khâu Nguyên Ải, cách nơi này cũng không gần, đạo hữu chạy thế nào nơi này đến rồi?"

	Thập Phân Đồ trước biểu hiện, Đông Khâu Nguyên Ải cùng bên này gian cách gần mười kiên cố cửa ải, trọn vẹn hơn vạn dặm đường , bình thường tình huống dưới, châu vệ sẽ không vượt qua nhiều như vậy Ải khẩu làm việc.

	"Nơi đây hoàn cảnh ưu nhai, tới đây tu hành thôi." Lục Diệp thuận miệng giải thích một tiếng.

	"Thì ra là thế." Ảnh Vô Cực không nghi ngờ gì, hắn thấy, trước mặt cái này gọi Khổng Ngưu tu sĩ một thân linh lực đúng là Hỏa thuộc tính, sẽ bỏ gần cầu chạy xa đến nơi đây tu hành cũng không phải quá kỳ quái sự tình.

	Mà dạng này đối hoàn cảnh có hà khắc yêu cầu tu hành , bình thường đều là tu hành một loại bí thuật, cùng tăng cao tu vi không quan hệ.

	"Ảnh huynh này đến chuyện gì?"

	Ảnh Vô Cực giải thích nói: "Là như vậy, ải bên kia cần một chút địa hỏa, hạ nhiệm vụ, ta liền lĩnh đội dẫn người tới thu thập. . . Có thể hay không quấy rầy Ngưu huynh?"

	"Các ngươi vội vàng các ngươi, chỉ cần không đến ta bên này liền vô sự."

	"Như thế, liền làm phiền."Ảnh Vô Cực ôm quyền, thầm nghĩ cái này gọi Ngưu Mãnh ngược lại là rất tốt nói chuyện.

	Lục Diệp gật đầu, không nói thêm lời, tiếp tục thôi động Thiên Phú Thụ uy năng, cái kia Thiên Phú Thụ sợi rễ thăm dò vào trong nham tương, thôn phệ nơi đây Viêm Hỏa chi lực.

	Ảnh Vô Cực thấy thế, lướt thân bay ra ngoài, trôi qua một lát, lại dẫn một nhóm người bay trở về.

	Những người này đều là Vân Hà cảnh tu sĩ, tu vi cao thấp khác biệt, đến nơi đây, đều thôi động linh lực bảo vệ bản thân.

	Trong đội ngũ nữ tu chiếm so không ít, mười mấy người đội ngũ, chừng bảy tám cái nữ tu, oanh oanh yến yến có chút đẹp mắt.

	Cũng đều là được Ảnh Vô Cực sớm phân phó, những này Vân Hà cảnh tu sĩ vào miệng núi lửa đều tận lực tránh đi Lục Diệp thân ở một bên, tại một bên khác bận rộn, càng sẽ không tùy tiện tới quấy rầy hắn.

	Lục Diệp phân tâm lưỡng dụng, một bên thôi động Thiên Phú Thụ uy năng, một bên quan sát những người này hoạt động, phát hiện bọn hắn đều tế ra một loại thoạt nhìn như là hồ lô đồng dạng Linh khí, đầu nhập trong nham tương, thôi động linh lực điều khiển.

	Trôi qua hồi lâu, mới đưa cái kia Linh khí lấy ra, từ bên trong lấy ra một đoàn sáng loáng hỏa diễm, phong vào đặc chế vật chứa bên trong.

	Lục Diệp đây là lần đầu tận mắt chứng kiến Địa Tâm Hỏa thu thập quá trình. . . . .

	Cuối cùng minh bạch, Thiên Cơ trong bảo khố cái kia một phần phần Địa Tâm Hỏa là thế nào tới, hắn nguyên bản liền suy đoán có người chuyên môn thu lấy Địa Tâm Hỏa bán vào Thiên Cơ bảo khố, bây giờ xem ra, khả năng thật đúng là dạng này.

	Thu lấy Địa Tâm Hỏa quá trình buồn tẻ không thú vị, nơi đây lại hoàn cảnh ác liệt, một đám tu sĩ đều vội vàng đại hãn rơi, nhất là những cái kia nữ tu, quần áo làm ướt dán tại trên thân, càng thêm đẹp mắt.

	Vạn Ma Lĩnh những này Vân Hà cảnh các tu sĩ dù không có tới quấy rầy Lục Diệp, nhưng giữa lẫn nhau lại có nhỏ giọng giao lưu, nữ tu ở giữa chủ đề là vô cùng vô tận, nhất là nhiều như vậy nữ tu tụ tập cùng một chỗ, thỉnh thoảng liền truyền ra vui cười thanh âm.

	Về phần Ảnh Vô Cực, cũng không cần như thế mệt nhọc, hắn chuyến này nhiệm vụ liền là bảo vệ những người này, cho nên liền đặt chân ở một bên lẳng lặng quan sát, để phòng bất trắc.

	Bỗng nhiên có người mở miệng báo oán: "Cũng không biết cái nào trời đánh, người tứ theo đại hỏa số lượng dự trữ là hỏa, nguyên bản Thiên Cơ trong bảo khố, Địa Tâm Hỏa số lượng dự trữ là cực kì dư dả, kết quả hiện tại ngược lại tốt, nhưng có Địa Tâm Hỏa nhập kho, rất nhanh liền bị cướp mua không còn, bây giờ Ải bên trong cần dùng tới địa tâm hỏa, còn được chính chúng ta đến thu thập."

	Lục Diệp liền nghe nhíu mày. Này trời đánh. . . Giống như chính là mình? Bất quá nghe người này ý tứ trong lời nói, Lục Diệp ngược lại là nghĩ rõ ràng một sự kiện.

	Lúc trước hắn vẫn cho là Thiên Cơ trong bảo khố Địa Tâm Hỏa tồn kho không đủ, là mình mua quá nhiều nguyên nhân, hiện tại xem ra, đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân.

	Nguyên nhân lớn nhất là tự mình trắng trợn chọn mua, cái kia cái khác cần Địa Tâm Hỏa tu sĩ sinh ra cảm giác nguy cơ, cũng cùng theo chọn mua, kết quả là đưa đến một cái tuần hoàn ác tính, cái kia Thiên Cơ trong bảo khố Địa Tâm Hỏa vừa xuất hiện liền bị cướp đi.

	Một đám người nhao nhao báo oán.

	Ảnh Vô Cực hướng Lục Diệp nhìn bên này một chút, giống như sợ là quấy rầy hắn, lại quay đầu răn dạy đám người: "Đều chuyên tâm chút, nơi đây hoàn cảnh đặc thù, nói không chừng sẽ có cái gì Hỏa hệ yêu thú Ẩn Nặc."

	Có mắt ngọc mày ngài nữ tu che miệng cười khẽ: "Có bóng đại nhân ở đây, thật muốn có cái gì không có mắt yêu thú nhảy ra, đại nhân cũng có thể bảo hộ chúng ta, bọn tỷ muội nói đúng hay không?"

	Chúng nữ tu nhao nhao ứng với, một bộ đem thân gia tính mệnh giao cho Ảnh Vô Cực, đối với hắn vô cùng tín nhiệm tư thế.

	Cái kia nữ tu càng là nũng nịu nói: "Đại nhân, thật gặp được nguy hiểm gì, ngươi cũng không thể mặc kệ chúng ta.

	"Các ngươi ah. . . Đều là tại riêng phần mình tông môn nuông chiều đã quen, nói với các ngươi qua bao nhiêu lần, bên này là châu vệ tiền tuyến, không phải các ngươi tông môn, đều đứng đắn một chút."

	Tuy là răn dạy, lời nói lại không nghiêm khắc, trên mặt còn có cười nhạt ý, rõ ràng đối nữ tu nhóm thổi phồng rất là hưởng thụ.

	Không khỏi cảm khái, đây mới là tự mình bực này thiên chi kiêu tử nên có đãi ngộ ah, một nhóm bên trong, dùng mấy vi tôn, đều nghe hiệu lệnh, tự mình cường đại là bảo vệ bọn hắn bình chướng, từng đôi đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, đều là đối với mình sùng bái cùng nhàn nhạt tình cảm bộc lộ.

	Ngẫm lại Vô Song đại lục đoạn thời gian kia, tự mình qua đều là thứ gì thời gian!

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh. . . .

	Quả nhiên, chỉ cần không có Lục Nhất Diệp tên kia, ta liền có thể đứng lên!

	Hoàn cảnh ác liệt, cho dù là Vân Hà cảnh tu sĩ cũng không kiên trì được thời gian quá dài, Ảnh Vô Cực trong đội ngũ, thỉnh thoảng liền có tu sĩ không kiên trì nổi, bay lượn ra ngoài nghỉ ngơi,

	Ở lại tiếp tục thu thập Địa Tâm Hỏa, mỗi khi lúc này, Ảnh Vô Cực liền sẽ chủ động tiếp nhận nghỉ ngơi nhân thủ trước sự tình.

	Như vậy tư thái, càng thêm cái kia một đám Vân Hà cảnh tu sĩ cảm thấy hắn bình dị gần gũi, không giống rất nhiều Chân Hồ cảnh, tự nhận là cao hơn bọn họ một cái đại cảnh giới liền không coi ai ra gì, đối bọn hắn vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Nhưng cũng không đi nghĩ nghĩ, cái nào Chân Hồ không phải từ Vân Hà cảnh đi tới.

	Vạn Ma Lĩnh những người này không ngừng có thu hoạch, Lục Diệp bên này thu hoạch cũng không nhỏ.

	Thiên Phú Thụ trước cái kia mấy chục phiến ánh sáng của lá cây từ ngầm đến rõ ràng, lần nữa cháy hừng hực.

	Lục Diệp không có làm trì hoãn, lập tức liền bắt đầu điều tra lên đạo này linh văn, đắm chìm tâm thần, hướng cái kia rất nhiều thiêu đốt lá cây quan sát đi qua.

	Thần hồn trước như tê liệt đau đớn cái kia thân hình hắn có chút lay động một cái, dẫn tới cách đó không xa Ảnh Vô Cực chú ý: "Ngưu huynh?"

	Lục Diệp đưa tay: "Vô sự, xảy ra chút đường rẽ."

	Bành Vô Cực lo lắng một tiếng: "Ngưu huynh cẩn thận ah." Lục Diệp ừ một tiếng, điều tra lên trong đầu thêm ra tới khổng lồ tin tức.

	Rất nhanh hiểu rõ tự mình mới được đến linh văn là cái gì.

	Lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

	So sánh trước đó đạt được cảm giác kia có chút gân gà linh văn, đạo này gọi là Nguyệt Phản linh văn không thể nghi ngờ phải hữu dụng hơn nhiều.

	Không giống trước đó cái kia đạo gân gà linh văn, hắn ở trong sách nhìn cũng chưa từng nhìn qua, Nguyệt Phản linh văn, hắn là gặp qua.

	Chỉ bất quá tạo dựng quá mức phức tạp, so với Hư Không linh văn đều muốn nhiều phức tạp, chẳng những phức tạp, mà lại tạo dựng độ khó cũng cực lớn.

	Lục Diệp đã từng thử qua tạo dựng, chỉ bất quá không thành công, vốn chỉ muốn về sau có thời gian luyện tập nhiều hơn, tăng lên tạo dựng đạo này linh văn độ thuần thục, lấy gần một mực bôn ba, lại vội vàng tu hành, căn bản không có thời gian.

	Lại không nghĩ Thiên Phú Thụ trước thế mà kích hoạt lên đạo này linh tâm tâm niệm niệm Hư Không không có gặp, ngược lại được Nguyệt Phản, đây thật là Cố ý trồng hoa, hoa không nở, vô tình trồng liễu, liễu xanh um.

	Nguyệt Phản đạo này linh văn là một loại tên là phản chế đại trận hạch tâm linh văn, trận này có bắn ngược địch nhân công kích đặc tính, nhất là một chút ly thể thuật pháp, bắn ngược hiệu quả cực kì rõ ràng, đối với đao kiếm loại hình trực tiếp công kích, cũng có nhất định tác dụng.

	Này linh văn đơn độc tạo dựng ra đến, đồng dạng có công hiệu này, có thể nói đây là một đạo chuyên môn dùng để lấy yếu thắng mạnh linh văn.

	Nếu là gặp được cường đại đối thủ, thời khắc mấu chốt này linh văn có lẽ liền có thể phát huy ra một chút kỳ hiệu.

	Đối Lục Diệp tới nói, đây không thể nghi ngờ là một đạo có rất nhiều tác dụng linh văn.

	Tính đến trước đó cái kia đạo linh văn, chuyến này đã kích hoạt hai đạo, thu hoạch tương đối khá.

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không thoả mãn với đó, khó được tìm tới một cái hoàn cảnh như vậy, tất nhiên là muốn vật tận kỳ dụng, cái kia Thiên Phú Thụ một lần ăn no.

	Hơn nữa còn có Ảnh Vô Cực suất lĩnh tiểu đội ở một bên cạnh tranh, xem bọn hắn dáng vẻ, Vạn Ma Lĩnh bên kia vô cùng có khả năng thường xuyên sẽ có tu sĩ chạy tới thu thập Địa Tâm Hỏa.

	Bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau lại nghĩ tìm tới tương tự hoàn cảnh liền không dễ dàng.

	Thiên Phú Thụ thượng, theo Viêm Hỏa chi lực không ngừng bị thôn phệ, lại có một mảnh lá cây thắp sáng.

	Bất quá Lục Diệp xem xét liền biết, cây này Diệp trước gánh chịu hẳn không phải là linh văn, mà là linh văn tạo dựng kỹ xảo, những vật này với hắn mà nói đều là có tác dụng lớn.

	Hắn sở dĩ có thể tại Vân Hà cảnh liền tạo dựng ra Hư Không phức tạp như vậy linh văn, mà lại xác suất thành công còn cực cao, liền là có những thu hoạch này làm căn cơ.

	Bằng không hắn tiếp xúc linh văn chi đạo mới chỉ là mấy năm, dù là ở đây Đạo Thượng thiên tư lại cao, cũng không có khả năng có thành tựu như thế này.

	Hắn dưới mắt tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ, một là thiên phú, chủ yếu nhất vẫn là được từ Thiên Phú Thụ đủ loại thu hoạch.

	Liên tiếp đốt sáng lên mười mấy phiến loại này gánh chịu tạo dựng kỹ xảo lá cây, rốt cục lại có thu hoạch mới.

	Thiên Phú Thụ thượng, xuất hiện lần nữa mấy chục phiến lá cây đồng thời nở rộ quang mang tình cảnh, không thể nghi ngờ nói rõ một chút một đạo linh văn phức tạp cùng tầm quan trọng.

	Tới hôm nay, Lục Diệp cũng phát hiện một vấn đề.

	Bây giờ Thiên Phú Thụ, đã không thế nào xuất hiện loại kia một mảnh lá cây liền có thể gánh chịu linh văn, đại đa số đều là rất nhiều phiến lá cây mới có thể gánh chịu, dạng này linh văn tạo dựng phức tạp, chỉ khi nào tạo dựng thành công, phát huy tác dụng cũng sẽ lớn hơn.
Kết chương.