Chương 48 : Chúc mộng đẹp.
Ám Ngục chỗ sâu, trên đại địa hoang vu mà lại xám đen, từng tên thợ săn cùng ám ma hỗn chiến cùng một chỗ.

	Bố Bố Uông đang nằm ở chiến đoàn biên giới, cho tất cả phe mình đơn vị cung cấp quang hoàn, về phần Bahar cùng A Mỗ, chúng nó đều tìm tới riêng phần mình đối thủ.

	Bahar đối thủ là tên thằng hề béo, bởi vì bị đối phương dùng rắm đốt qua, Bahar một mực nhớ kỹ giết chết đối phương.

	Về phần A Mỗ, nó đang vai đỡ lại Long Tâm phủ, nhìn cách đó không xa Hồn, Hồn thì không có quá để ý tới A Mỗ, bởi vì theo nó, A Mỗ chỉ là Tô Hiểu tùy tùng, không có gì biểu hiện quá mức sáng mắt, thoạt nhìn tựa như ngu ngơ.

	Nhưng nếu như Hồn gặp qua A Mỗ một phủ chém đứt người thủ Nguyên cánh tay, nó liền sẽ không nghĩ như vậy rồi, người thủ Nguyên chó điên kiếm pháp, có thể tại trong thời gian ngắn đem Hồn băm vằm.

	"Băng cứng năng lực? Nhìn tới không giết chết ngươi, ngươi sẽ không dễ dàng buông tha."

	Hồn trong ống tay áo tuôn ra xúc tu đỏ thẫm, trên mặt tái nhợt hiển hiện nét cười.

	A Mỗ vẫn như cũ trầm mặc, nó hướng trong miệng ném khối tinh thể màu băng lam, đây là thủy đặc tính Nguyên chi tinh thạch.

	Chỉ thấy A Mỗ trên thân không khí càng thêm nồng đậm, trên trái tim trên Long Tâm phủ đều kết ra tinh mịn băng tinh.

	"Ùm...ụm bò....ò...!"

	Một cỗ hàn băng mạch xung khuếch tán ra, A Mỗ cầm theo Long Tâm phủ, sải bước xông về Hồn, Hồn giơ lên cánh tay, mảng lớn xúc tu đỏ thẫm lan tràn mà ra.

	Khai chiến 30 giây sau, Hồn ngây ngốc rồi, bị A Mỗ đánh ngây ngốc rồi, hàn băng thuẫn Sinh Mệnh Hồi Chấn, để Hồn không dám tuỳ tiện công kích A Mỗ, Long Tâm phủ bị Nguyên chi tinh thạch gia trì về sau, lực sát thương dị thường khủng bố, càng chết người chính là, một khi bị A Mỗ cuốn lấy, hiệu quả giảm tốc liền sẽ không đoạn, liền chạy đều chạy không được.

	So với A Mỗ bên này, Tô Hiểu muốn nhẹ nhõm rất nhiều, hắn đang tại quan chiến, đội giết thần 80 tên lão thợ săn, lúc này đã chia 10 cái tiểu đội, mỗi đội 8 người, vây ở Cổ Thần xung quanh, nhiều đội xông lên trước, nhưng sau chốc lát, thân thể của bọn hắn liền nghiền nát, máu tươi tuôn bốn phía.

	Những máu tươi này vừa tiếp xúc không khí, liền biến thành đen kịt, đây là bị loại năng lượng nào đó ăn mòn sau dẫn đến, Cổ Thần kia có thể điều khiển những máu tươi màu đen này.

	Bành, bành. . .

	Từng tên lão thợ săn vừa xông tới Cổ Thần phụ cận, thân thể liền nghiền nát, Cổ Thần đã ngồi trở lại trên thần tọa, bao quát phía dưới hết thảy.

	Một đám lão thợ săn gần như tính tự sát công kích, miễn cưỡng kéo lại Cổ Thần trên thần tọa, nhưng cái này kéo không được quá lâu, đối mặt vô địch Cổ Thần, bọn hắn không có biện pháp khác.

	Tô Hiểu không có ra tay, hiện tại ra tay không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn muốn bảo tồn thể lực, chờ đợi Trận giới bị bài trừ.

	Sau năm phút đồng hồ, một tên cuối cùng lão thợ săn tập kích đến Cổ Thần phía trước, giơ lên cao kiếm rộng lưỡi cưa trong tay, hướng Cổ Thần đón đầu đánh xuống.

	Phốc xuy một tiếng, một cái gai nhọn màu đen dài gần ba mét, đâm thủng đầu lâu của hắn, đem hắn treo ở giữa không trung, gai nhọn màu đen này, là do đám thợ săn sau khi chết máu tươi cấu thành, tốc độ nhanh đến cực hạn không nói, lực xuyên thấu cũng cực kỳ cường hãn.

	Từ vừa rồi bắt đầu, đám lão thợ săn liền phát hiện, bọn hắn riêng phần mình ám đặc tính năng lực, tại ở gần Cổ Thần một km về sau, toàn bộ không cách nào sử dụng, đây là tới từ cấp càng cao ám đặc tính áp chế.

	Tại một tên cuối cùng lão thợ săn sau khi chết, Cổ Thần ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, thể lưu màu đen tại xung quanh nó dâng trào, trôi nổi, những cái này đều là do máu tươi chuyển hóa mà đến,

	Những thể lưu màu đen này tuôn hướng Cổ Thần, cuối cùng tại trong tay nó hóa thành một khối quang cầu màu đen, quang cầu này ước chừng tiền xu kích thước, trong đó ẩn chứa năng lượng cực kì khủng bố, bởi vì có Trận giới tồn tại, Cổ Thần hiện tại công kích, hầu như không cách nào cắt ngang, mạo muội xông lên trước, sẽ chỉ tăng thêm tổn thương.

	'Mệnh Huyết · Tụ Hợp.'

	Cổ Thần tay nắm chặt, một cỗ trùng kích đỏ sậm, lấy Cổ Thần làm tâm điểm hướng chung quanh khuếch tán.

	Tựa như hạo kiếp buông xuống, cỗ này trùng kích đỏ sậm, trong nháy mắt liền khuếch tán ra, đem phía dưới hỗn chiến cùng một chỗ thợ săn cùng ám ma đều lan đến bên trong, Cổ Thần không cần bộ hạ vô năng.

	Ầm vang một tiếng, trùng kích đỏ sậm khuếch tán ra một đạo hình tròn đường kính là ba km mới đình chỉ, dần dần tiêu tán.

	Trên đại địa hoang vu an tĩnh rồi, độ cao cách mặt đất một mét trải rộng giọt máu màu đen, vừa rồi còn hỗn chiến cùng một chỗ ám ma cùng thợ săn, đều bị Cổ Thần trong nháy mắt giây.

	Một đống lớn hàn băng đông lại, A Mỗ cùng Bố Bố Uông đang nằm ở trong hàn băng, Bố Bố Uông tương đối có tính toán trước, biết nơi đây nguy hiểm, đã sớm tuỳ tiện tại A Mỗ phụ cận.

	"Khục, khục ~ "

	Hồn từ trên đất đứng người lên, lúc này toàn thân nó vết máu, thân thể tựa như bất cứ lúc nào đều có thể nghiền nát.

	"Vì cái gì?"

	Hồn rõ ràng không hiểu Cổ Thần vì sao làm như vậy, ngay tại ban nãy, Thần Linh mà nó thờ phụng, kể cả nó cùng một chỗ công kích.

	Hồn xung quanh mấy khối giọt máu màu đen hướng nó bay tới, nó vừa muốn trốn tránh, những giọt máu màu đen này đã chui vào trong cơ thể nó, thương thế trên người nó, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khép lại, không chỉ như thế, thực lực của nó còn tăng lên một ít.

	Bất thình lình kinh hỉ, để Hồn mặt lộ vẻ cuồng hỉ, nhưng trên thực tế, trong lòng nó đã đang chửi má nó, nó đích thực là không nghĩ tới, Cổ Thần là tồn tại coi thường sinh linh như thế, nó nguyên bản còn muốn làm cái thần giáo một loại, hiện tại xem ra, đó là đang nằm mơ.

	Thằng hề béo không có Hồn may mắn như vậy, thân thể của hắn đã rách tung toé, đang nằm tại trên đất gần chết, mà tại phụ cận hắn, là người nhận trọng thương Bahar, Bahar vừa rồi xuyên toa không gian , nhưng coi như thân ở trong dị không gian, vẫn như cũ bị liên lụy.

	"Chim chết, nhanh đi, Trận giới phân thể cái kia, Liệp Hồ · Yass. . . Không chết, hắn bị ác thần. . . Điều khiển rồi."

	Nói xong câu này, thằng hề béo thân thể hóa thành giọt máu màu đen, trôi nổi ở giữa không trung.

	"Ta ĐM."

	Bahar có chút miễn cưỡng bay lên, theo nó, địch nhân mặc dù không đáng tin, nhưng lấy thằng hề béo tình hình, đối phương khả năng là muốn trước khi chết triển khai đánh trả, dù sao hắn bị vứt bỏ rồi.

	Ào ào một tiếng, xung quanh Tô Hiểu tầng tinh thể nghiền nát, hắn nửa ngồi tại đất, nhìn ngoài mấy trăm mét Cổ Thần, tuy rằng bây giờ còn không phải lúc, những cũng chỉ có thể cùng đối phương giao thủ.

	Trôi nổi ở giữa không trung tất cả giọt máu màu đen tụ tập, ngay tại những giọt máu này tụ tập đến Cổ Thần phụ cận lúc, hai đạo trảm mang màu xanh lam đánh úp lại.

	Soạt một tiếng, hai đạo Thanh Quỷ từ trong đoàn máu màu đen chém qua, hồ quang điện màu lam nhạt dâng trào, tại Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt xuống, đoàn máu này nổ tung, máu tươi từ màu đen hóa thành đỏ tươi, vung vãi trên đất.

	Két beng ~

	Một tiếng giòn vang đột nhiên từ Cổ Thần bên người truyền đến, góc cạnh rõ ràng Trận giới tự mình xuất hiện, điều này đại biểu một chuyện, chính là Trận giới tử thể kết cấu đã nhận đến uy hiếp.

	Cùng lúc đó, Ám Ngục chỗ sâu trong một tòa đại điện, ám ma cùng đám lão thợ săn thi thể, ngổn ngang lộn xộn nằm ở chỗ này, cái này mấy trăm tên ám ma đều rất mạnh, nếu không thì không có tư cách thủ ở đây, nhưng có vượt qua một nửa là Tal · Baldr giết, vì thế, hắn thân chịu trọng thương.

	Tại bên trong đại điện, hai đạo thân ảnh lẫn nhau nghiêng người về trước, bả vai chống nhau, một người trong đó chính là Tal · Baldr, kiếm xoắn ốc trong tay hắn, đã đâm thủng đối diện gầy còm nam nhân lồng ngực.

	"Yass, ngươi bị Thủ Vọng công hội xoá tên rồi."

	Tal · Baldr một tay đặt tại Liệp Hồ · Yass trên đầu, đem đối phương đẩy ra, Liệp Hồ · Yass ngã ngửa xuống đất.

	"Baldr, vĩnh viễn đừng, đem ám ma giết sạch, chỉ có chúng nó tồn tại, đám thợ săn mới có giá trị, coi như ám ma chết hết, cũng sẽ không có hòa bình, ám ma là nhân loại tử địch, chúng nó tại, mọi người mới có thể đoàn kết cùng một chỗ , nếu như chúng nó chết hết, không có uy hiếp mặt ngoài này, từng cái vương quốc sớm muộn sẽ bộc phát chiến tranh, vậy sẽ. . . Chết càng nhiều người, nhưng mà. . . Nhất định phải, giết chết ác thần."

	Liệp Hồ · Yass thần thái trong mắt nhanh chóng ảm đạm, cuối cùng chết đi.

	"Hương phu nhân, đã an toàn, nhanh phá hư Trận giới."

	Tal · Baldr xếp bằng trên đất, trung khí mười phần mở miệng, ngoài điện Hương phu nhân bước nhanh chạy tới, đến lúc này, nàng cũng chẳng quan tâm khí chất, có thể chạy nhanh bao nhiêu, liền chạy nhanh bao nhiêu.

	Hương phu nhân rất nhanh đi đến đại điện chỗ sâu nhất, trong tay nàng loan đao lưỡi cưa bắn ra, hai tay nắm lấy chuôi gỗ, bổ hướng tinh toái tụ tập cùng một chỗ ở phía trước.

	Cành cạch một tiếng, tinh toái tụ tập cùng một chỗ nổ tung, vung vãi trên đất, Hương phu nhân để bảo đảm chắc chắn, hai tay nắm lấy loan đao lưỡi cưa tại trên đất bổ liên tục.

	"Baldr, không cần để ý ta, ngươi đi tiếp viện Byakuya.

	". . ."

	"Baldr?"

	"Hương phu nhân, chúng ta cạn một chén, chúc mừng thắng lợi phương pháp tốt nhất, chính là cạn ly a, ha ha ha."

	Tal · Baldr giơ lên tùy thân mang theo chén rượu, cười vô cùng cởi mở, tại ánh sáng nhạt chiếu rọi, rượu trong chén phản xạ ra ánh sáng ôn nhuận, đây là Baldr trân quý nhất rượu ủ, bình thường không nỡ uống.

	"Đến lúc nào rồi rồi! Còn cạn ly, tiếp viện Byakuya mới trọng yếu, chúng ta. . ."

	Hương phu nhân đầy mặt nôn nóng , nhưng nàng lời vừa nói được phân nửa liền dừng lại, bởi vì nàng thấy được, tại Baldr mũ giáp bí đỏ phía dưới, đang lan ra đại lượng máu tươi.

	Hương phu nhân cầm lên trên đất chén rượu không, nghiêng chân ngồi ở Baldr trước người, miễn cưỡng bày ra nét cười.

	"Baldr, chúng ta cạn ly."

	". . ."

	Baldr vẫn như cũ duy trì tư thế nâng chén, tựa như tượng, không nhúc nhích, hắn cúi thấp đầu, người hiểu rõ Baldr đều biết rõ, hắn rất ưa thích suy nghĩ, nhưng gia hỏa thiếu tâm kế này, mỗi lần suy nghĩ lúc, nghĩ đi nghĩ lại liền ngủ mất rồi, hơn nữa ngủ được rất thơm.

	Lần này, Baldr tựa hồ cũng ở trong suy nghĩ thiếp đi, chỉ là tại dưới mũ giáp bí đỏ kia, không có phát ra tiếng ngáy, rất an tĩnh.

	. . .

	Trên bầu trời huyết nguyệt biến thành đỏ sậm, phảng phất có máu tươi từ xung quanh chảy xuống.

	Cổ Thần từ trên thần tọa đứng dậy, xung quanh nó Trận giới từng tấc một tan vỡ, nhưng không biết vì sao, nó cũng chưa lộ ra phẫn nộ, trong mắt chỉ có coi thường.

	Ầm vang một tiếng, khí tức màu đen bộc phát ra, vương tọa do bộ rễ cây cối cấu thành dần dần tan vỡ.

	Cổ Thần khí tức mạnh hơn , nếu như nói lúc trước Tô Hiểu có bốn thành tỷ lệ thắng, vậy bây giờ rơi xuống đến ba thành, Trận giới nghiền nát, Cổ Thần mặc dù đã không có phòng ngự vô địch, nhưng nó tựa như bài trừ phong cấm, nguyên bản đã đột phá cấp bảy cực hạn thực lực, lại biến mạnh một chút, dù là không biến mạnh quá nhiều , nhưng đến loại cấp bậc này, mảy may chênh lệch, cũng đủ để quyết định thắng bại.

	Tay Tô Hiểu tại trên Trảm Long Thiểm xoa xoa, Nguyệt Nhận hiệu quả thành công gia trì, tăng lên Trảm Long Thiểm 107 điểm độ sắc bén.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở sau người Tô Hiểu, hắn rốt cuộc có cơ hội dò xét Cổ Thần tư liệu, hiểu rõ địch nhân bộ phận năng lực, là mấu chốt thắng lợi.

	【 đang so sánh trí lực thuộc tính của song phương . . . So sánh hoàn thành, chỉ đạt được phe địch 31. 7% tư liệu. 】

	Tên: Huyết Thần · Gehaps

	Phân loại: Cổ Thần

	HP: 100%

	Thần Linh năng lượng (Cổ): 63210 / 69000 điểm

	Lực lượng: 190(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 190(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 195(chân thực thuộc tính)

	Trí lực:? ? ?

	Mị lực: 1

	Kỹ năng 1, cao vị Thần Linh (bị động, LV. 78): HP +98500 điểm, miễn dịch tất cả hiệu quả khống chế, mỗi giây khôi phục 0. 5% HP lớn nhất.

	Kỹ năng 2, Hồn · Ngự Huyết (chủ động, Lv. 70): Bởi vì Trận giới bài trừ, năng lực này đã kích hoạt, Huyết Thần · Gehaps xung quanh 900 mét bên trong tất cả đơn vị, máu tươi trong cơ thể sẽ liên tục thiêu đốt, mỗi giây thừa nhận 176 điểm ~350 điểm đốt máu thương tổn.

	Nhắc nhở: Năng lực này là không khác biệt công kích.

	Kỹ năng 3:? ? ?

	Kỹ năng 4, Huyết Cộng Minh (chủ động, Lv. 72): Có thể cưỡng chế đánh lui tất cả đơn vị phe địch trong cơ thể có máu tươi, năng lực này không phán định, không nhìn miễn trừ, mà lại trong nháy mắt có hiệu lực.

	Nhắc nhở: Năng lực này thời gian cooldown là 3 giây, mỗi lần sử dụng, sẽ tiêu hao 5000 điểm Thần Linh năng lượng (Cổ).

	Kỹ năng 5:? ? ?

	Kỹ năng 6:? ? ?

	Kỹ năng 7, Thực Huyết · Ám (bị động, Lv. 70): Có thể đem bất kỳ máu tươi chuyển hóa thành Thực Chi Huyết, Thực Chi Huyết có thể xây dựng thành hình thái tuỳ ý.

	Nhắc nhở: Sử dụng Thực Chi Huyết công kích, mỗi lần công kích sẽ tạo thành 2760 điểm thương tổn hắc ám ăn mòn +3275 điểm linh hồn thương tổn + lần công kích này cơ sở thương tổn, cũng dẫn đến địch nhân nhận đến 0. 2~15 giây linh hồn tê liệt.

	Nhắc nhở: Thực Chi Huyết tạo thành thương tổn, sẽ căn cứ hình thái bất đồng mà thay đổi , nếu như phe địch HP thấp hơn 65%, mỗi lần công kích, sẽ có 10% xác suất tạo thành chết ngay hiệu quả.

	Nhắc nhở: Năng lực này dẫn đến linh hồn tê liệt, đối với người có cường độ linh hồn cao hơn 300 điểm người vô hiệu.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 15, Mệnh Huyết · Tụ Hợp (chủ động Lv. 75):? ? ?

	Kỹ năng 16, Bất Diệt Thần Linh (năng lực chung cực):? ? ?

	. . .
Kết chương.