Chương 587 : Phụng Dưỡng (1).
Thương Hạ vừa bắt đầu hấp thụ cái kia một tia thiên địa bản nguyên, thứ nhất là nghĩ muốn nghiệm chứng một phen chính mình ý nghĩ có được hay không, thứ hai cũng xác thực có tứ phương bi tự mình thu nạp nguyên nhân ở bên trong.

	Mà khi Thương Hạ tiếp Vân Tinh cùng Thương Bác tiết lộ bí ẩn biết rõ thế giới bổn nguyên ý chí thực chất sau khi, lúc này liền thả ra đối với tứ phương bi ràng buộc, bắt đầu mượn bảo vệ đại trận đến gia tăng đối với thiên địa bản nguyên rút lấy.

	Thông U lục đảo trên không hư không vòng xoáy đối với thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ nhất thời tăng nhiều, rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ gần như trong nháy mắt gia tăng rồi một phần tư, cái tốc độ này đã tiếp cận diện tích ở phạm vi 1,500 dặm trở lên cỡ trung đại lục hòn đảo bình thường rút lấy lượng.

	Đã như thế, ít nhất từ mặt ngoài trên xem, Thông U đại lục hòn đảo lần này thu hoạch đến thiên địa bản nguyên, đã không thể so với những thế lực khác càng thiếu.

	Có thể trên thực tế nhưng không phải như vậy, ở như vậy lượng lớn thiên địa bản nguyên tràn vào Thông U đại lục hòn đảo sau khi, ngoại trừ bảo vệ đại trận bản thân rút lấy lượng ở ngoài, thừa ra một phần tư thiên địa bản nguyên nguyên bản là cũng bị Thương Hạ mượn tứ phương bi hấp thu tới.

	Bất quá Thương Hạ bản ý cũng không muốn như vậy giơ đuốc cầm gậy độc chiếm, trên thực tế tứ phương bi tuy có năng lực như vậy rút lấy, nhưng Thương Hạ cơ thể chính mình nhưng căn bản không chịu nổi như vậy lượng lớn thiên địa bản nguyên giội rửa.

	Bởi vậy, Thương Hạ tuy rằng không có nói rõ, tọa trấn trận pháp hạch tâm chỗ then chốt, chưởng khống toàn bộ bảo vệ đại trận Sở Gia, cũng đã hiểu ngầm làm ra phối hợp, đem cái này thêm ra đến một phần tư thiên địa bản nguyên ở trong trận giữ lại hơn nửa đi qua.

	Có thể mặc dù như thế, đối mặt cái này một luồng ẩn chứa có thế giới ý chí thiên địa bản nguyên xung kích, Thương Hạ nhưng vẫn là một bộ dáng dấp như lâm đại địch.

	Cứ việc tứ phương bi có thể thôn phệ tất cả, có thể trước đó, thiên địa bản nguyên lại muốn đi đầu từ trong cơ thể hắn xuyên qua.

	Thương Hạ đầu tiên là đem tự thân sát nguyên lấy "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" phương thức vận chuyển tới cực hạn, để ứng đối thiên địa bản nguyên ở xuyên qua trong cơ thể hắn quá trình ở trong mang đến xung kích.

	Có một chút Thương Hạ cũng không có cùng Vân Tinh, Thương Bác hai người nói dối, cái kia chính là hắn tự thân luyện hóa bốn mùa tứ tượng Linh sát bản nguyên, xác thực đối với tại thế giới bổn nguyên ý chí có cực mạnh tiêu giết tác dụng.

	Bởi vậy, ở cái này một luồng nguyên sinh thiên địa bản nguyên từ trong cơ thể hắn xuyên qua quá trình ở trong, Thương Hạ chẳng những có thể chống đỡ thế giới ý chí xung kích, còn có thể mượn cơ hội lại lần nữa từ bên trong giữ lại một phần thiên địa bản nguyên tiến hành luyện hóa, dùng để bổ sung chính mình ở lần trước đại chiến quá trình ở trong tạo thành hao tổn.

	Quăng đi thế giới ý chí xung kích không nói chuyện, tiệt lưu lại thiên địa bản nguyên vô cùng tinh khiết, dễ dàng liền bị Thương Hạ luyện hóa, không chỉ rất nhanh liền khiến lần trước giao thủ trong quá trình nội phủ thương thế có thể khỏi hẳn , liền ngay cả trong cơ thể hao tổn sát nguyên cũng rất nhanh lần nữa khôi phục lại đây.

	Không chỉ có như vậy, ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đã đem "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" vận chuyển tới cực hạn, làm cho bộ công pháp này ở trong cơ thể hắn vận hành chu thiên chu kỳ rút ngắn đến gần như khoảng một canh giờ, mà cái này cũng đã hầu như đạt đến bộ công pháp này cực hạn.

	Đến trình độ này, Thương Hạ "Tứ Cảnh Tứ Quý Luân Hồi Công" rốt cục đã được cho là đại thành, ở tứ giai võ đạo công pháp ở trong cũng hoàn toàn có tư cách được cho là thượng thừa công pháp thậm chí cân nhắc đến khả năng này là trước mắt duy nhất một loại "Bốn sát cùng tu" võ đạo công pháp, này một bộ "Luân Hồi công" giá trị e sợ xa xa tại cái khác tứ trọng thiên võ đạo công pháp bên trên.

	Ở mượn thiên địa bản nguyên xung kích hoàn thành nội phủ thương thế khôi phục, cùng với trong cơ thể sát nguyên thiếu hụt bổ sung sau khi, Thương Hạ ánh mắt liền rơi vào cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát luyện hóa phía trên.

	Như vậy dồi dào mà lại cung cấp không dứt thiên địa bản nguyên, lại thêm vào đã vận hành đến cực hạn trạng thái tứ giai "Luân Hồi công", chính là Thương Hạ dùng để luyện hóa Tứ Quý linh sát, tăng lên tự thân tu vị hoàn mỹ thời cơ.

	Mà liền ở Thương Hạ mở ra luyện hóa cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát quá trình ở trong, tứ phương bi đối với thiên địa bản nguyên nuốt chửng trước sau chưa từng đình chỉ.

	Cái này Thương Hạ cho tới bây giờ đều không làm rõ ràng được nội tình dị bảo, lại như là một toà vực sâu không đáy giống như, đã không biết nuốt chửng thiên địa bản nguyên, Thương Hạ cũng không biết nó còn sắp sửa nuốt chửng bao nhiêu thiên địa bản nguyên.

	Bất quá Thương Hạ nhưng có thể nhận biết được, khi hắn mở ra cuối cùng một thành Tứ Quý linh sát sau khi luyện hóa, ở quá trình này ở trong đối với thiên địa bản nguyên tiêu hao lại là gia tăng thật lớn.

	Mà tứ phương bi phảng phất ngay đầu tiên nhận ra được đang bị nuốt chửng thiên địa bản nguyên lượng chính đang tại giảm thiểu, bất quá nó lại cũng không có cùng Thương Hạ triển khai thiên địa bản nguyên tranh cướp, mà là lập tức gia tăng đối với ở ngoài thiên địa bản nguyên rút lấy cường độ.

	Vào lúc này tứ phương bi ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó thể hiện ra cường đại linh tính, nó không những không có cùng Thương Hạ bản thể triển khai thiên địa bản nguyên tranh cướp , tương tự không có cùng Thông U đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận tranh đoạt thiên địa bản nguyên, mà là tiếp tục mượn bảo vệ đại trận tạo thành hư không vòng xoáy, gia tăng từ "Bản nguyên mặt trời" bên trên rút lấy thiên địa bản nguyên cường độ.

	Phải biết, Thông U lục đảo trên không rút lấy bản nguyên cột sáng, nguyên bản chỉ so với cái khác diện tích ở phạm vi 1,500 dặm phía dưới loại nhỏ đại lục hòn đảo hơi mạnh, có thể trước liền bởi vì tứ phương bi giúp đỡ, làm cho bản nguyên cột sáng cường độ đột nhiên tăng cường một phần tư.

	Bực này biến hóa đã đầy đủ đương thời vờn quanh ở "Bản nguyên mặt trời" quanh thân hư không năm toà to nhỏ khác nhau đại lục hòn đảo vì thế mà choáng váng.

	Ai ngờ cái này mới đi qua bao lâu, Thông U đại lục hòn đảo bên trên bản nguyên cột sáng liền lại nổi lên biến hóa, từ "Bản nguyên mặt trời" ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên cường độ lại lại lần nữa không có dấu hiệu nào tăng lên một phần tư!

	Cái này thời điểm, "Bản nguyên mặt trời" ở vùng hư không này ở trong phù không lục đảo, kể cả Thông U đại lục hòn đảo ở bên trong, tổng số đã đạt đến chín toà.

	Ngoại trừ toà kia bị Vị Ương tông chưởng khống phạm vi vượt qua ba ngàn dặm to lớn đại lục hòn đảo ở ngoài, còn có một toà diện tích đạt đến phạm vi khoảng ba ngàn dặm to lớn đại lục hòn đảo vào sân, chính là ở Thương Vũ giới cùng Vị Ương tông nổi danh Thần Đô giáo.

	Chỉ là không biết là do duyên cớ nào, Thần Đô giáo chưởng khống đại lục hòn đảo so với Vị Ương tông sẽ chậm nhiều như vậy.

	Bất quá xem đại lục hòn đảo diện tích so với Vị Ương tông ít hơn, hơn nữa có rất nhiều xông tới vết tích hiện ra tại bên trên, liền có thể đại khái đoán được Thần Đô giáo dọc theo đường đi lữ đồ cũng không thuận lợi.

	Bất quá dù sao cũng là Thương Vũ giới số một số hai thánh địa tông môn, dù là đại lục hòn đảo diện tích ít hơn mà lại vào sân hơi muộn, có thể khi bọn họ đại trận bắt đầu rút lấy thiên địa bản nguyên thời điểm, đạo kia cực lớn bản nguyên cột sáng lại là cùng Vị Ương tông không kém bao nhiêu.

	Ngoài ra, diện tích đạt đến 1,500 dặm đến khoảng hai ngàn dặm cỡ trung đại lục hòn đảo cũng có ba toà, vẫn còn có hai toà diện tích ở phạm vi hai ngàn dặm đến 2,500 dặm loại cỡ lớn đại lục hòn đảo.

	Thông U lục đảo trên không bản nguyên cột sáng lần thứ hai tăng cường, khiến cho bọn họ rút lấy thiên địa bản nguyên lượng lập tức vượt qua cái khác bốn toà cỡ trung đại lục hòn đảo, đuổi sát mặt khác hai toà loại cỡ lớn đại lục hòn đảo rút lấy thiên địa bản nguyên tốc độ.

	Bực này hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người năng lực phân tích biến hóa, tự nhiên sẽ ngay đầu tiên dẫn tới cái khác lục đảo trên thế lực khắp nơi mơ ước.

	Trên thực tế không chỉ có là những thế lực khác, chính là Thông U lục đảo trên chính mình võ giả, cái này thời điểm đều bởi vì trước mắt biến hóa mà từng cái từng cái trở nên trong lòng run sợ lên.

	Phải biết, từ Thông U đại lục hòn đảo vào sân bắt đầu rút lấy thiên địa bản nguyên đến hiện tại, lục đảo trên không bản nguyên cột sáng rút lấy tốc độ đã tăng lên một nửa.

	Tốt vào lúc này tất cả mọi người đều đang toàn lực ứng phó hiệp trợ chính mình đại trận rút lấy thiên địa bản nguyên, mà mặt sau lục tục còn có cái khác thế lực đại lục hòn đảo ở vào sân, "Bản nguyên mặt trời" trước mặt, mọi người đều không lo được vào lúc này bên trong có loạn.

	Nhưng một khi chờ "Bản nguyên mặt trời" bị mỗi cái đại lục hòn đảo chia cắt hầu như không còn sau khi, cái kia Thông U đại lục hòn đảo liền rất có thể sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ.

	Liền vào lúc này, trong hư không một cái nào đó nơi đột nhiên bắt đầu kịch liệt vặn vẹo, theo sát liền có một toà quái vật khổng lồ trực tiếp đánh vỡ không gian bích chướng, xông vào vùng hư không này ở trong.

	Lấy như vậy thô bạo phương thức tiến vào vùng hư không này , tương tự là một toà diện tích đạt đến phạm vi ba ngàn dặm trở lên to lớn đại lục hòn đảo, nhấc lên giống như là biển gầm không gian rung chuyển, trực tiếp đem khoảng cách nó không tính quá xa một tòa mô hình nhỏ đại lục hòn đảo tại trong hư không đẩy ra hơn ngàn dặm , liên đới lơ lửng ở lục đảo trên không bản nguyên cột sáng đều bị ảnh hưởng lớn, đại lục hòn đảo bản thể càng là có tảng lớn mảnh vỡ từ trên tróc ra rụng xuống.

	Nhưng mà cái kia tòa mô hình nhỏ lục đảo trên võ giả không những không có vì vậy mà làm ra bất kỳ cái gì quá khích phản ứng, trái lại không tiếc làm cho bản nguyên cột sáng rút lấy lại lần nữa chịu ảnh hưởng, cũng phải hướng về rời xa toà này to lớn đại lục hòn đảo phương hướng lại lần nữa di chuyển hơn ngàn dặm.

	Chưởng khống toà này to lớn đại lục hòn đảo, tự nhiên chính là Thương Linh giới thứ nhất thánh địa tông môn Bắc Hải Huyền Thánh phái.

	Ở chịu đến Thương Hạ, Liễu Thanh Lam các loại Thông U võ giả trong bóng tối tập kích cùng trì trệ sau khi, toà này to lớn đại lục hòn đảo chạy tới nơi này tốc độ vẫn cứ không chậm, nhưng so với trước một bước chạy tới Thương Vũ giới hai đại thánh địa Vị Ương tông cùng Thần Đô giáo mà nói, Bắc Hải Huyền Thánh phái lần này hiển nhiên là cũng bị làm hạ thấp đi.
Kết chương.