Chương 19 : Vương huyết.
Cảnh đêm bao phủ vương đô, ở vào vương đô phía đông nhất trong một tòa lâu đài, hỏa diễm tại trong cửa sổ bốc cháy, không có một hồi liền lan tràn đi ra, đem trọn cái lâu đài đều nuốt hết.

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh từ trong lâu đài truyền đến, bức tường vỡ ra, gỗ vụn bốc cháy tung toé mà ra, thoạt nhìn rất đồ sộ.

	Tô Hiểu đứng ở trong ruộng hoa phía sau lâu đài, nơi đây tựa như bị cuồng phong cấp tám chà đạp, tràn đầy hố lõm, vừa rồi Bahar cùng một con chó hai đầu ở đây chiến đấu, làm khi Tô Hiểu đi đến lúc, cái kia chó hai đầu tựa hồ là cảm ứng được chủ nhân đã chết, ảo não chạy thoát.

	Tô Hiểu kiểm tra đánh chết tam vương tử ban thưởng nhắc nhở, vừa rồi hắn muốn đem hậu viện chó hai đầu cũng lưu lại, bởi vậy chỉ là qua loa quét mắt ban thưởng đoạt được.

	【 ngươi đã đánh chết Adiri · Peig. 】

	【 bởi vì Adiri · Peig là bản thế giới vương tộc, ngươi đạt được Thế Giới Chi Nguyên 15. 2%, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 20. 55%. 】

	【 ngươi đạt được vương huyết (1 / 12). 】

	. . .

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái trụ thuỷ tinh đậy kín, tính cả Lưu bên ngoài, còn có năm tên người thừa kế vương vị, tính tiếp như vậy, đoạt được vương huyết số lượng rõ ràng không đúng, quá ít rồi.

	Cái này có hai loại khả năng, một là còn có người thừa kế vương vị khác giấu ở chỗ tối, hai là vương huyết trong cơ thể lão quốc vương rất nhiều.

	Tô Hiểu nghĩ đến khả năng là, lão quốc vương tại vương hậu thụ thai trong lúc, sẽ phân ra vương huyết trong cơ thể.

	Những con nối dõi này tại trong quá trình trưởng thành, sẽ đủ loại nguyên nhân chết đi, trong cơ thể bọn họ mỏng manh vương huyết sẽ dần dần tụ tập lên, cuối cùng chỉ còn một người.

	Làm khi một tên cuối cùng người thừa kế vương vị đạt được hơn nửa vương huyết về sau, hắn liền đạt được phong lâm tư cách, từ lão quốc vương cái kia kế thừa vương vị, vương miện, cùng với còn thừa vương huyết.

	Từ trên ý nghĩa nào đó mà nói, đây chính là loại thí luyện, tranh đoạt vương huyết thí luyện, vương vị càng như là vật phụ thuộc.

	Như vậy nhìn qua, trở thành Adiri vương tộc tuyệt không có trong tưởng tượng như vậy tốt đẹp, vừa ra đời liền phải đối mặt sinh tử khảo nghiệm.

	Tô Hiểu nắm chặt trụ thuỷ tinh trong tay, nhắm mắt nhận biết, hắn cảm giác được nóng rực tựa như hoả diễm, cùng với số lượng khoa trương sinh mệnh lực.

	Mở ra con ngươi, thông qua trong tay những vương huyết này, Tô Hiểu đại khái hiểu rõ Adiri vương tộc bí mật, hoặc là nói, chỉ cần là lực nhận biết mạnh mẽ, cũng đạt được vương huyết, đều có thể biết được bí mật này.

	Adiri vương tộc vừa tàn nhẫn lại vĩ đại, bọn họ tàn nhẫn là đối với bản thân mà nói, vĩ đại là đối với Tháp Lâm mà nói.

	Tô Hiểu nhận biết được vương huyết có được cảm giác nóng rực của hỏa diễm, một khi 'Bốc cháy' lên, vương huyết sẽ thả ra năng lượng cực kỳ khổng lồ, có được năng lực hủy diệt khó có thể tưởng tượng.

	Vương huyết sẽ cường đại như vậy cũng không phải huyền học, tại bình thường, vương huyết sẽ dần dần hấp thu sinh mệnh lực của ký thể, cũng chứa đựng lên, một khi vương huyết bốc cháy, bên trong sinh mệnh lực sẽ làm vì động năng, cung cấp cho ký thể rất khổng lồ năng lượng cùng lực lượng.

	Adiri vương tộc chính là vương huyết người nắm giữ cùng người thừa kế, vì vậy bọn hắn căn bản không quan tâm gia tộc cùng huyết mạch kéo dài một loại, bọn hắn thời điểm xuất sinh liền được trao cho sứ mệnh, chỉ vì vương huyết mà sinh, cũng phải vì vương huyết mà chết, hoặc là đạt được tất cả vương huyết, chờ đợi cần vận dụng nó ngày đó, lại hoặc là bồi dưỡng một đống đời sau, không ngừng lớn mạnh vương huyết.

	Một cái vương tộc không thống trị quốc gia, vì sao sẽ nhận đến Tháp Lâm cao tầng đám quan chức tán thành, cũng cam tâm quỳ mọp? Nguyên nhân liền ở đây.

	Không phải ai đều có dũng khí kế thừa vương huyết, so sánh chết bởi tự giết lẫn nhau vương tộc thành viên, có rất nhiều vương tộc thành viên không muốn gánh vác sứ mệnh, nghĩ hết biện pháp bong tróc vương huyết trong cơ thể mình, thậm chí muốn hủy diệt vương huyết, cuối cùng vì vậy mà chết.

	Thần Linh thời đại từng một lần chi phối cái thế giới này, vương huyết chính là tại đề phòng loại chuyện này lần nữa phát sinh.

	Vương huyết cùng Nguyên chi lực kỳ thật rất giống, cũng sẽ không vĩnh viễn trở thành người nào đó tư hữu năng lượng, người sử dụng sau khi chết, cái này hai loại lực lượng có thể tiến hành rút ra, lại hoặc là tự động trôi dạt về chủ thể, chất lượng sẽ dần dần tăng cường.

	Thu hồi vương huyết, Tô Hiểu hướng ngoài đình viện của lâu đài đi đến, kế hoạch của hắn bố trí được rồi, lần này tuy là vương vị tranh đoạt, nhưng cùng trên ý nghĩa chân chính vương quyền không quan hệ, mà là đang tranh đoạt vương huyết.

	Tô Hiểu đi chưa được mấy bước, liền phát giác được ruộng hoa phụ cận trong nhà kho có tiếng vang, hắn đối với Bahar cùng A Mỗ làm cái đưa mắt.

	A Mỗ bước nhanh đến phía trước, một cước đá văng nhà kho cửa, Bahar bay đi vào, thấy được trốn ở chỗ hẻo lánh Dikga.

	"Dikga? Ngươi vì sao sẽ tại đây?"

	Bahar có chút 'Nghi hoặc', nhưng rất nhanh, mắt nó lộ ra 'Phẫn nộ' vẻ.

	"Tiểu tử ngươi, đầu phục tam vương tử?"

	"Không, không phải, ta ta ta. . ."

	Dikga muốn khóc, hắn vừa tới nương nhờ vào tam vương tử, tam vương tử liền bị nguội lạnh, hắn lúc này nội tâm ý tưởng là: 'Các đại ca, các ngươi mạnh như vậy, như thế nào không nói sớm, ta nhất định trung thành.'

	Đáng tiếc, trên thế giới này không có thuốc hối hận, tựa như tam vương tử chỗ nói như vậy, Dikga đặt cược sai rồi.

	"A Mỗ , đem hắn bắt lại!"

	Bahar hô to một tiếng

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ bước nhanh đến phía trước, trước tiên cho Dikga một cái tát mạnh, lại đem Dikga trói chéo tay khiêng đi.

	Chóng mặt Dikga thấy được lâu đài đang thiêu đốt, hắn biết rõ, lần này mình là chết chắc.

	Bảy giờ tối, Tô Hiểu phản hồi trong nhà dân ba tầng mình ở tạm, còn thừa đối thủ còn có năm người, hắn chuẩn bị đêm nay lại ra tay một lần, tranh thủ tại trước bình minh, để đối thủ chỉ còn bốn người.

	Ngồi ở trước bàn ăn, Tô Hiểu vừa muốn ăn bữa tối, liền cảm giác đầu có chút hôn mê, rất mạnh mỏi mệt kéo tới, tựa hồ muốn đem hắn kéo vào trong giấc mộng.

	Phù phù một tiếng, Lưu ngã nhào trên đất, trong miệng phát ra đều đều tiếng ngáy, bên cạnh hắn Vochev quỳ một chân trên đất, dùng đại phủ cán dài trong tay chống mặt đất.

	"Vochev, cho ngươi cái lời khuyên, Long Tâm phủ không phải ngươi có thể sử dụng đấy, ngươi bị nó thôn phệ lúc, ta sẽ làm thịt ngươi."

	Tô Hiểu ngồi sát tại trên mặt ghế, ngáp ngáp, có địch nhân đến, cũng thả ra một loại chấn động có thể khiến người mê ma, đây không phải năng lượng hoặc khói độc, mà là loại năng lực càng khó chống cự.

	Lời nói của Tô Hiểu tại Vochev trong tai đều xuất hiện hồi âm, hắn nắm chặt Long Tâm phủ, tại trong cảm giác của hắn, bản thân khoảng cách nắm giữ món vũ khí này đã không xa.

	Sự thật thật sự là như thế, cũng không phải, Vochev một cái hành vi liền đại biểu, hắn chống cự không được Long Tâm phủ, Vochev nội tâm là một cái người rất kiêu ngạo, coi như là đối mặt Tô Hiểu, hắn cũng sẽ kiên trì kiêu ngạo trong lòng, duy chỉ có đối với A Mỗ ngoại trừ.

	Không biết từ khi nào bắt đầu, Vochev nhìn A Mỗ rất thuận mắt, thậm chí cảm giác A Mỗ là hắn nhiều năm không thấy bạn thân, đây là Vochev cùng A Mỗ tính khí bản tính hợp nhau? Cũng không đúng, đúng bởi vì A Mỗ trong cơ thể băng hệ năng lượng.

	Phù phù, phù phù ~

	A Mỗ cùng Bố Bố Uông cũng mê man trên mặt đất, A Mỗ tựa ở trên tường ngáy khò khò, Tô Hiểu tựa ở trên ghế ngồi, nhìn như là đang nghỉ ngơi, kì thực là đang chờ đợi.

	Két kẹt một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, sương trắng vọt tới, một tên cầm theo ngọn đèn, đeo mũ dạ, trong tay kia cầm thủ trượng nam nhân đi vào gian phòng, thấy được nằm trên mặt đất mê man mọi người, hắn rất có phong độ thân sĩ khom người thi lễ.

	"Chư vị, xin trong giấc mộng yên giấc ngàn thu, nguyện các ngươi có cái mộng đẹp."

	Mũ dạ thân sĩ vừa muốn cất bước đi về trước, thân thể liền cứng tại chỗ cũ, hắn nhìn thẳng chỗ không xa tựa ở trên mặt ghế nghỉ ngơi Tô Hiểu, khóe mắt run rẩy một cái, lúc này ở trong cảm giác của hắn, phía trước dường như đã không phải nhân loại, mà là con ác thú đang giả ngủ, huyết khí phiêu tán tại xung quanh, liền chờ hắn đi lên trước, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Mũ dạ thân sĩ động tác rất chậm thả ra trong tay ngọn đèn, từng bước một lui ra phía sau, cuối cùng hắn thối lui đến ngoài cửa phòng, đóng cửa phòng về sau, đột nhiên biến mất tại chỗ cũ.

	Trong phòng, Tô Hiểu mở ra con ngươi, ngón trỏ trái vạch một cái, Giới đoạn tuyến co trở lại trong ống tay áo hắn, chỉ thiếu một chút địch nhân liền bước vào cạm bẫy, người tới khó đối phó, khí tức quá hư ảo, không đem đối phương trói buộc chặt, Tô Hiểu không có lòng tin quá lớn đem đối phương vĩnh viễn lưu lại, tuy nói chính diện giao thủ hắn tất thắng , nhưng nếu như người tới một lòng muốn chạy trốn mà nói, hắn không có biện pháp quá tốt.

	"Bố Bố."

	"Hô ~ "

	Bố Bố Uông rất nhỏ tiếng ngáy truyền đến, thấy vậy, Tô Hiểu cầm lên trên bàn một mai quả mọng, bắn bay đến Bố Bố Uông trên đầu.

	Bố Bố Uông khẽ run rẩy, mặt chó mờ mịt đứng dậy.

	"Đi cùng Bahar truy tung, Dikga bị trói đi rồi, đừng để cho hắn chết rồi, người dẫn đường xứng chức như vậy không dễ tìm."

	Nghe vậy, đang giả ngủ Bahar đứng dậy, từ vừa mới bắt đầu, nó liền nửa ở vào trong dị không gian, có thể thấy được nó, nhưng tiếp xúc không đến thực thể của nó.

	Địch nhân chủ động tìm tới cửa, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua loại cơ hội này, mỗi giết một tên vương tộc thành viên, đều có thể lấy được được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên.
Kết chương.