Chương 1607: Tinh Thần Phủ! Điện hạ! Lạc Đế Nhi! (cầu phiếu!)

Lawford mang theo Vương Đằng cưỡi phi thuyền lúc đến, rời đi ngọn núi nguy nga dưới mắt.

Ngồi trên phi thuyền, Vương Đằng thông qua toàn cảnh mô phỏng có thể thấy cực kỳ rõ ràng tình hình trên Giới Đảo.

Từng chiếc từng chiếc phi thuyền hình dạng khác nhau, từng cái Võ Giả thực lực cường đại, khác biệt chủng tộc từ bên cạnh đi qua, để Vương Đằng mở rộng tầm mắt.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập thu chúng ta nạp lượng lớn thiên tài Võ Giả, những Võ Giả này đến từ các địa phương vũ trụ, so với thất đại Tinh Không học viện các ngươi còn muốn đầy đủ." Lawford tự đắc nói.

"So với thất đại Tinh Không học viện còn muốn đầy đủ!" Vương Đằng hơi sững sờ, có chút không tin tưởng lắm.

Cái này da trâu thổi đến, da trâu đều sắp biến thành thực ngưu.

"Vương Đằng, hắn nói hẳn là thật." Viên Cổn Cổn chen miệng nói.

"Ngươi lại biết rồi?" Vương Đằng hồ nghi nói.

"Không phải ta biết, mà là tất cả mọi người biết, phạm vi thế lực công ty Vũ Trụ Giả Lập trải rộng các ngõ ngách toàn bộ vũ trụ, phương diện này bọn hắn xác thực so với thất đại Tinh Không học viện mạnh hơn rất nhiều, tự nhiên lại càng dễ vơ vét đến một ít thiên tài không xuất thế." Viên Cổn Cổn nói.

"Vậy ta ngược lại rất là hiếu kỳ những thiên tài này đều là dạng gì." Vương Đằng nhẹ gật đầu, mỉm cười, hắn thích nhất nhổ lông dê các loại thiên tài, xem ra con đường nhổ lông dê lại nhiều một đường.

"Luôn cảm thấy ngươi cười có chút kỳ quái?" Viên Cổn Cổn hồ nghi nói.

"Có sao?" Vương Đằng nghiêm mặt, quản lý biểu tình đáng chết, luôn luôn nhịn không được lộ ra một ít biểu tình không nên lộ.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Điển hình giả vờ ngây ngốc.

Nó trợn mắt, không thèm để ý Vương Đằng.

"Vừa rồi những ngọn núi kia ở vào khu vực hạch tâm Giới Đảo, chính là chỗ cư trú của các đại nhân Chân Thần trở lên, mà tại bên ngoài khu vực hạch tâm, thì là một vòng lại một vòng hướng bên ngoài chia làm bốn cái khu vực, từ trong ra ngoài phân biệt là Chân Thần khu, Tôn Giả khu, Bất Hủ khu, cùng Giới Chủ cấp, mặt khác tại ở giữa tứ đại khu vực này, còn có các loại công cộng khu hoạt động khu, hành chính làm việc khu, nhân viên phổ thông khu cư trú các loại. . ." Lawford ở một bên giới thiệu.

Vương Đằng vừa nghe hắn giới thiệu, vừa đối chiếu tình hình Giới Đảo ngoại giới nhìn thấy, rất nhanh đối với Giới Đảo phân bố có một cái hiểu rõ đại khái, nội tâm cực kỳ chấn động.

Không hổ là công ty Vũ Trụ Giả Lập, khắp nơi lộ ra "Tài đại khí thô", "Thực lực hùng hậu" tám chữ này.

Ở trên Giới Đảo này trừ bỏ thiên tài được công ty Vũ Trụ Giả Lập tán thành, Võ Giả thực lực thấp nhất đều là Giới Chủ cấp, ngay cả nhân viên công tác đều không ngoại lệ.

Chỉ có những Võ Giả thiên tài ký kết hiệp ước kia, tại thực lực chưa đạt tới Giới Chủ cấp trước đó, mới được cho phép tiến vào Giới Đảo.

Giai cấp vô cùng rõ ràng.

Đây là thiên phú cùng thực lực mang tới chênh lệch.

Nhưng là giống Vương Đằng Vũ Trụ cấp Võ Giả dạng này, tại Giới Đảo cũng là ít càng thêm ít, tối thiểu cho đến bây giờ, hắn đều chưa từng gặp qua bất kỳ một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả nào.

"Hiện tại chúng ta đi Chân Thần khu, chỗ ở của ngươi ở nơi đó." Lawford nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, hắn quả nhiên là ở tại Chân Thần khu a, ngược lại là không có bất ngờ quá lớn.

Phi thuyền rất nhanh rơi xuống, Chân Thần khu này nhìn như khoảng cách khu vực hạch tâm rất gần, trên thực tế cả hai có khoảng cách không ngắn, phi thuyền bay chừng nửa canh giờ mới tới.

Phải biết phi thuyền này thế nhưng là Bất Hủ cấp, tốc độ nhanh bực nào, dù vậy, y nguyên cần phải hao phí nửa giờ đi phi hành, từ đó cũng có thể nhìn ra kích cỡ cả tòa Giới Đảo.

Phi thuyền rơi xuống về sau, Vương Đằng cùng Lawford lần nữa đi ra cửa khoang phi thuyền, nhìn thấy phía dưới từng tòa kiến trúc xa hoa mà vô cùng tôn quý, tựa như cung điện, mặc dù không bằng cung điện to lớn trước đó tại phía trên núi cao nguy nga kia nhìn thấy, nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều.

Mà lại những kiến trúc này đều phân chia cực kì rõ ràng, ở giữa mỗi tòa nhà cách nhau rất xa, sẽ không làm quấy nhiễu đến đối phương.

Kiến trúc của Chân Thần khu kỳ thật rất ít, tại trên đại địa rộng lớn có vẻ hơi thưa thớt.

Cái này cũng có thể thấy được người có thể tiến vào Chân Thần khu, tuyệt đối là ít càng thêm ít.

Đương nhiên, đây là so ra mà nói, trên thực tế số lượng những kiến trúc kia đã đạt tới hơn vạn tòa, thậm chí nhiều hơn. . .

Vương Đằng ánh mắt quét qua, y nguyên không cách nào nhìn thấy cuối mảnh Chân Thần khu vực này.

"Kiến trúc của Chân Thần khu vực trừ bây giờ đang có người ở lại bên ngoài, cái khác đều là thiên tài dĩ vãng lưu lại, để tỏ lòng tôn trọng, công ty Vũ Trụ Giả Lập sẽ không đem những kiến trúc này dỡ bỏ, cũng sẽ không cho người khác ở lại, cho nên nếu có người mới tiến đến, chỉ sẽ tiếp tục gia tăng." Lawford nói.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, giật mình nói.

Khó trách nơi này có nhiều kiến trúc như vậy, hắn kém chút coi là công ty Vũ Trụ Giả Lập mời chào nhiều thiên kiêu đáng giá ký kết hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài như vậy, nếu như vậy, cũng quá khủng bố.

Bây giờ mới biết được, nguyên lai cũng không phải là thiên tài cùng một thời kỳ, mà là tất cả thiên tài của các thời kì.

Dù vậy, cũng mười phần khủng bố.

Nhiều kiến trúc như vậy, mỗi một tòa liền đại biểu một vị thiên tài ký hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, coi như không phải tất cả mọi người đạt tới Chân Thần cấp, chỉ cần có một phần nhỏ tấn thăng, cũng là phi thường đáng sợ.

Bởi vậy có thể thấy được sự đáng sợ của nội tình công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Hai người hướng về bên trong Chân Thần khu bay đi, trong chốc lát liền đến nơi.

"Nơi ở của ngươi ở đây, là công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta vừa mới vì ngươi tạo dựng lên." Lawford mang theo Vương Đằng rơi vào bên ngoài một mảnh kiến trúc lớn, nói.

Đúng vậy, chính là một mảnh kiến trúc lớn, rất nhiều kiến trúc phụ thuộc vây quanh một tòa trang viên cao lớn vô cùng mà thành lập, lộ ra cực kì hùng vĩ.

"Điện hạ!"

Tại bên ngoài kiến trúc, sớm có một đám người đang chờ đợi, nhìn thấy Vương Đằng đến, nhao nhao quỳ một chân trên đất, hướng phía hắn cung kính hành lễ.

"Đây là?" Vương Đằng không khỏi sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn những người trước mắt.

Hắn đối với những người này cũng không xa lạ gì, hoặc là nói tại trong hiện thực vừa rồi gặp một lần, bọn hắn thình lình chính là những Võ Giả theo Lawford đi tới Ngũ Táng Tinh.

Trong đó không thiếu hai vị Bất Hủ cấp tồn tại, cùng ba mươi sáu vị Giới Chủ cấp Võ Giả kia.

"Ngươi đã ký kết hiệp ước, bây giờ liền có được một chi đội ngũ vũ trang, mà bọn hắn chính là hộ vệ công ty Vũ Trụ Giả Lập vì ngươi cung cấp, bọn hắn sẽ nghe lệnh ngươi." Lawford nói: "Mà ta chính là người hộ đạo của ngươi."

Vương Đằng nhìn kiến trúc lộng lẫy vô cùng trước mắt, lại nhìn một chút những Võ Giả quỳ một chân trên đất, biểu tình cung kính, trong lòng không khỏi dâng lên một chút tự hào cùng cảm khái.

Mặc dù chỉ là một tòa kiến trúc, cùng một ít ngoại lực mà thôi, nhưng là đại biểu biến hóa to lớn trên thân phận địa vị.

Có thể trở thành người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, địa vị của Vương Đằng tại công ty Vũ Trụ Giả Lập đã coi như là cực kì nòng cốt.

"Tài khoản mạng ảo của ngươi đã mở ra quyền hạn tương ứng, có thể dùng nó mở ra đại môn trang viên, đồng thời đặt tên cho nó." Lawford cười nói.

"Đặt tên?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, mỗi một tòa trang viên nơi này đều là đặc thù, đại biểu cho mỗi một vị thiên kiêu có khả năng tấn thăng Chân Thần, về sau ngươi nếu là chân chính tấn thăng làm Chân Thần tồn tại, tòa trang viên này cũng sẽ theo thanh danh của ngươi mà có được địa vị không giống bình thường." Lawford giải thích nói.

". . . Vẽ chuyện!" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một câu, nhưng không thể không thừa nhận, hắn vẫn có chút hưởng thụ.

Nhìn coi! Nhìn coi!

Bất quá là một tòa kiến trúc mà thôi, thế mà làm nhiều trò như vậy, cái này thật là không phải người bình thường đãi ngộ.

"Viên Cổn Cổn, ngươi cảm thấy tên gì hay?"

Đắc ý xong, Vương Đằng lại hơi lúng túng một chút lên, sờ lên cằm, trong đầu hỏi.

"Không bằng liền kêu Tinh Thần Phủ tốt!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, liền biết gia hỏa này là cái phế vật đặt tên, thuận miệng nói.

"Ừm, Tinh Thần Phủ, danh tự này không tệ, được a Viên Cổn Cổn." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, gật đầu nói.

"Ha ha." Viên Cổn Cổn phát ra một tiếng cười miệt thị.

". . . Giúp ta mở ra trang viên đi." Vương Đằng không để ý nó, nói thẳng.

Viên Cổn Cổn cũng nghiêm túc, thậm chí có chút chờ mong, lập tức dùng tài khoản mạng ảo Vương Đằng kết nối hệ thống trí năng trang viên.

Đồng thời trực tiếp đặt tên.

Tại phía bên phải trang viên đứng thẳng một tấm bia đá, phía trên vốn là trống không, bây giờ lại là bỗng nhiên thêm ba chữ Tinh Thần Phủ!

"Tinh Thần Phủ!" Lawford ánh mắt chớp lên, lẩm bẩm cái tên này, cười nói: "Danh tự rất đặc biệt, vào xem."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi vào tòa trang viên này, bên trong có một vị nữ tử mặc quản gia phục, ba mươi tuổi ra mặt dáng dấp, tướng mạo đoan trang xinh đẹp mang theo một đám người hầu cùng thị nữ cung kính hành lễ: "Điện hạ."

"Thật sự là xa hoa lãng phí!" Vương Đằng trong lòng cảm thán lắc đầu, nhưng cũng rất là hưởng thụ.

Ánh mắt của hắn không khỏi tại trên thân nữ tử kia đảo qua, đặc biệt là một đôi bánh bao lớn to lớn kia, để người nhịn không được nhìn thêm một chút.

Khụ khụ, trở lại chuyện chính, đây cũng là một cái nữ tử Bạng nhân tộc!

Dáng dấp của Bạng nhân tộc cùng nhân tộc bình thường không có khác nhau quá nhiều, miễn cưỡng nói các nàng có cái gì đặc sắc mà nói, cũng chính là lớn lên tương đối nở nang.

A đúng, bờ môi cũng hơi có chút dày.

Nhưng cũng không phải là loại dày khó coi, mà là một loại dày vừa xinh, có thể lộ ra gợi cảm, cho người ta một loại cảm giác thịt thịt.

Nói tóm lại, đây là một vị nữ tử vô cùng có mị lực.

"Từ hôm nay trở đi, các nàng đều là người hầu của ngươi, cũng là vật riêng tư của ngươi." Lawford đột nhiên mập mờ nói.

"Khụ khụ, cái này quá không tốt." Vương Đằng vội ho một tiếng, mặt không đổi sắc nói.

Lawford: →_→

"Vị Bất Hủ cấp Tôn Giả này cũng là người trong đồng đạo a!" Vương Đằng vờ như không thấy được vẻ mặt của hắn, hắn đột nhiên nghĩ đến một vị quản gia khác của mình Anne, trước đó lúc tại Đại Càn Đế Quốc mua.

Nói trở lại, những mỹ nữ loại hình quản gia này tựa hồ cũng có tương tự. . . Đặc sắc, mặc dù khí chất cũng không giống nhau.

Đáng tiếc không thể đem Anne mang vào Giới Đảo.

"Về sau để nàng cho tiểu thế giới của ta làm quản gia." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, âm thầm suy nghĩ.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập bên này một cái, trong tiểu thế giới lại một cái, sinh hoạt thật là mỹ tư tư a.

Cũng không cần làm gì, nhìn cảnh đẹp ý vui liền đủ.

Hắn dù sao cũng là cái người đứng đắn.

"Điện hạ, ta là quản gia tòa trang viên này, Lạc Đế Nhi!" Mỹ nữ Bạng nhân tộc không có chút nào ngượng ngùng, hướng về phía Vương Đằng khẽ cười nói: "Để ta vì ngài giới thiệu một chút bố trí trong trang viên."

"Được rồi!" Vương Đằng gật đầu, tại dưới Lạc Đế Nhi dẫn đầu tham quan toà trang viên độc thuộc về hắn.

Tòa trang viên này vô cùng khổng lồ, bên trong tồn tại các loại kiến trúc, tu luyện tràng địa, giải trí hưu nhàn nơi chốn các loại cái gì cần có đều có, mà lại đều là dùng bố trí cùng thiết kế tốt nhất, ở chỗ này quả thực chính là một loại hưởng thụ.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập quả thực quá hiểu!

Vương Đằng nhịn không được dưới đáy lòng nói một câu xúc động.

Tham quan một phen về sau, Vương Đằng liền cùng Lawford cùng rời đi Giới Đảo, trở lại hiện thực.

"Từ hôm nay trở đi, ta làm người hộ đạo của ngươi, cũng sẽ ở trong tối bảo hộ an toàn của ngươi." Lawford nói.

"Ừm. . . Có thể bảo trì khoảng cách nhất định, chờ lúc ta cần ngươi, lại liên lạc ngươi." Vương Đằng chần chờ nói.

"Tự nhiên!" Lawford cười gật đầu: "Công ty Vũ Trụ Giả Lập có quy định, người hộ đạo sẽ không can dự quyết định của các ngươi, cũng không thể dòm ngó bí mật của các ngươi, chúng ta sẽ chỉ ở lúc các ngươi cần người hộ đạo xuất hiện."

"Huống chi lấy thực lực của ngươi, đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng có được một chút sức tự vệ, nếu xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, chỉ cần ngươi có thể tranh thủ một hơi thời gian, liền đầy đủ ta chạy tới."

"Không thể không nói, phương diện này ngươi so với những Võ Giả thiên tài khác để người bớt lo hơn."

Lawford nói là lời thật tâm, khi hắn biết sự tích của Vương Đằng, cũng biết mình phải đảm nhiệm làm người hộ đạo của hắn, trong lòng là nhẹ nhàng thở ra, dạng này Võ Giả thiên kiêu thứ nhất, căn bản không cần hắn làm quá nhiều chuyện.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, hắn thật đúng là sợ vị Bất Hủ cấp Tôn Giả này thời khắc đi theo hắn, làm cái thiếp thân bảo hộ.

Nếu như là mỹ nữ còn tốt, đáng tiếc lại là cái lão già họm hẹm.

Đương nhiên, những lời này Vương Đằng chỉ dám dưới đáy lòng yên lặng suy nghĩ một chút, cũng không dám thật nói ra.

Có thể có một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả làm người hộ đạo đã là phúc khí hắn tám đời đã tu luyện, Võ Giả thiên kiêu khác nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Đúng rồi, vừa rồi nghe Tử Diễm Chân Thần nâng lên Tử Diễm nhất mạch, đó là chuyện gì?" Vương Đằng đột nhiên nhớ ra cái gì, hiếu kì dò hỏi.

"Nha! Đại nhân ngay cả cái này cũng nói cho ngươi sao?" Lawford hết sức kinh ngạc, trầm ngâm nói: "Lúc đầu ta cho là cái này tối thiểu phải chờ ngươi đạt tới Giới Chủ cấp, mới sẽ để ngươi biết được, không nghĩ tới đại nhân tại sau khi ngươi ký hiệp ước liền nói thẳng ra."

Vương Đằng rất hiếu kì, lập tức làm ra bộ dáng rửa tai lắng nghe.

"Cái gọi là Tử Diễm nhất mạch, kỳ thật chính là Tử Diễm đại nhân thuộc mạch này Võ Giả, ở trong công ty Vũ Trụ Giả Lập tồn tại rất nhiều phe phái, mỗi một vị Chân Thần tồn tại cường đại đều sẽ có các loại Võ Giả phụ thuộc, tự nhiên mà nói liền hình thành dạng phe phái này."

Lawford trầm ngâm một chút, nói ra:

"Có nguồn gốc như vậy, Võ Giả trong một cái phe phái quan hệ đều rất không tệ, đám người lẫn nhau y tồn(dựa vào nhau mà tồn tại), hỗ bang hỗ trợ, có thể làm cho chúng ta ít đi rất nhiều đường quanh co."

"Nói tóm lại, tại Tử Diễm đại nhân một mạch, về sau ngươi sẽ hưởng thụ đến rất nhiều tiện lợi."

"Như vậy sao? Nhìn thấy hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài này còn có không ít chỗ tốt ẩn hình." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hai người lại trò chuyện trong chốc lát, Lawford cáo từ rời đi, đồng thời cũng mang đi Võ Giả khác, tại lúc Vương Đằng không cần bọn hắn, bọn hắn sẽ biến mất, mà tại lúc Vương Đằng cần bọn hắn, bọn hắn thì sẽ kịp thời xuất hiện.

Hoành Táng Bác mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc sau khi đem Lawford đám người đưa đi, trở lại trang viên, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng trở nên càng thêm không giống.

"Vương Đằng nghị viên, ngươi cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập đã ký hiệp ước rồi?" Hoành Táng Bác nhịn không được hỏi.

"Không sai." Vương Đằng nói.

"Không biết kết quả. . ." Hoành Táng Bác đám người mắt sáng lên, trong lòng vô cùng hiếu kỳ, cũng do dự một chút, có chút xấu hổ mở miệng.

"Ta ký kết là hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!" Vương Đằng liếc bọn hắn đồng dạng, thấy mấy vị này Bất Hủ cấp tồn tại thế mà lộ ra một bộ biểu tình muốn hỏi lại xấu hổ hỏi, không khỏi có chút dở khóc dở cười, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc, từ tốn nói.

Cái này không có gì phải giấu diếm, mà lại vì để cho Ngũ Táng Tinh an phận thủ thường, không còn ra cái gì yêu thiêu thân, chuyển ra công ty Vũ Trụ Giả Lập chấn nhiếp một chút vẫn rất có cần thiết.

Hắn cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký hiệp ước, không phải chính là vì những này sao?

"Hít!" Hoành Táng Bác mấy người nghe vậy, lập tức dưới đáy lòng hít vào ngụm khí lạnh.

Cho dù là bọn hắn những Bất Hủ cấp tồn tại này, nghe được tin tức này, cũng khó nén trong lòng rung động.

Hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!

Vương Đằng ký kết thế mà là hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!

Bọn hắn đương nhiên biết loại hiệp ước đẳng cấp này ý vị như thế nào, rất hiển nhiên, vị Vương Đằng nghị viên trước mắt tại trong mắt công ty Vũ Trụ Giả Lập, có được Chân Thần cấp tiềm lực.

Cái này quá bất khả tư nghị!

Công ty Vũ Trụ Giả Lập đã bao nhiêu năm không có truyền ra tin tức hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại dưới mí mắt bọn hắn sinh ra một phần.

Tin tức này nếu truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên một mảnh gợn sóng to lớn.

Lực ảnh hưởng của hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài thật quá khổng lồ, cái này là hướng về phía bồi dưỡng Chân Thần tồn tại đi, hao phí tài nguyên sẽ lấy lượng lớn đến tính toán, cho dù đem toàn bộ Ngũ Táng gia tộc góp đi vào, cũng chưa hẳn có thể so sánh cùng.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ nhìn về phía Vương Đằng, cũng không biết là nên ao ước hay là đố kị.

Bọn hắn là phong hầu Bất Hủ cấp, khoảng cách Chân Thần cảnh giới xa xa khó vời, về sau cũng chưa chắc có cơ hội có thể tấn thăng cảnh giới kia.

Nhưng bọn hắn lại có một loại cảm giác, Vương Đằng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả này, phảng phất so với bọn hắn càng thêm tiếp cận cảnh giới kia.

Bất Hủ cấp lão tổ còn như vậy, mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc bên cạnh, liền lại càng không cần phải nói.

Bọn hắn tại lúc nghe tin tức này, liền đã lâm vào trong rung động cùng ngạc nhiên, lúc này đều vẫn không có triệt để lấy lại tinh thần.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy cái thế hệ tuổi trẻ trước đó cũng nghe tiếng mà đến, biết tin tức này, trong lòng chỉ còn lại ước ao ghen tị, tâm tình phức tạp tới cực điểm.

Thua thiệt bọn hắn trước kia còn muốn cùng vị Vương Đằng nghị viên này tranh phong, không nghĩ tới song phương chênh lệch lại to lớn như thế, quả thực tựa như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Bọn hắn nguyện vọng lớn nhất chính là đạt tới Bất Hủ cấp, thậm chí có thể hay không đạt tới, vẫn là không thể biết được, kết quả Vương Đằng đã được công ty Vũ Trụ Giả Lập cho rằng có hi vọng đạt tới Chân Thần cấp.

Đó căn bản không cách nào so sánh được a!

Bọn hắn giờ phút này đều muốn tìm cái lỗ để chui vào, trên mặt một trận đau rát, phảng phất bị người hung hăng tát mấy cái bạt tai, xấu hổ vô cùng.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân chúng nữ trải qua kinh ngạc ban đầu về sau, ngược lại là rất nhanh khôi phục lại, trong mắt lóe ra dị sắc.

Trong lòng các nàng đối với Vương Đằng nhận biết cùng cảm giác có thể nói là biến rồi lại biến, từ phản cảm bài xích ban đầu, đến xoắn xuýt sau này phát hiện Vương Đằng chính là Hàn Chú, sau đó dần dần tiếp nhận, cuối cùng lại là đối với thiên phú cùng tiềm lực của Vương Đằng rung động. . .

Tâm tư chập chờn phức tạp như vậy, cuối cùng đều hóa thành một loại rung động không cách nào hình dung, khiến cho thân ảnh Vương Đằng tại trong lòng các nàng càng ngày càng khắc sâu, cũng càng ngày càng cao lớn.
Kết chương.