Chương 1127: Đế Kỳ tỉnh lại, tiền tuyến khẩn cấp!

Trong gian phòng đột nhiên lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Ma Noãn toàn thân rõ ràng cứng ngắc một chút, đó là chột dạ biểu hiện.

Lúc này trong lòng nó có một câu MMP không nhả ra không thoải mái.

Tên nhân loại này quá giảo hoạt!

Thế mà giết cái hồi mã thương.

Nói cái gì có đồ vật quên lấy, đều là mượn cớ, nhìn xem gian phòng này, rỗng tuếch, có cái rắm đồ vật, coi Ma Noãn nó là kẻ ngu à.

Bất quá nó vừa rồi sử dụng chính là kỹ năng ẩn giấu của nó, mà lại mười phần cẩn thận, tên nhân loại này khẳng định phát hiện không được.

Hừ, muốn kịch bản nó, không có cửa đâu.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, lúc nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí vừa mới xuất hiện, hắn liền biết, Ma Noãn này không thành thật.

Trước đó hắn đã cảm thấy kỳ quái, Ma Noãn này thật chẳng lẽ chính là giãy dụa quá độ, cho nên héo rồi?

Nhưng là về sau lúc hấp thu hắc ám bản nguyên của Ma Noãn, hắn phát hiện không đúng.

Hắc ám bản nguyên của Ma Noãn này rõ ràng so với lần trước giảm thiếu một chút.

Như vậy vấn đề đến.

Nguyên nhân gì có thể để cho hắc ám bản nguyên của Ma Noãn giảm bớt?

Vẻn vẹn là những Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực kia tiêu hao, chỉ sợ còn chưa đủ tạo thành hắc ám bản nguyên giảm bớt, cho nên chỉ có thể là nguyên nhân khác.

Chính vì vậy, Vương Đằng lưu lại một cái tâm nhãn, tại Veblen bọn người đi về sau, hắn lại một mình lặng yên trở về.

Sau đó hắn quả nhiên liền phát hiện vấn đề.

Vừa rồi trong phòng này rõ ràng truyền ra một sóng tinh thần mười phần cổ quái lại yếu ớt.

Nếu như không phải tinh thần hắn đủ cường đại, chỉ sợ thật đúng là không cách nào phát hiện cỗ sóng tinh thần này.

Biết được Ma Noãn tại giở trò về sau, Vương Đằng liền không chần chờ nữa, trực tiếp đẩy cửa vào, liền có trước mắt một màn này.

Lúc này hắn đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Thứ Ma Âm Ba *400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *600 】

【 Thứ Ma Âm Ba *300 】

【 Thứ Ma Âm Ba *500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *400 】

. . .

"Thứ Ma Âm Ba!" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút.

Cái này hẳn là chính là nguyên nhân vừa rồi Ma Noãn truyền ra sóng tinh thần.

Theo thuộc tính bọt khí hóa thành từng đoạn cảm ngộ dung nhập não hải Vương Đằng, oanh một tiếng, trong thức hải của hắn liền xuất hiện một cái hình ảnh.

Hắn phảng phất đưa thân vào trong một vùng tăm tối, cái gì cũng nhìn không thấy, duy chỉ có tinh thần lực còn có thể sử dụng.

Thế là hắn chậm rãi đem tinh thần lực thẩm thấu mà ra, khi hắn cảm thấy được ngoại giới, phát phát hiện mình vậy mà biến thành một viên "Ma Noãn" !

Vương Đằng ngạc nhiên không thôi, cẩn thận cảm thụ mọi thứ của Ma Noãn, đặc biệt là nơi hạch tâm, trong này thế nhưng là ẩn chứa Ma Noãn linh hồn cùng hắc ám bản nguyên chỗ.

Cái cảm thụ này phi thường kì lạ, tựa như là ở vào một góc nhìn khác, đối với bản thân tiến hành quan sát.

Mà đúng lúc này, hắc ám bản nguyên cùng tinh thần chi lực trong hạch tâm Ma Noãn đột nhiên dựa theo một loại quy luật kì lạ nào đó chấn động lên, sau đó một đạo sóng âm vô hình quanh quẩn mà ra.

. . .

Một lát sau, Vương Đằng từ trong đoạn cảm ngộ này trở về hiện thực, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị.

Thì ra là thế!

Hắn đã biết mục đích của Ma Noãn.

Nó vậy mà là dùng loại phương thức này đến truyền tin tức.

Cái gọi là 【 Thứ Ma Âm Ba 】 liền là thông qua hắc ám bản nguyên cùng tinh thần chi lực cộng hưởng, đến hình thành một loại thủ đoạn công kích sóng âm vô hình.

Đồng thời thông qua cải biến tần suất cộng hưởng, sẽ bày ra uy lực mạnh yếu khác biệt.

Cho nên,【 Thứ Ma Âm Ba 】này chẳng những có thể làm thủ đoạn công kích, còn có thể làm thủ đoạn đặc thù truyền tin tức.

Mà Ma Noãn liền là thông qua loại phương thức này, đem sóng âm điều chỉnh đến mức độ không có chút nào uy hiếp, thuận lợi tránh phù văn cấm chế của gian phòng, đem sóng âm lặng yên truyền ra ngoài.

Nghe lên tựa hồ không khó, nhưng thực tế thao tác, lại là một loại việc cần kỹ thuật.

【 Thứ Ma Âm Ba 】này không thể nghi ngờ cùng 【 Thần Âm Ba 】Vương Đằng từ mẫu thể Nghĩ Nhân tộc lấy được giống nhau y hệt, bất quá môi giới thi triển hơi có khác biệt.

【 Thứ Ma Âm Ba 】 là một loại thủ đoạn âm ba công kích lấy hắc ám bản nguyên cùng tinh thần chi lực cộng đồng thi triển mà ra, nó có thể để sóng âm thi triển đi ra mang theo hỗn loạn, tà ác các loại hiệu quả kèm theo, khiến người bị công kích lâm vào tinh thần hỗn loạn, thậm chí bị hắc ám chi lực xâm nhiễm.

Mà 【 Thần Âm Ba 】 thì tương đối thuần túy, chính là một loại thủ đoạn tinh thần công kích, có thể đối với địch nhân tiến hành tinh thần quấy nhiễu.

So sánh mà nói, 【 Thứ Ma Âm Ba 】 không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, càng thêm tà ác.

Vương Đằng cũng không thèm để ý những này, dù sao với hắn mà nói, chỉ là một loại thủ đoạn mà thôi.

【 Thứ Ma Âm Ba 】này dùng tới đối phó Hắc Ám chủng cũng là một loại thủ đoạn cực kỳ tốt, lấy đạo của người trả lại cho người cũng được.

【 Thứ Ma Âm Ba 】: 200/3000(thuần thục)

Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính, lần này hắn tổng cộng thu hoạch được 1200 điểm 【 Thứ Ma Âm Ba 】 thuộc tính, cho nên trực tiếp từ nhập môn tiến vào thuần thục giai đoạn, đối với kỹ năng này có độ chưởng khống khá cao, tối thiểu không phải thái điểu trình độ.

Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Ma Noãn trước mắt, sờ sờ cái cằm.

Ma Noãn rõ ràng cảm thấy ánh mắt của hắn không đúng, lập tức một cỗ cảm giác nguy cơ cuốn tới, làm nó không khỏi run lẩy bẩy.

"Tiểu tử, không thể lại lưu ngươi, hôm nay liền tiễn ngươi lên đường đi." Vương Đằng cười lạnh, trực tiếp đem tay dán ở phía trên Ma Noãn.

Oanh!

Trong chốc lát, thôn phệ chi lực kinh khủng ầm vang bộc phát.

Ma Noãn kịch liệt giãy dụa, phát ra thét lên hoảng sợ, từng lớp từng lớp tinh thần hướng phía Vương Đằng đánh thẳng tới.

Nó kích phát 【 Thứ Ma Âm Ba 】, hắc ám bản nguyên nhanh chóng tiêu hao, cùng tinh thần chi lực sinh ra cộng hưởng, hình thành một loại tinh thần công kích quỷ dị,

Vương Đằng nhíu mày, lập tức cảm giác một cỗ sóng âm hỗn loạn truyền vào thức hải của hắn, tại trong thức hải của hắn nhấc lên sóng to gió lớn.

Tinh thần của hắn bị cỗ sóng âm này ảnh hưởng, vậy mà xuất hiện dấu hiệu sụp đổ.

"Hừ!"

Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, một cỗ tinh thần vô cùng to lớn từ sâu trong thức hải bộc phát, nghiền ép mà ra, trực tiếp đem công kích【 Thứ Ma Âm Ba 】trấn áp.

Ma Noãn không nghĩ tới mình tiêu hao lượng lớn hắc ám bản nguyên thi triển át chủ bài, làm ra một kích liều mạng, kết quả thế mà cứ như vậy bị nhân loại trước mắt nhẹ nhõm ngăn trở.

Cái này sao có thể!

Một cỗ tuyệt vọng cùng không cam lòng hiện lên ở trong ý thức của Ma Noãn.

Nó muốn điều động càng nhiều hắc ám bản nguyên, nhưng là thôn phệ chi lực kinh khủng kia vậy mà điên cuồng hút lấy hắc ám bản nguyên trong cơ thể nó, để nó vậy mà không cách nào lại khống chế hắc ám bản nguyên.

"Hắc ám bản nguyên này là của ta." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, đột nhiên thêm lớn thôn phệ chi lực, điên cuồng thôn phệ lấy hắc ám bản nguyên của Ma Noãn.

Ma Noãn triệt để tuyệt vọng, nó ngay cả giãy dụa đều làm không được.

Làm Ma Noãn tất cả sinh vật đều e ngại, giờ phút này lại lâm vào tuyệt cảnh, căn bản không có cơ hội xoay người, cái này thực sự buồn cười đến cực điểm.

Thế nhưng là nó như thế nào cũng nghĩ không rõ, tên nhân loại này làm sao lại nắm giữ thôn phệ chi lực đáng sợ như thế?

Mà lại dám hấp thu hắc ám bản nguyên của nó!

Hắn chẳng lẽ không phải nhân loại sao?

Nhân loại làm sao có thể hấp thu hắc ám bản nguyên?

Hắn chẳng lẽ không sợ bị hắc ám chi lực ăn mòn, từ đó biến thành nô lệ của hắc ám sao?

Mang theo nghi hoặc lớn lao, Ma Noãn triệt để bị hút khô bản nguyên, sinh mệnh biến mất theo, cuối cùng chỉ còn lại một cái xác không.

Vương Đằng thu hồi thủ chưởng, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

【 hắc ám bản nguyên 】: 1600/10000(nhất giai)

Đem Ma Noãn hút khô về sau, hắn lại hấp thu 1100 điểm hắc ám bản nguyên, thu hoạch rất tốt.

"Lúc đầu muốn để ngươi sống lâu một ít thời gian, ai bảo ngươi không thành thật đây, cái này cũng không nên trách ta." Vương Đằng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội.

"Chỉ là không biết Ma Noãn này có hay không đem tin tức truyền ra ngoài, vạn nhất đem Hắc Ám chủng hấp dẫn tới. . ." Vương Đằng chần chờ một chút, cuối cùng lắc đầu: "Được rồi, cùng Mocaron tướng quân báo cáo chuẩn bị một chút đi, để chính hắn đau đầu đi, ta chỉ là tên lính quèn, cái này nhưng không thuộc quyền quản lý của ta."

Vương Đằng một bộ dáng dấp việc không liên quan đến mình đi ra gian phòng phong tồn Ma Noãn, sau đó đem đại môn đóng chặt, Ma Noãn này tuy đã chỉ còn lại một cái xác không, nhưng là thể nội vẫn ẩn chứa Hắc Ám Nguyên Lực cường đại, rất dễ dàng để người lây nhiễm.

Sau đó hắn liền trở lại chỗ ở của mình, cũng để Viên Cổn Cổn đem tình huống của Ma Noãn cùng suy đoán của hắn thông qua đồng hồ trí năng cáo tri Mocaron tướng quân.

Vương Đằng ngược lại là đem sự tình vẫy khô sạch sẽ, kết quả Mocaron tướng quân lại là sứt đầu mẻ trán.

Hắn vừa nghe nói Ma Noãn vô cùng có khả năng đem tin tức truyền ra ngoài, lập tức chính là giật mình, nơi nào còn ngồi được vững, lập tức mở hội nghị, bắt đầu tiến hành các hạng bố trí.

Nhất là các nơi phòng tuyến, tất cả binh lực đều bắt đầu chuyển động, phòng ngừa Hắc Ám chủng đột nhiên tập kích.

Tổng căn cứ bên này cũng tăng lớn cường độ phòng ngự, phòng ngừa có Hắc Ám chủng trà trộn vào đến, Mocaron tướng quân đám người biết sự quỷ dị của Ma Não tộc Hắc Ám chủng, không dám buông lỏng cảnh giác chút nào, thứ này khó lòng phòng bị.

Đại đa số người chỉ có thể cảm nhận được không khí khẩn trương bốn phía, nhưng căn bản không biết xảy ra chuyện gì.

Vương Đằng lại không thèm để ý những chuyện này, nên thế nào vẫn là thế nấy, trở lại chỗ ở về sau, hắn liền lấy ra Phiên Lôi Ấn, nhìn kỹ một chút biến hóa của nó.

Hấp thu một đợt Lôi Kiếp chi lực này, tử sắc đường vân mặt ngoài Phiên Lôi Ấn càng sâu, đồng thời Vương Đằng có thể cảm thấy được từng tia từng tia Kiếp Lôi chi lực tích chứa trong đó cũng là mạnh lên không ít.

Uy lực của Phiên Lôi Ấn hiển nhiên mạnh lên một đoạn.

Vương Đằng cười hắc hắc, đem Phiên Lôi Ấn thu vào, sau đó trên giường ngồi xếp bằng, tiến vào vũ trụ giả lập, bắt đầu tu luyện.

Ngày kế tỉnh lại, Vương Đằng thần thanh khí sảng, mỏi mệt hôm qua đều biến mất hết sạch.

Hắn vừa ăn điểm tâm xong, liền nhận được tin tức Đế Kỳ tỉnh lại, vội vàng chạy tới.

Trong phòng thí nghiệm Veblen, Mocaron tướng quân đám người tại, bọn hắn vây quanh ở bên người Đế Kỳ, còn có y sư cho hắn kiểm tra thân thể.

"Xem ra khôi phục không tệ nha." Vương Đằng đi đến, nhìn Đế Kỳ một cái, cười nói.

Trạng thái thân thể của Đế Kỳ, hắn vừa nhìn liền nhìn ra, thân thể cơ năng, linh hồn bản nguyên đều đang khôi phục, đồng thời còn có một cỗ năng lượng tinh thuần đang tiếp tục tưới đều, không cần mấy ngày, thân thể của hắn liền có thể đều khôi phục lại.

"Vương Đằng!"

Đế Kỳ hai mắt sáng lên, lập tức tiến lên đón, cho Vương Đằng một cái gấu ôm.

"Hảo huynh đệ, lần này ta thiếu ngươi một cái mạng!"

Tình huống lúc trước hắn gặp phải, không có người so với chính hắn rõ ràng hơn.

Chỗ sơn mạch vô cùng nguy hiểm kia, cùng đầu Hắc Ám chủng quỷ dị mà không biết khống chế hắn.

Hắn đều cho là mình lần này tuyệt đối phải chết rồi.

Không nghĩ tới Vương Đằng ngạnh sinh sinh đem hắn từ trong tay tử thần kéo lại.

Đây là ân cứu mạng.

Mà lại Oria cũng đã đem chuyện hắn hôn mê sau đó nói cho hắn.

Vừa nghe nói hắn gặp nạn, Vương Đằng liền không nói hai lời tiến đến nghĩ cách cứu viện, ngay cả do dự một chút cũng không có.

Quyết đoán như vậy, thử hỏi có bao nhiêu người có thể làm được.

Đem hắn cứu trở về về sau, càng là tự mình xuất thủ vì hắn luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan loại đan dược hiếm thấy cao tới Tông Sư cấp bát phẩm.

Có thể nói, Vương Đằng vì hắn làm rất nhiều rất nhiều.

Mà lại những việc này, người bình thường căn bản là làm không được.

Đế Kỳ đột nhiên mười phần may mắn kết giao Vương Đằng người bạn này, tùy tiện đổi thành người khác, hắn lần này chỉ sợ thật muốn lạnh.

Vì vậy đối với Vương Đằng, trong lòng của hắn tràn ngập cảm kích.

Càng là cảm kích, hắn ôm càng chặt, tựa hồ chỉ có dạng này mới có thể biểu đạt lòng cảm kích của hắn.

"Đi đi, đại nam nhân một cái, ôm một chút liền đủ a." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

"Ngươi tiểu tử này." Đế Kỳ buông ra Vương Đằng, dở khóc dở cười.

"Thế nào, cảm giác như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Trừ có chút suy yếu, cảm thấy không có vấn đề gì." Đế Kỳ cười nói.

"Vậy là tốt rồi, cũng không uổng công ta tự mình cho ngươi luyện chế Huyền Dương Phản Hồn Đan, nhớ kỹ thanh toán a." Vương Đằng nói.

". . ." Đế Kỳ có chút mộng.

Ta cùng ngươi đàm tình cảm, ngươi cùng ta đàm tiền.

Chẳng lẽ nhân tình của Karandish gia tộc còn so ra kém chút tiền kia sao?

Gia hỏa này thật đúng là không đi đường thường.

Bất quá cũng chính vì vậy, hắn ngược lại càng thấy Vương Đằng tương đối thuần túy, không giống những người khác, rõ ràng rất muốn, lại làm bộ không thèm để ý.

"Tham tài." Oria không khỏi ở bên cạnh thầm nói.

"Ha ha ha, yên tâm, thiếu không được ngươi." Đế Kỳ lấy lại tinh thần, lại là cười lên ha hả, không hề để tâm.

Vương Đằng hướng về phía Oria nhíu mày.

Oria nghiến răng nghiến lợi.

Đám người nhìn thấy hai người ở nơi đó phân cao thấp, giống hai đứa trẻ, không khỏi dở khóc dở cười.

Sau đó, Veblen đem thân thể Đế Kỳ triệt để kiểm tra xong, xác định không có vấn đề, mọi người mới yên tâm lại.

Mocaron tướng quân nhẹ nhàng thở ra, Đế Kỳ này thân phận không tầm thường, người không có việc gì tự nhiên là tốt nhất.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía đồng hồ trí năng, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

"Làm sao thế?" Vương Đằng chú ý tới sắc mặt của hắn, không khỏi hỏi.

"Tiền tuyến khẩn cấp, Hắc Ám chủng xâm lấn! ! !" Mocaron tướng quân trầm giọng nói.
Kết chương.