Chương 11 : Nhãn Kính Nương Mặc Phỉ
 
 	Ở Cửu Châu đại lục, tất cả kỹ thuật điều kiện có thể nói đều không thể so trên địa cầu kém.
 
 	Bất quá hai cái thế giới cuối cùng hướng đi vẫn là có điều khác biệt, so với trái đất càng ngày càng xu hướng với tin tức hóa, ở Cửu Châu đại lục, Mặc Gia cũng không có chiếm cứ thống trị địa vị.
 
 	Vạn Hoa ngang thả, trăm nhà đua tiếng, Nho Mặc hai nhà tuy rằng hạc đứng trong bầy gà, thế nhưng thực lực khó phân cao thấp.
 
 	Đến hai nhà từ trên bản chất, kỳ thực là lẫn nhau bài xích.
 
 	Mặc Gia phụ trách dẫn dắt khoa học kỹ thuật hướng đi, đến Nho gia thì giáo hóa thế nhân, dẫn dắt toàn bộ thế giới văn hóa.
 
 	Ở Nho gia không nói gì dưới áp chế, Mặc Gia tuy rằng nhiều lần từ kỹ thuật phương diện tiến hành cách tân, thế nhưng toàn thể mà nói, Cửu Châu đại lục tuyệt đại đa số người làm việc, vẫn như cũ tuần hoàn Nho gia cái kia một bộ: Tam cương ngũ thường, quân thần phụ tử.
 
 	Đến giải trí ngành nghề, vào hoàn cảnh quan trọng này, tự nhiên tiên thiên nhược thế.
 
 	Mặc Gia muốn thay đổi, nhưng không có cơ hội thích hợp.
 
 	Cao Đại Toàn muốn làm, chính là cho Mặc Gia sáng tạo một cơ hội.
 
 	Cho tới có thể hay không đắc tội Nho gia, hắn nghĩ tới rất rõ ràng, đây là chuyện sớm hay muộn mà thôi.
 
 	Hắn muốn phải nhanh chóng thành danh, tích lũy lượng lớn của cải, đi võ đạo tu hành con đường này trong thời gian ngắn là đi không thông, chỉ có thể mở ra lối riêng, trở thành một "Thần tượng phái" .
 
 	Lấy Nho gia những kia quy củ, có thể xem vừa mắt mới là lạ.
 
 	Đến ở Cao Đại Toàn tương lai kế hoạch trong, Mặc Gia khoa học kỹ thuật, là nhất định phải mượn.
 
 	Vì lẽ đó, đứng ở cái nào một bên, không hỏi cũng biết.
 
 	Mặc Gia là Cửu Châu đại lục hai đại hiện ra học một trong những, hơn nữa kỹ thuật thực lực vượt xa các quốc gia, cho nên vị so sánh siêu nhiên.
 
 	Giang Nam là thiên hạ Cửu Châu trong giàu có nhất một châu, Mặc Gia ở Giang Nam sự người, ở Mặc Gia tự nhiên cũng địa vị cao quý, mặc dù là phóng tầm mắt Cửu Châu tới nói, cũng có thể xưng tụng là một phương nhân vật.
 
 	Người như vậy, tự nhiên không phải muốn gặp liền thấy, mặc dù là Cao Cầu, cũng được ở đưa cho bái thiếp về sau chờ đợi Mặc Gia bên kia hồi âm.
 
 	Không phải Mặc Gia kiêu căng, hơn nữa bởi vì Mặc Gia quá có tiền, tiếng tăm cũng quá to lớn, vì lẽ đó Cửu Châu đại lục muốn cùng Mặc Gia kết giao tình đếm không xuể.
 
 	Cao Cầu ở trên danh nghĩa địa vị có thể bước lên Đại Tống năm vị trí đầu, thế nhưng bây giờ Cao Đại Toàn đương nhiên biết, Cao Cầu trong tay quản lý nắm quyền thế liền hai mươi vị trí đầu cũng không vào được, như vậy Cao Cầu, Mặc Gia tự nhiên cũng sẽ không đánh giá cao.
 
 	May mà Mặc Gia không thể so Nho gia, từ trước đến giờ thiếu quy củ, tôn trọng người người bình đẳng, vì lẽ đó cũng không đến nỗi bởi vậy liền đối với Cao Cầu có cái gì phiến diện.
 
 	Hai ngày sau, ở Cao Cầu dẫn dắt đi, Cao Đại Toàn đi vào một nhà tạo hình cực kỳ hiện đại nhà cổ.
 
 	Nhìn trong trạch viện tùy ý có thể thấy được Mặc Gia tiểu phát minh, Cao Đại Toàn có chút thời không thác loạn cảm giác, bởi vì quá quen thuộc, lão BJ sân vuông, cùng tình huống như thế còn kém xấp xỉ phật, hơn nữa còn là trải qua hậu thiên cải tạo sân vuông.
 
 	Chờ nhìn thấy Mặc Gia đầu lĩnh về sau, Cao Đại Toàn trong lòng cảm giác khác thường thì càng có thể.
 
 	"Nhãn Kính Nương." Cao Đại Toàn nhẹ giọng nói thầm.
 
 	Ở Cao Đại Toàn đối diện, một cái nhìn qua vẻn vẹn chỉ có thể nói thanh tú cô gái ngẩng đầu lên, một con tóc ngắn cũng không có cho thấy nàng tháo vát, trái lại làm cho nàng nhìn qua có chút mơ hồ.
 
 	Nhất làm cho Cao Đại Toàn cảm giác quen thuộc vẫn là cô bé này mang theo một bộ mắt kính gọng đen, rõ ràng là một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, thêm vào cặp mắt kiếng này về sau không duyên cớ già đi rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, trên địa cầu, có rất nhiều người độc yêu như vậy Nhãn Kính Nương.
 
 	Thiếu nữ nhìn Cao Đại Toàn, ánh mắt có chút mê man: "Nhãn Kính Nương là cái gì?"
 
 	Cao Cầu không chút biến sắc kéo lại Cao Đại Toàn tay áo, Cao Đại Toàn lập tức rõ ràng trước mắt tên thiếu nữ này địa vị tất nhiên không thấp, vì lẽ đó khẽ cười nói: "Không cái gì , ta nghĩ đến đã từng từng đọc một quyển sách cổ bên trong đã từng đề cập tới cái từ này."
 
 	Thiếu nữ nghe vậy liền cúi đầu, đối với Cao Đại Toàn đánh mất hứng thú.
 
 	Nhìn thấy tên thiếu nữ này phía sau một hàng người mặc áo đen, Cao Đại Toàn trong bóng tối tặc lưỡi, này có thể so với mình phô trương đại hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa Mặc Gia từ trước đến giờ đều là quy củ nhất là phân tán, tên thiếu nữ này có thể bị nhiều người như vậy bảo vệ, hẳn là không chỉ bởi vì địa vị của nàng.
 
 	Lúc này liền nghe đến Cao Cầu nói: "Mặc Phỉ cô nương, không biết Mặc Nghiêm đầu lĩnh ở đâu?"
 
 	"Cao đại nhân, Mặc Nghiêm đầu lĩnh về Trung Châu thuật chức, chuyện nơi đây tạm thời do ta tiếp nhận, ngài có dặn dò gì sao?" Tuy rằng nhìn qua mơ hồ, thế nhưng thật sự nói chuyện vẫn là rất tỉnh táo.
 
 	Mặc Phỉ, để Cao Đại Toàn chấn động trong lòng.
 
 	Tuy nhưng đã làm hết sức đánh giá cao thân phận của Mặc Phỉ, bất quá Cao Đại Toàn vẫn không có nghĩ đến, nàng thì đã có thể tạm thời đại Mặc Gia đầu lĩnh vị trí.
 
 	Phải biết, toàn bộ Mặc Gia, đầu lĩnh cũng không vượt quá 10 cái.
 
 	Đến Mặc Phỉ, lại là như vậy tuổi trẻ.
 
 	Người so với người làm người ta tức chết, cao to đi cảm giác Cao Nha Nội cái này tuổi quả thực sống đến chó trên người.
 
 	Hiển nhiên, đối với Mặc Gia đầu lĩnh, dù cho là tạm thời đại, Cao Cầu cũng không dám lên mặt, "Mặc cô nương nói giỡn, nào có cái gì dặn dò, là khuyển tử có chút ý kiến, muốn cùng quý khẩu giao tiếp."
 
 	Dừng dưới, Cao Cầu quay đầu nói với Cao Đại Toàn: "Đại Toàn, yêu cầu của ngươi vi phụ đã làm được, đón lấy vi phụ còn muốn đi thấy quan gia, liền không cùng ngươi."
 
 	"Đa tạ phụ thân." Cao Đại Toàn cúc cung thi lễ.
 
 	Cao Cầu trực tiếp từ Mặc phủ rời đi, toàn bộ thành Biện Kinh, e sợ cũng không ai dám ở Mặc phủ ngang ngược, vì lẽ đó hắn không lo lắng chút nào Cao Đại Toàn an toàn.
 
 	Chờ Cao Cầu đi rồi, Cao Đại Toàn cũng thở phào nhẹ nhõm, chuyện kế tiếp, nếu như Cao Cầu ở đây, vẫn đúng là không tốt giải thích.
 
 	Dù sao Cao Cầu đối với nguyên lai Cao Nha Nội vẫn là rất quen thuộc, mạo muội lấy ra rất nhiều mới mẻ ngoạn ý, khó tránh khỏi gây nên hoài nghi.
 
 	"Mặc cô nương, không mời ta đi vào ngồi một chút sao?" Cao Đại Toàn khẽ cười nói.
 
 	Mặc Phỉ xoay người, trực tiếp đi vào trong, không có một chút nào khách khí ý tứ.
 
 	"Ngươi còn có ba mười phút, ta rất chờ mong ngươi cho ta mang đến một ít vui vẻ."
 
 	Ngồi vào chỗ của mình về sau, Mặc Phỉ nói như vậy.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, Mặc Gia không dùng võ lực tăng trưởng, sở trường là phát minh sáng tạo. Vì lẽ đó mỗi một xử phạt cây, quản sự thường thường đều là võ công cao cường hạng người, thế nhưng cực nhận coi trọng nhưng là phát minh đại sư.
 
 	Cái này Mặc Phỉ, tuy rằng nhìn qua tuổi rất trẻ, thế nhưng Cao Đại Toàn suy đoán, nàng hẳn là chính là Mặc Gia sắp xếp ở Giang Nam châu phát minh đại sư, bằng không kiên quyết sẽ không ở Mặc Gia có như thế cao địa vị.
 
 	Cho tới tuổi, khoa học kỹ thuật cùng võ đạo cùng lý, hết thẩy thiên tài, ở lúc tuổi còn trẻ thường thường liền cũng đã triển lãm tài năng trẻ, thậm chí đạt đến đỉnh cao.
 
 	Vượt quá ba mươi tuổi, vẫn không có đạt được cái gì thành tựu, vậy đời này cũng là như vậy.
 
 	Thậm chí có thể nói, so với võ đạo, phát minh sáng tạo phương diện càng thêm cần năng khiếu, đến Mặc Gia là rất nhiều bách gia ở trong cực có sức sống một nhà, trẻ trung phái quyền bính rất lớn.
 
 	"Mặc cô nương, ngươi là Mặc Gia phát minh đại sư?" Cao Đại Toàn thử dò xét nói.
 
 	Ở Mặc Gia, chuyên gia cũng chia cấp bậc.
 
 	Đại sư, là chỉ đứng sau quốc bảo cấp bậc học giả, đủ để tọa trấn một châu chi địa.
 
 	Mặc Phỉ gật gù, cằm khẽ nâng, hiển nhiên có chút kiêu ngạo.
 
 	Cao Đại Toàn cười thầm trong lòng, tuy rằng nhìn qua không ra sao, thế nhưng còn là một ngạo kiều Nhãn Kính Nương a.
 
 	Cùng loại này đại sư giao tiếp, thường thường càng thêm đơn giản, Cao Đại Toàn thẳng vào đề tài chính: "Mặc cô nương, nghe nói Mặc Gia muốn cải cách tiết mục ti vi, có thể từng nghĩ tới phim hoạt hình?"
Kết chương.