Chương 29 : Tiên thủ.
Lâu đài chi đỉnh.

	Một già một trẻ đứng sóng vai.

	Trời âm u tế, nặng nề tầng mây đen như mực, trĩu nặng đặt ở trong lòng, dựng ở chỗ cao tựa hồ đưa tay có thể sờ.

	Lão giả thu hồi ngửa mặt nhìn lên bầu trời ánh mắt, yếu ớt thở dài:

	"Đây là một cái chịu đến Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng thế giới."

	"Thâm Uyên ý chí?"

	Thiếu niên bất quá mười tuổi xuất đầu, thân mang khiết Bạch Y bào, tựa hồ là một cái tông giáo chế phục, mang theo cỗ thần bí, thánh khiết cảm giác.

	Hắn nhíu mày, hỏi:

	"Cái gì là Thâm Uyên ý chí?"

	"Thâm Uyên tồn tại, rất khó dùng ngôn ngữ giải thích." Lão giả mắt ưng câu mũi, tóc vàng đến eo, cầm trong tay một cái pháp trượng, rõ ràng là một vị tới tự Phí Mục thế giới Hắc Thiết cường giả:

	"Nó tựa hồ là một loại nào đó vật sống, có ý chí của mình, chỉ bất quá cái ý chí này tràn ngập điên cuồng, hỗn loạn, khó có thể lý giải được, khó mà tiếp xúc."

	"Thâm Uyên mảnh vỡ kì thực trên cơ bản không có sinh linh, thậm chí không có thực thể!"

	"Nhưng khi nó cùng thế giới khác mảnh vỡ hòa làm một thể thời điểm, sẽ cùng thế giới này mảnh vỡ tương dung, tiến tới nhường thế giới mảnh vỡ dị biến, diễn hóa xuất rất nhiều có Thâm Uyên đặc chất tồn tại."

	"Tỉ như?" Thiếu niên nhíu mày.

	"Tỉ như." Lão giả chỉ một ngón tay đường phố phía dưới bên trên du tẩu một đầu sư tử đá:

	"Nhường vốn có thế giới một loại nào đó tử vật, hóa thành vật sống một ít tồn tại, phát sinh dị biến thứ nào đó, có chỗ đặc thù."

	Phía dưới sư tử đá vốn là trạch viện cổng trấn trạch tử vật, hiện nay lại có thể đi có thể động, lại miệng ngậm một cỗ thi thể, hững hờ nhấm nuốt, nuốt huyết nhục.

	Trầm trọng thân thể, để nó mỗi đi một bước, mặt đất đều phát ra tiếng vang trầm trầm.

	"Nguyên lai là dạng này!" Thiếu niên giật mình:

	"Tựa như chúng ta vừa bắt đầu xuất hiện cái chỗ kia, dài tới mấy trăm dặm đường hầm, khẳng định không là thế giới này sinh linh sản phẩm."

	"Không sai." Lão giả gật đầu:

	"Kia đường hầm có lẽ nguyên bản vẻn vẹn có mấy chục dặm, nhưng bởi vì Thâm Uyên ý chí ảnh hưởng, biến dài mấy trăm dặm, càng sinh sôi xuất một ít quỷ dị tồn tại."

	Nói đến chỗ này, lão giả ánh mắt cũng không khỏi hiển hiện một chút ý sợ hãi.

	Rất hiển nhiên.

	Liền tự lấy bọn hắn thực lực, theo đường hầm đi ra, cũng không dễ dàng.

	"Ngươi hiểu được thật nhiều." Thiếu niên áo trắng nghiêng đầu nhìn hướng lão giả, nhãn mang sợ hãi thán phục:

	"Nhìn đến, ta đi theo ngươi xem như chọn đúng."

	"Ha ha. . ." Lão giả cười sang sảng:

	"Bản là như vậy, Hồng Trạch vực sáu tộc bên trong, Phí Mục thế giới nhân có lẽ thiên phú không tính tốt nhất, nhưng tất nhiên hiểu rõ nhất thế giới khác."

	"Giống như Thâm Uyên vị diện, chủng tộc khác sợ là cực ít có người biết được."

	"Nha!" Thiếu niên hiếu kì truy vấn:

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì. . ." Lão giả thu liễm ý cười, mắt lộ thâm thúy:

	"Phí Mục thế giới có thần!"

	"Là có nghịch chuyển sinh lão bệnh tử, vượt ngang hư không thứ nguyên, chính là tới mở một vùng không gian Thần linh, chân chính. . . Thần linh."

	"Bọn chúng truyền thụ cho nhân tộc kiến thức, là những tộc quần khác còn kém rất rất xa."

	Phí Mục thế giới không chỉ có thần, còn không chỉ một vị.

	Có chuyên chúc thám hiểm thần, có tôn trọng trí tuệ thần, bọn chúng có từng du tẩu rất nhiều thế giới, có không tiếc truyền thụ kiến thức.

	Bọn chúng gọi là Thần tộc!

	Một ít kiến thức.

	Là người bình thường, chính là chí bạch ngân cường giả, đều không đủ tư cách giải tồn tại, chỉ có Thần linh có thể tiếp xúc.

	"Đây là chuyện tốt a!" Thiếu niên áo trắng tới tự Đế Lợi tộc, có thông suốt trí tuệ, cảm giác bén nhạy, chuẩn xác nắm chắc đến lão giả trên mặt trong nháy mắt đó lóe lên mù mịt:

	"Ngươi vì sao không cao hứng?"

	Có thần linh phù hộ, liền xem như tại này Khư giới, nghĩ đến cũng có thể sinh hoạt càng thêm nhẹ nhõm.

	"Không cao hứng." Lão giả lắc đầu:

	"Bởi vì thần cũng có dục vọng, nhân càng có tham niệm, nên có nhân dòm ngó thần quyền hành thời điểm, thường thường sẽ bị thần hàng xuống tai nạn."

	"Đối với tại thần tới nói, nhân chỉ là bọn chúng quyển dưỡng đồ chơi, không thể vượt qua."

	Dừng một chút, lại nói:

	"Ngươi cũng biết, vì sao Phí Mục thế giới có nhiều như vậy có trí tuệ chủng tộc?"

	"Vì sao?" Thiếu niên mở miệng.

	"Bởi vì thần phạt!" Lão giả cúi đầu, nói:

	"Mỗi lần thần phạt, đều sẽ phá hủy vốn có tộc đàn sáng tạo trí tuệ, tân sinh tộc đàn lần nữa trở thành thần đồ chơi, như thế lặp lại, tự sáng thế mới bắt đầu nhất trực như vậy."

	"Cho nên Phí Mục thế giới tộc đàn, cũng liền càng ngày càng nhiều."

	Chắc chắn sẽ có tồn tại dòm ngó thần quyền hành.

	Cũng hầu như lại có thần phạt rơi xuống.

	Thần phạt cũng sẽ không triệt để hủy diệt hết thảy, cũng liền khó tránh khỏi có cá lọt lưới, dần dà, tựu có rất nhiều tộc đàn hỗn tạp thế giới.

	Bực này sự, tất nhiên thuộc về Phí Mục thế giới bí ẩn nhất bí mật.

	Hắn vậy mà nhất thanh nhị sở.

	Thân phận tất nhiên không phải bình thường.

	"Đi thôi!"

	Lão giả hoạt động một chút gân cốt:

	"Có người tới, bọn hắn cũng không tốt trêu chọc."

	Đang khi nói chuyện, lão giả thân thể dần dần biến hình, lại hóa thành một đầu thân cao chừng hơn một trượng, sau lưng mọc lên hai cánh, miệng đầy răng nanh Quái vật.

	Nếu như là Phí Mục thế giới nhân nhìn thấy, chắc chắn nhận Quái vật thân phận.

	Thực Thi quỷ!

	Có có thể so với Hắc Thiết Đỉnh phong lực lượng cùng tốc độ cường đại tồn tại.

	Mà lão giả thi triển, thì là có Sâm Lâm chi tử huyết mạch chuyên chúc Cao giai Nguyên thuật: Biến hình thuật.

	"Hoa. . ."

	Thực Thi quỷ kích động cánh, duỗi trảo chế trụ thiếu niên áo trắng đầu vai, hai người nhất phi trùng thiên, phá vỡ nặng nề tầng mây hướng về nơi xa bay đi.

	Trên mặt đất.

	Nặng đến mấy chục tấn sư tử đá giống như là phát hiện cái gì, bỗng nhiên phát lực phi nước đại, mang theo rung động dữ dội, lôi cuốn gió lốc, hướng về cuối con đường đi tới một người bổ nhào mà đi.

	Sư tử hai mắt đỏ như máu, răng nanh dữ tợn, uy thế chi thịnh, tuyệt đối không thua gì Hắc Thiết trung kỳ cao thủ, thậm chí còn hơn.

	"Bành!"

	Bóng người vung tay áo.

	To lớn sư tử đá đúng là phí sức không ở, bay lên cao cao.

	"Bách liệt!"

	Bóng người cất bước tiến lên, đưa tay tại sư tử đá phần bụng nhẹ nhàng nhấn một cái.

	Kinh khủng Kình lực như cùng trăm ngàn đạo lợi nhận cuồng quyển mà xuất, kia to lớn sư tử đá đúng là bị tại chỗ xé rách, vỡ nát thành đầy trời thạch tử.

	"Rầm rầm. . ."

	Bụi đất tung bay, một cái lớn chừng bàn tay, óng ánh dịch thấu hòn đá, xuất hiện tại bóng người trong lòng bàn tay.

	"Sư huynh."

	Độc Cô Tàng xuất hiện ở một bên, nhìn thấy hòn đá phía sau hai mắt sáng lên:

	"Siêu phẩm nguyên chất!"

	Bực này phẩm giai đồ vật, rơi vào tay Huyền Thiên minh, tất nhiên có thể bồi dưỡng một vị Hắc Thiết cao thủ.

	"Ừm."

	Ngô Sư Đạo đỉnh đỉnh đồ trên tay, tay khẽ vung, hòn đá biến mất không thấy gì nữa, ngẩng đầu nhìn một chút trên không biến mất không thấy gì nữa Thực Thi quỷ, mặt không biểu tình hướng tiến lên đến:

	"Đi, trước tìm còn sống thổ dân hỏi thăm một chút tình huống nơi này."

	"Đúng!"

	Sau lưng hắn, từng bóng người liên tiếp xuất hiện.

	Hết thảy hơn mười người,

	Đều không ngoại lệ, tất cả đều là Hắc Thiết cao thủ.

	Thậm chí tựu liền Hắc Thiết hậu kỳ, đều có tam vị.

	Tại cái này trên lý luận không tồn tại Bạch ngân sinh linh thế giới mảnh vỡ bên trong, đám người bọn họ tồn tại, cơ hồ có thể đi ngang.

	*

	*

	*

	Phù Dung đường phố!

	Chu Giáp thu tầm mắt lại, dạo bước đi tại tuyền thành trên đường đi.

	Tại đây vốn là Tế thành phồn hoa nhất một con đường, hiện nay vào mắt chỗ, lại đều là tường đổ, vạn vật khô bại, từng tòa thương hạ đổ sụp.

	Tàn thi, toái nhục, máu đen, hỗn hợp có lá rụng, lượt phô lồi lõm mặt đất.

	Ngày xưa rộn rộn ràng ràng đầu đường, đều là tiêu điều.

	"Ầm. . . Ầm. . ."

	Một cỗ mắc cạn tại ven đường Diện Bao xa, không ngừng lắc lư, giống như là bên trong có đồ vật gì đang liều mạng va chạm toa xe.

	Đi tới gần, xuyên thấu qua pha lê có thể nhìn thấy một đầu dị biến thi thể ngay tại run rẩy.

	Nhìn tình huống.

	Thi thể dị biến thời gian không dài, thậm chí đụng không lái xe môn, càng không hiểu được đập nện tương đối yếu ớt pha lê, chỉ là lặp đi lặp lại va chạm.

	Đồ thể thao, giày chạy bộ, đặc thù đai lưng. . .

	Nhìn ra được.

	Cỗ thi thể này sinh tiền có nhất định chuẩn bị, thậm chí có thể là chủ động tự giam mình ở trong xe, thứ ở trên thân thì đều lấy xuống.

	Nghĩ nghĩ, Chu Giáp đưa tay vỗ nhẹ cửa xe, một cỗ Ám kình xuyên thấu qua cửa xe đánh nát thi thể đầu lâu, cũng làm cho va chạm ngừng lại.

	. . .

	Không lâu sau đó.

	Chu Giáp trong tay nhiều hơn một phần địa đồ, mấy trương vẫn tính hoàn hảo giấy báo.

	Hắn thỉnh thoảng cúi đầu so sánh một cái phụ cận địa hình, đồng thời lật xem một cái giấy báo, trên mặt như có điều suy nghĩ.

	Từ chung quanh hoàn cảnh nhìn, Tế thành rách nát ít nhất cũng phải mấy tháng trở lên, trên báo chí tin tức lại càng không biết cách xa nhau bao lâu.

	Trên đó tin tức mới nhất, là Tế thành bị sương mù bao khỏa, có nhân phát sinh dị biến, y viện xuất hiện coi nhẹ, thị dân bắt đầu khủng hoảng.

	Tế thành không thể tiến xuất, toàn thành bắt đầu cắt điện, khoa học kỹ thuật thiết bị dần dần mất đi hiệu lực, một vòng quỷ dị Hồng Nguyệt, xuất hiện ở trên không, dị biến bắt đầu từ bệnh viện phòng chứa thi thể lan tràn.

	. . .

	Vẻn vẹn xem báo chí trên miêu tả, đều có thể cảm nhận được kia chủng người bình thường đối mặt thiên tai, mờ mịt mà bất lực hoảng sợ.

	Bất quá những tình huống này, chỉ là thế giới mảnh vỡ bị Khư giới đặt vào phổ biến nhất dấu hiệu.

	Cũng không tính lạ thường.

	Nhưng Tế thành dị biến, hiển nhiên không chỉ như vậy.

	Quỷ dị dài ra Phù Dung đường phố, biến mất không thấy gì nữa thị dân, còn có tạo thành trước mắt này tường đổ kẻ cầm đầu, đều không rõ ràng.

	Dị biến!

	"Chu Giáp!"

	Thanh âm quen thuộc, nhường hắn dừng bước quay đầu.

	"Tiết tiền bối." Chu Giáp thu hồi đồ trên tay, hướng về tới người gật đầu ra hiệu:

	"Thật là khéo."

	"Đúng vậy a." Tiết Tiêu cầm trong tay côn bổng, cùng hai vị khác Tiểu Lang đảo trên Hắc Thiết dậm chân đi tới:

	"Thế giới này mảnh vỡ không nhỏ, chúng ta có thể nhanh như vậy đụng tới, chính xác vận khí không tệ, cùng đi đi, tìm Mạch chủ tụ hợp."

	"Cũng tốt." Chu Giáp sao cũng được:

	"Tiền bối cũng biết, lần này tiến nhập thế giới mảnh vỡ, vì sao cùng Tàng Thư uyển miêu tả có như thế đại bất đồng?"

	"Mạc tiền bối nói tới dị biến, chỉ là cái gì?"

	"Ta cũng không rõ ràng." Tiết Tiêu sắc mặt trầm xuống:

	"Ngô Sư Đạo, Trương Cửu Thành hẳn phải biết, bọn hắn che giấu không nói, hại chết nhiều người như vậy, sau khi rời khỏi đây nhất định phải hướng Nội môn cáo trên một hình."

	Nàng tuy là nữ tử, lại thuở nhỏ tính cách kiên cường, lại thêm Võ kỹ cương mãnh ảnh hưởng tâm trí, tính cách ngược lại là giống như nam nhân tương đối nhiều.

	Đang khi nói chuyện.

	Tiết Tiêu khoát tay áo, ra hiệu đằng sau hai người đi theo, ba người giống như tùy ý đem Chu Giáp vây tại một chỗ, nhiệt tình mời đồng hành.

	"Dạng này a. . ."

	Chu Giáp cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, đối đáp án vốn cũng không ôm hi vọng, nghe vậy gật đầu, lấy tay chế trụ sau lưng một người cổ họng.

	"Vậy các ngươi liền đi chết đi!"

	"Tạch tạch!"

	Bàn tay phát lực, mãnh liệt bóp nát kia nhân cổ họng.

	Động tác của hắn nhẹ nhõm tùy ý, biểu lộ lạnh nhạt nhàn nhã, lại giơ tay nhấc chân lấy tính mạng người ta, tựa như là bưng trà uống nước một loại tự nhiên.

	Đợi cho buông tay.

	Một vị đồng hành Hắc Thiết đã mệnh tang tại chỗ,

	Tựu liền Tiết Tiêu, tại hắn xuất thủ thời khắc, đều không thể phát giác không đúng.

	Đột ngột!

	Không có chút nào đoán trước, đột hạ sát thủ!

	Căn bản không cho người ta mảy may thời gian chuẩn bị.

	"Ngươi làm gì?"

	Tiết Tiêu trợn mắt tròn xoe, không chút nào cảm thấy lấy tự mình cũng tính toán xuất thủ tập kích, lớn tiếng gầm rú:

	"Họ Chu. . ."

	"Oanh!"

	Nàng lời còn chưa dứt, hô hấp bỗng nhiên trì trệ, nhận biết trong tựa như trời đất sụp đổ, chỉ có một cái quyền phong lôi cuốn kình khí hung hăng oanh tới.

	Tới không kịp qua nhiều cân nhắc, trong tay Tề Mi Côn run lên, toàn thân Kình lực ngưng ở một điểm, cấp tốc điểm ra.

	Băng sơn!

	Nguyên lực hội tụ ở côn bổng phía trước, tựa như một vòng ánh sáng hiển hiện, giữa trời bùng nổ, cùng cái kia đột kích quyền phong thẳng tắp đụng vào nhau.

	"Phốc!"

	Tiết Tiêu thân thể run lên, cảm giác toàn bộ nhân tựa như là bị đại sơn theo trên thân thể nghiền ép lên đến, tứ chi bách hài tất cả đều đứt từng khúc.

	Trên tay buông lỏng, côn bổng không biết bắn bay nơi nào.

	Toàn bộ nhân nhẹ nhàng cách mặt đất bay lên, ngã ra trăm mét khai ngoại.

	Một quyền đánh bay Tiết Tiêu, Chu Giáp nghiêng người nhìn hướng còn lại một người, kia nhân mắt lộ ra hoảng sợ, nhìn trong tay mình thiếu nhận đoản đao.

	Hắn Nhất Đao chém vào Chu Giáp phần gáy.

	Nhưng.

	Chu Giáp lông tóc không thương, chém sắt như chém bùn đoản đao lại sinh sinh bị lực phản chấn phá vỡ một lỗ hổng.

	Đây chính là Hắc Thiết Huyền binh!

	Hắn nhưng là Hắc Thiết cường giả!

	Làm sao có thể?

	"Phốc!"

	Một cái đại thủ rơi xuống, kia nhân trả chưa hoàn hồn, trên cổ đầu đã toàn bộ nổ tung, hồng, trắng hướng phía sau phun tung toé.

	Chu Giáp sắc mặt âm trầm, tựa hồ trong lòng ẩn giấu vô tận lửa giận không chỗ phát tiết, từng bước một hướng về trên mặt đất giãy dụa Tiết Tiêu bước đi.

	"Ngươi không thể sát ta!"

	Tiết Tiêu thân thể run rẩy, nâng trào máu hai tay hướng phía sau xê dịch, mặt mang hoảng sợ:

	"Giết ta, Mạch chủ sẽ không bỏ qua ngươi!"

	"Đừng giết ta!"

	Mắt thấy uy hiếp vô dụng, nàng cấp cấp chuyển biến chuyện, liền tự tính cách cường ngạnh, đối mặt tử vong, bản năng cầu sinh vẫn như cũ nhường Tiết Tiêu từ bỏ hết thảy:

	"Ta. . . Ta còn có tác dụng, ta biết ai muốn giết ngươi, Mạch chủ đã đem tin tức của ngươi cho Lục Thiên các Hứa Định, hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi, ta có thể giúp ngươi."

	"Chu Giáp!"

	"Chúng ta cũng coi như có giao tình, ngươi còn nhớ rõ sao, ta mời ngươi từng uống rượu, còn có Lôi Mi Lôi bang chủ, nàng. . . Nàng rất coi trọng ta."

	"Cầu ngươi. . ."

	"Đừng có giết ta!"

	"Ngươi để cho ta làm cái gì đều được!"

	Vì sống sót, nàng đã là liều lĩnh.

	Làm gì.

	"Bành!"

	Mặt đất run nhẹ, xin khoan dung tiếng cũng im bặt mà dừng.

	Chu Giáp yên lặng thu hồi quyền phong , mặc cho huyết dịch theo trên nắm tay trượt xuống, âm trầm biểu lộ không có chút nào biến hóa, sát cơ phản đến càng tăng lên.

	*

	*

	*

	"Cửu phẩm!"

	Dương Phiên khóe mắt nhảy lên, diện hiện dữ tợn:

	"Tiện nhân!"

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, nguyên bản yếu đuối như cừu non La Tú Anh, lại bỗng nhiên hiển lộ răng nanh, nhất kiếm đánh giết năm người.

	Ẩn tàng tu vi cũng hiển lộ ra.

	Không phải là Bát phẩm,

	Mà là Cửu phẩm!

	"Hừ!"

	La Tú Anh hừ lạnh:

	"Khó trách Chu thúc nói Tiểu Lang đảo trên nhân mỗi một cái đều là phế vật, nhiều người như vậy, vậy mà không có một cái phòng bị bị ta phản sát."

	"Cẩm y ngọc thực, cuộc sống an ổn, đem các ngươi đều cấp dưỡng phế đi!"

	"Cửu phẩm? Thập phẩm?"

	"Chỉ có tu vi, chẳng phải là cái gì!"

	Năm người, chỉ cần một cá nhân có chỗ chuẩn bị, hoặc là cẩn thận chút kéo dài khoảng cách, cũng tuyệt không có khả năng bị nàng nhất kiếm đều chém giết.

	Nhưng hết lần này tới lần khác.

	Năm người cùng một chỗ vây quanh, còn tại một cái đường vòng cung lên, càng không đề phòng, cơ hồ là rõ ràng nói cho La Tú Anh tranh thủ thời gian xuất kiếm, cơ hội khó được.

	"Tốt!" Dương Phiên khí toàn thân run lên:

	"Tốt!"

	"Tiện nhân, nhận lấy cái chết!"

	Kình khí bôn dũng, chưởng kình cuồn cuộn, Kim Ngọc công, Liệt Thiên thủ hai đại Tiểu Lang đảo đỉnh tiêm huyền công, cùng nhau thi triển, thẳng công mà tới.

	Đối mặt đột kích thế công, La Tú Anh đôi mắt đẹp chớp động, đúng là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Nhược!

	Vị này Hắc Thiết, vậy mà yếu như vậy?

	Tại trong ấn tượng của nàng, Hắc Thiết cao thủ làm như Chu Giáp, khí tức kinh khủng, tâm tư thâm trầm, mọi cử động cấp người vô tận uy áp.

	Hai người giao thủ, liền tự Chu Giáp đem tu vi áp chế ở đồng dạng Phàm giai, cũng cho nàng một chủng không thể chiến thắng cảm giác.

	Cái loại cảm giác này, nhường nhân tuyệt vọng.

	Liền tự lần nữa phục dụng Đạo quả, lĩnh ngộ Âm Sát Đoạt Mệnh kiếm, đối mặt Chu Giáp, La Tú Anh vẫn như cũ trong lòng run lên, như nhìn qua núi cao nguy nga.

	Mà nay.

	Dương Phiên cho nàng cảm giác, không có chút nào uy thế như vậy, thậm chí không giống như là Hắc Thiết, tùy ý quét qua, chưởng pháp bên trong tựu có mấy cái sơ hở.
Kết chương.