Chương 423 : Đại thế.
Chiến Thần Thành bên trong. 

Chu Úy Nhiên bước vào bốn bước Chân Vương cảnh giới sau đó, tự nhiên hân hỉ vô cùng. 

Bất quá hắn cũng không có rêu rao, càng không có cử hành cái gì chúc mừng nghi thức. 

Tẫn quản chuyện này mọi người đều biết, tất cả mọi người tại vì hắn cao hứng. 

Nhưng hắn biết rõ, giờ này khắc này càng hẳn là đê điều. 

Dù sao phóng tầm mắt nhìn bây giờ mặt trăng, căn bản không có cái nào tiểu tộc có được bốn bước Chân Vương, càng đừng nói còn là Địa Cầu nhân loại dạng này mẫn cảm tộc loại. 

Không ra ngoài ý muốn, Kim Dương tộc bên kia hẳn là đã biết được cái này tin tức. 

Có trời mới biết bọn hắn có thể hay không áp dụng cái gì hành động nhằm vào Chiến Thần Thành, cho nên lúc này càng hẳn là cảnh giác. 

......

Thời gian ngày lại ngày đi qua. 

Chiến Thần Thành như cũ phồn vinh mạnh mẽ phát triển, Kim Dương tộc bên trong không có chút nào động tĩnh. 

Hơn nửa tháng sau đó, Xích Huyết tộc chủ thành cái nào đó đại điện bên trong. 

Xích Huyết tộc đại trưởng lão Xích Nguyên đang tại cùng nhất danh ăn mặc hắc bào người thần bí đánh cờ. 

Xích Nguyên cầm cờ đen, lúc này đã bị bạch tử giết cái phiến giáp không lưu lại. 

Thấy lại không hồi thiên chi lực, cái kia Xích Huyết tộc người nhạt cười nói: " Này đồ vật đích xác thú vị, một tác vuông chi gian đánh cờ lại như thiên hạ đại thế. " 

Đối diện người thần bí thanh âm khàn khàn nói: " Này quân cờ cục chỉ bất quá là hai người đánh cờ, như thế nào so được với thiên hạ đại thế, bát phương tranh hùng? " 

Xích Nguyên nghe này nhàn nhạt cười nói: " Tiên sinh này có thể liền nói sai lầm. 

Bây giờ Già Ô tộc tan tác, chủ thành bị hủy, thánh thụ mất đi, nhưng không tính là một phương. " 

Người thần bí hơi hơi lắc đầu. 

" Đại trưởng lão, ta nhưng không có đem Già Ô tộc tính toán tại bên trong. " 

" Cái kia tại sao bát phương? " 

Xích Nguyên lông mày nhíu lại. 

Người thần bí tiếp lời nói: " Bây giờ Kim Dương tộc bên trong, nhưng tính toán hai phe. " 

" Ngươi nói là...... Chiến Thần Thành? " 

Xích Nguyên có chút ngoài ý muốn. 

Người thần bí rủ rỉ nói tới. 

" Chiến Thần Thành bây giờ thế nhưng có bốn bước Chân Vương, cái nào tiểu tộc có bực này cao thủ? 

Hơn nữa Chiến Thần Thành lưng dựa Địa Cầu, có thể đạt được cuồn cuộn không dứt bổ sung. 

Lại tăng thêm Địa Cầu nhân loại trăm vạn năm lịch sử văn minh kết tinh, vô số tổ tiên trí tuệ, cùng với các loại các ngươi vô pháp tưởng tượng khoa học kỹ thuật thủ đoạn......

Những này chẳng lẻ không đủ để nhượng Chiến Thần Thành thành vì một phương thế lực ư? 

Này mặt trăng phía trên không có gì ngoài thừa xuống thất đại tộc, nào nhất tộc còn xứng cùng Địa Cầu nhân loại đánh đồng? " 

Xích Nguyên sắc mặt không biết không khốn trở nên có chút ngưng trọng. 

Như thế xem xét, Chiến Thần Thành đích xác cũng coi là đệ bát phương thế lực. 

Trầm mặc chốc lát, Xích Nguyên lại lần nữa mở miệng nói: " Tiên sinh, căn cứ nội ứng hồi báo tin tức, Kim Dương tộc đoạn này thời gian thực lực khôi phục cực nhanh, mà lại lại có hai người bước vào Chân Vương cảnh giới. 

Ngươi cảm thấy...... Này là cái gì nguyên nhân? " 

So sánh với lúc trước, hắn lần này nói chuyện ngữ khí thoáng khách khí một ít. 

Người thần bí nhạt cười nói: " Đại trưởng lão ngài lòng dạ biết rõ. 

Bọn hắn đương nhiên là đạt được đầy đủ tài nguyên mới có thể khôi phục như thế nhanh chóng. 

Về phần những cái kia tài nguyên nơi phát ra, còn cần ta nói sao? 

Phóng tầm mắt nhìn bây giờ mặt trăng, chỉ có một cái địa phương có thể nhượng bọn hắn đạt được các tộc tài nguyên, đó chính là hoang dã bên trong cái kia chỗ hắc thị! " 

" Nhưng ta tưởng không thông, vì cái gì Già Ô tộc nguyện ý cùng Kim Dương tộc hợp tác? Bọn hắn không phải tử địch ư? " 

Người thần bí nghe này khó được lâm vào trầm tư. 

Qua rất lâu mới nói: " Này cũng là ta tưởng không minh bạch địa phương. 

Ta chỉ có thể xác định, này sau lưng có Chiến Thần Thành bóng dáng. 

Hắc thị loại này sáng ý khẳng định là nhân loại tưởng ra tới. 

Hơn nữa ngươi nghĩ, hắc thị thành lập phía sau không có bao lâu, Chiến Thần Thành liền có bốn bước Chân Vương. 

Bởi vậy có thể thấy được, Chiến Thần Thành cùng dạng theo hắc thị bên trong thu hoạch đại lượng chỗ tốt. 

Thành lập hắc thị, này là bởi vì, Kim Dương tộc cùng Chiến Thần Thành đạt được chỗ tốt, này là quả. 

Về phần Già Ô tộc tại này trung gian sắm vai cái gì nhân vật, cái kia liền không biết được. " 

" Mặc kệ chân tướng như thế nào...... Kim Dương Thành bây giờ có được hai khỏa thánh thụ, lại có đầy đủ tài nguyên, cứ thế mãi xuống dưới, cũng không phải là cái gì điềm tốt......

Mà hủy diệt hắc thị lời nói, cuối cùng trị ngọn không trị gốc, chúng ta cũng không biết bây giờ Kim Dương tộc đến cùng đã đạt được nhiều ít tài nguyên. " 

" Xác thực như thế, cần sớm làm tính toán. 

Một ít kế hoạch, cũng nên sớm thực thi. " 

Người thần bí gật đầu đồng ý nói. 

Xích Nguyên nghe này trầm mặc không nói, tựa hồ là tại do dự cái gì. 

Chốc lát sau đó, hắn đột nhiên đứng lên, lạnh giọng cười nói:

" Ha ha, lúc trước đem Già Ô tộc thánh thụ nhượng cho Kim Dương tộc, bây giờ bọn hắn đảo thực đương là chính mình được rồi. 

Vậy theo tiên sinh nói, sớm áp dụng kế hoạch a. " 

Người thần bí nghe vậy trầm tư chốc lát nói: " Đại trưởng lão, đã muốn sớm áp dụng kế hoạch, cái kia kế hoạch bản thân cũng cần một ít nho nhỏ liền động, dạng này mới có thể làm đến thập toàn thập mỹ. 

Ngài nghe ta kỹ càng cho ngài nói rõ......" 

Xích Nguyên hơi hơi gật đầu, tiếp đó thấu gần một chút. 

Hai người một hồi nói nhỏ, chốc lát sau đó, Xích Nguyên trên mặt liền lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

......

Nửa khắc đồng hồ sau đó, người thần bí đi ra đại điện, một người trở lại chính mình tại Xích Huyết tộc bên trong nơi ở. 

Trên thân hắc bào bị hắn cởi xuống, lộ ra một trương già nua nhân loại khuôn mặt. 

Hồi tưởng lên trước kia đủ loại, vẫn còn tại hôm qua. 

Địa Cầu đại biến, Hồng Vụ chiến sĩ, Tân Nguyệt Minh thành lập, Thiên Tiệm Quan đại chiến...... Thẳng đến về sau Tân Nguyệt Minh bị hủy, hắn kim thiền thoát xác đi vào mặt trăng. 

" Rốt cục...... Này một ngày rốt cục sắp tiến đến. 

Mạc Lăng Vũ, ngươi khi đó hết thảy cố gắng, cuối cùng đều hội hóa thành bọt nước, cái chết của ngươi cải biến không được nhân loại kết cục. " 

Lầm bầm lầu bầu một câu sau đó, hắn sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn. 

Bởi vì hắn mắt thấy như vậy nhiều năm mục tiêu sắp thực hiện lúc, nội tâm nhưng lại không có mảy may trong tưởng tượng thoải mái cảm giác, cũng không có trả thù thành công đắc ý, chỉ có vô tận thống khổ cùng trống rỗng. 

" Các ngươi vì cái gì muốn lựa chọn cùng hắn đi...... Vì cái gì tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng hắn, không ai nguyện ý tin tưởng ta? " 

Lão giả ngã ngồi tại trong phòng, trong miệng phát ra nói mê giống như nói nhỏ. 

Liền tại lúc này, sau lưng vang lên một cái thanh âm. 

" Lão sư, ngài không có sao chứ? " 

Lão giả thân thể hơi hơi run rẩy, nói khẽ: " Ta không sao, đảo là ngươi, gần nhất nhưng có thu hoạch? " 

" Nhiều thiệt thòi lão sư cung cấp tài nguyên, ta đoạn này thời gian thực lực đột nhiên tăng mạnh...... Xa so tại trong tộc càng có hiệu suất. " 

Sau lưng cái kia người trả lời. 

" Cái kia ta vì cái gì theo ngươi ngữ khí bên trong nghe đến không tự tin? " 

" Chỉ là...... Ta cảm giác còn là không đủ. " 

" Ngươi thực lực rất cường, cùng tồn tại Hóa Thân cảnh, Xích Huyết tộc bên trong có thể thắng ngươi đều không nhiều, từ từ sẽ đến a. 

Đúng, ta muốn nói cho ngươi một cái tin tức tốt. " 

Lão giả lúc này đã khôi phục bình tĩnh, trên mặt lộ ra nhàn nhạt nụ cười. 

" Cái gì tin tức tốt? " 

" Không ra ngoài ý muốn, Chiến Thần Thành hẳn là nhanh xong đời. 

Ngươi không phải một mực căm hận nhân loại ư? Ngươi nói này có tính hay không được là một cái tin tức tốt? " 

Sau lưng người nọ nghe vậy hơi hơi sững sờ, nội tâm trăm cảm xúc lẫn lộn. 

Chần chờ chốc lát, nàng thử thăm dò hỏi: " Tất cả mọi người sẽ chết sao? " 

" Không biết, dù sao đại thế đã thành, Chiến Thần Thành đã đi lên tuyệt lộ. 

Chiến Thần Thành vừa diệt, nhân loại cũng liền lật không được cái gì lãng. 

Ha ha, đến lúc đó ngươi nói không chừng cũng hội có xuất thủ cơ hội. " 

Nghe được này lời nói, cái kia người không lại nói chuyện. 

Lão giả tức thì lẳng lặng mà nhìn xem bên ngoài, trên mặt nổi lên một tia bệnh trạng ửng hồng, trong miệng khinh thanh tế ngữ, không biết tại lẩm bẩm cái gì.
Kết chương.