Chương 337 : Thần Ma Đặc Thù [ Thiên Sinh Chiến Thần ].
Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi thẳng tại trên giường, lúc này ánh mắt nhìn hướng tối tăm bên trong vị trí, nhìn kỹ chính mình thừa xuống tu vi giá trị. 

Không sai biệt lắm 24 vạn trái phải, này là một bút khoản tiền lớn. 

Lần trước phất nhanh đạt được 30 vạn tu vi giá trị, vận dụng trong đó không sai biệt lắm 6 vạn tu vi giá trị, đem《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên đạt đến đến viên mãn không rảnh. 

Lại nhìn về phía chính mình võ học. 

【 Đấu Ma Đồ Lục — Thần Thông thiên（ nhập môn）: tu vi giá trị（0\10000）】

Tiểu thành muốn một vạn tu vi giá trị, đại thành muốn 2 vạn tu vi giá trị, viên mãn muốn 4 vạn tu vi giá trị. 

Tổng cộng 7 vạn tu vi giá trị, này một bút tu vi giá trị không tại thiểu số, nhưng nếu là cùng《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 so sánh với, đó chính là gặp dân chơi thứ thiệt, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên tu thành, trước trước sau sau thế nhưng tiêu phí hơn 10 vạn tu vi giá trị. 

Ấn đạo lý Đậu Trường Sinh ứng nên làm nhất chính là thu thập tài nguyên, tiếp đó phụ trợ《 Đấu Ma Đồ Lục》 tu hành, dạng này giảm bớt cần tu vi giá trị, bất quá này là ở đạt được《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía trước ý tưởng. 

Tại đạt được《 Đấu Ma Đồ Lục》 phía sau, Đậu Trường Sinh liền bắt đầu ngo ngoe dục động, nện tu vi giá trị ý tưởng, bắt đầu tại trong óc trong đó sinh căn phát mầm, rất nhanh cũng đã trưởng thành vì che trời đại thụ. 

Kiềm chế ba ngày, sau cùng Đậu Trường Sinh không có ý định lại nhẫn. 

Trước đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 Thần Thông thiên tu thành, dạng này liền có thể bắt đầu kích hoạt thiên mệnh. 

Về phần muốn ngưng kết Pháp Tướng, như vậy còn không đến thời điểm, còn có nhất đại nan quan, chính là hoàn thành một loại Thần Ma đặc thù, chỉ có gom đủ tam đại Thần Ma đặc thù, mới có thể ngưng kết Tuyệt phẩm Pháp Tướng, tự cao tự đại Đậu Trường Sinh, nơi nào để ý Thượng phẩm Pháp Tướng. 

Nếu không phải Pháp Tướng tối cao chính là Tuyệt phẩm, Đậu Trường Sinh hội có càng cao truy cầu. 

Bất quá là chính là 7 vạn tu vi giá trị, lãng phí cũng liền lãng phí. 

Nhìn xem tu vi giá trị giảm mạnh, trong nháy mắt chỉ còn lại gần như 17 vạn tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh không có đi quản thừa xuống tu vi giá trị, mà là bắt đầu thể ngộ đứng lên tự thân biến hóa. 

《 Đấu Ma Đồ Lục》 Thần Thông thiên từ nhập môn đến viên mãn, này là một cái cực lớn vượt qua, 《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 là đối pháp lực thuế biến, mà bây giờ nhưng là huyết nhục chi khu thuế biến. 

Trái tim đang cường hữu lực khiêu động, như trống trận âm thanh, thanh âm vang vọng tứ phương, phòng ốc chấn động đứng lên, vô hình khí lãng không ngừng hiện ra, như thủy màn từ tứ phương bốc lên, tóe lên một vòng đón lấy một vòng sóng gợn. 

Không biết khi nào, từ Đậu Trường Sinh gian phòng bên trong đã bố trí trận pháp, vững vàng phong tỏa bốn phương tám hướng, đem Đậu Trường Sinh đã bảo hộ đứng lên, đang tại che sở hữu khí tượng, đoạn tuyệt ngoại giới bất luận cái gì nhìn xem. 

Tứ phía che dấu kỳ xí, bây giờ đang tại không gió lay động, phần phật chập chờn tiên hồng sắc kỳ xí, như hồng sắc lãng triều. 

Xích kim sắc huyết dịch từ trái tim bên trong chảy xuôi mà ra, như là trường giang đại hà giống như, truyền ra hoa hoa hoa tiếng nước chảy, đang nước chảy xiết không thôi tuần hoàn lưu động, lấy trái tim bắt đầu lại lấy trái tim kết thúc. 

Xích kim sắc huyết dịch diễn sinh ra khí huyết chi lực, bắt đầu từ hư ảo hóa thành chân thực, nồng đậm khí huyết khuếch tán ra tới, tràn ngập một cổ kinh khủng nhiệt độ, như là lò luyện giống như, cuồn cuộn không ngừng tràn ngập nhiệt lãng. 

Đậu Trường Sinh trắng nõn da thịt, bây giờ một phiến huyết hồng chi sắc, trên giường đệm chăn bắt đầu hừng hực thiêu đốt lên tới, hỏa diễm vờn quanh Đậu Trường Sinh, kịch liệt thiêu đốt, như hồng sắc huyết liên, không ngừng hướng Đậu Trường Sinh nhào tới, sau cùng bị nồng đậm khí huyết chỗ khu trục. 

Hỏa diễm thiêu đốt mà khởi, cũng đã bị khí huyết chỗ thôn phệ tiêu tán, nhưng phòng ngủ đã thiêu hủy không ít, mặt khác cái bàn càng là bị khí lãng tịch quyển, đã sớm chia năm xẻ bảy. 

Tứ phía kỳ xí phong tỏa lực lượng, như đá ngầm giống như, tuỳ ý trùng kích lù lù bất động, nếu là không có trận pháp phong tỏa, lúc này sinh ra dị tượng, sớm liền đã phá tan phòng ốc, dẫn tới Thần Đô chú mục, không biết bị nhiều ít Tông Sư xa xa nhìn xem. 

Huyết dịch cùng pháp lực, này hai người hoàn toàn bất đồng lực lượng, bây giờ đang tại cộng hưởng, hai người oanh minh đứng lên, bắt đầu xa xa hô ứng, như nhất thể giống như. 

【 Xích Kim Chi Huyết】 cùng【 Pháp Hữu Nguyên Linh】 này hai loại Thần Ma đặc thù, đang tại bắt đầu sinh ra thuế biến. 

Đang ở vào lột xác bên trong Đậu Trường Sinh, có thể rõ ràng trông thấy tại thuộc tính liệt biểu phía trên, 【 Xích Kim Chi Huyết】 cùng【 Pháp Hữu Nguyên Linh】 này cả hai, đang tại loè loè sáng lên, đang ở vào dung hợp biên giới. 

Chỉ cần Đậu Trường Sinh một cái ý niệm, như vậy này hai loại Thần Ma đặc thù, liền có thể hoàn thành dung hợp thuế biến, đản sinh ra một loại hoàn toàn mới Thần Ma đặc thù【 Linh Nhục Hợp Nhất】

Linh cùng nhục hợp, từ này phía sau Luyện Khí nhất đạo Pháp Tướng cùng luyện thể nhất đạo Pháp Tướng, đem hội hợp hai vì một, lại cũng tuy hai mà một. 

Này chính là luyện khí cùng luyện thể đồng tu chỗ tốt, Đậu Trường Sinh đau khổ truy cầu song tu đại đạo, rốt cục đạt được thành quả. 

Thường nhân chỉ là chủ tu nhất đạo, cũng đã ngàn vạn khó khăn, song tu càng là khó càng thêm khó, tuy nhiên hao phí đại lượng thời gian, tiêu hao tài nguyên khổng lồ, nhưng bây giờ đổi tới chỗ tốt, nhưng cũng là phi thường rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh có thể tuỳ tiện ngưng tụ ra【 Linh Nhục Hợp Nhất】 Thần Ma đặc thù, cụ bị tam đại Thần Ma đặc thù phía sau, liền cụ bị ngưng tụ Tuyệt phẩm Pháp Tướng. 

Cường như Tào Long Cát, đã là Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, Thiên Nhân Hợp Nhất Vô Thượng Tông Sư, nhưng chỗ ngưng tụ Pháp Tướng cũng chỉ là Thượng phẩm Pháp Tướng, Thần Ma đặc thù cũng chính là hai loại. 

【 Pháp Hữu Nguyên Linh】 cùng【 Xích Kim Chi Huyết】 này hai loại, muốn【 Linh Nhục Hợp Nhất】 đó là không được, bởi vì Tào Long Cát cũng không luyện khí cùng luyện thể song tu, không đạt được ngưng tụ【 Linh Nhục Hợp Nhất】 điều kiện. 

Nhìn như đơn giản【 Linh Nhục Hợp Nhất】, cất bước điều kiện cũng là phi thường hà khắc. 

【 Linh Nhục Hợp Nhất】 phía sau, luyện khí cùng luyện thể song tu, sẽ không đản sinh ra hai loại Pháp Tướng, mà là song phương tương hợp, cụ bị luyện khí cùng luyện thể Pháp Tướng sở hữu đặc thù, nhưng lại có dung hợp phía sau biến hóa, có thể nói là diệu dụng vô hạn. 

Nhưng Đậu Trường Sinh tại 3~5 cái hô hấp phía sau, nhưng là trực tiếp áp chế xuống ngưng tụ【 Linh Nhục Hợp Nhất】 ý tưởng, bây giờ ngưng tụ【 Linh Nhục Hợp Nhất】 đơn giản, nhưng tương lai muốn lại ngưng tụ Thần Ma đặc thù【 Bất Diệt Nguyên Linh】 cùng【 Bất Tử Chi Khu】 liền khó khăn. 

【 Bất Diệt Nguyên Linh】 cùng【 Bất Tử Chi Khu】 hoàn toàn là【 Pháp Hữu Nguyên Linh】 cùng【 Xích Kim Chi Huyết】 thăng cấp bản, Đậu Trường Sinh ngưng tụ【 Linh Nhục Hợp Nhất】 thời điểm, là ngưng tụ【 Bất Diệt Nguyên Linh】 cùng【 Bất Tử Chi Khu】 phía sau, này là vì Thần Ma trải đường. 

Trải qua phàm tục đến Thần Ma thuế biến, mới có thể nhượng【 Bất Diệt Nguyên Linh】 lại tấn thăng, thành vì【 Bất Diệt Chân Linh】, này có thể làm đến chân linh không muội, không sợ với chuyển thế luân hồi, còn có【 Bất Tử Chi Khu】 thuế biến thăng cấp. 

Cho dù là bị người trảm sát, trăm ngàn năm sau cũng có thể tại tịch diệt bên trong hồi phục, nghịch chuyển sinh tử, lại lần nữa hoàn thành phục sinh. 

Như Long Môn cái kia Thượng Cổ Chân Long một dạng, sớm liền tại Thượng Cổ thời kỳ chết, nhưng hôm nay dĩ nhiên có chết mà phục sinh xu thế. 

Này không chỉ là tương lai tu hành đường bằng phẳng, còn là làm đến chân chính bất tử bất diệt, bằng không thì loại này Thần Ma đặc thù, mỗi một danh Thần Ma đều có, Thần Ma cũng sẽ không chết, nhưng này là không có khả năng. 

Đậu Trường Sinh này phương diện ý chí kiên định, bởi vì này liên quan đến tương lai đạo đồ, không giống như là tu vi giá trị lãng phí, tương lai còn có đền bù cơ hội, nếu là Thần Ma đặc thù sai lầm, muốn chứng đạo Tiên Thiên Thần Ma, liền đem đường đi hẹp. 

Không biết nhiều ít Thần Ma, cả đời vô duyên Tiên Thiên Thần Ma, không phải bọn hắn tham đồ trước mắt tiểu lợi, mà là bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn, tương lai lại hảo cũng là tương lai, bọn hắn cân nhắc chính là tu thành Thần Ma. 

Này một loại ý tưởng không sai, là chính xác, nhưng đối với người bình thường hữu hiệu, đối Đậu Trường Sinh không được. 

Đậu Trường Sinh có Long Môn, chỉ khiếm khuyết một cái cơ hội mà thôi, chỉ cần có nhất danh Thần Ma tương trợ, này phương diện liền có thể tu thành khó khăn nhất hai đại Thần Ma đặc thù【 Bất Diệt Nguyên Linh】 cùng【 Bất Tử Chi Khu】. 

Đậu Trường Sinh từ bỏ【 Linh Nhục Hợp Nhất】, vốn tưởng rằng này một lần thuế biến kết thúc, bắt đầu kích hoạt tự thân tiểu thiên mệnh, nhưng chưa từng tưởng thuế biến cũng không kết thúc. 

Đậu Trường Sinh tích lũy thật sự là quá hùng hậu, bất luận là luyện khí còn là luyện thể, toàn bộ đều là Thần Ma võ học, hơn nữa còn đều là dùng tu vi giá trị tu thành, vận dụng tu vi giá trị chỗ tốt rất rõ ràng, đó chính là hoàn mỹ tu hành. 

Cho dù là Thần Ma võ học khai sáng giả, cũng căn bản so ra kém Đậu Trường Sinh, này chính là trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam. 

【 Thiên Sinh Chiến Thần】 cùng【 Vô Tướng Chi Phong】 hai loại thiên phú, đột nhiên từ Đậu Trường Sinh đáy lòng xuất hiện, Đậu Trường Sinh hiện ra một loại minh ngộ. 

Ánh mắt nhìn hướng thuộc tính liệt biểu, ba người cũng bắt đầu loè loè tỏa sáng, không ngừng lập loè quang huy, như là vừa mới một dạng. 

Lấy tự thân hùng hậu tích lũy, lại tăng thêm này một lần tu hành chính là《 Đấu Ma Đồ Lục》 này một loại luyện thể Thần Ma võ học, đối huyết nhục chi khu xúc tiến thật sự là quá lớn, Chiến Thần huyết mạch cùng Phong Thần huyết mạch cũng có biến hóa. 

Này một loạt thuế biến, đến cuối cùng chính là một loại hoàn toàn mới Thần Ma đặc thù xuất hiện. 

Đậu Trường Sinh có thể tại【 Thiên Sinh Chiến Thần】 cùng【 Vô Tướng Chi Phong】 hai loại Thần Ma huyết mạch ẩn chứa thiên phú bên trong lựa chọn một loại, đương làm bản thân Thần Ma đặc thù. 

Cửu đại Thần Ma đặc thù, bảy loại là cố định bất biến, bất luận cái gì Thần Ma đều như thế, còn lại hai loại nhưng là thiên biến vạn hóa, chính là căn cứ Thần Ma võ học cùng thiên phú mà đến, cũng chính là đối bản thân lượng thân định làm. 

Đậu Trường Sinh hùng hậu tích lũy, bây giờ tại lúc này hoàn thành được rồi thu hoạch, này liền là có tâm trồng hoa hoa không khai, vô tâm tài liễu liễu thành ấm. 

Này là một loại hảo sự, Đậu Trường Sinh đang khiếm khuyết một loại Thần Ma đặc thù, không tuyển chọn【 Linh Nhục Hợp Nhất】, đó là vì đạo đồ cân nhắc, hiện bây giờ còn có cái gì do dự. 

Bây giờ liền tính là thiên sập xuống tới, đó cũng là【 Thiên Sinh Chiến Thần】 hiệu quả tốt nhất. 

Đậu Trường Sinh không có do dự, trong nháy mắt lựa chọn【 Thiên Sinh Chiến Thần】, đem này một loại thiên phú năng lực, ngưng tụ thành vì Thần Ma đặc thù, khắc khổ tu hành đến hiện tại, bản thể rốt cục bắt đầu phản bộ ban thưởng đoạt được. 

【 Đao đạo Tông Sư】 các loại mặt khác thiên phú, rốt cuộc là kém một điểm, bất quá không có【 Tại Thế Cẩu Thần】, này nhiều ít nhượng Đậu Trường Sinh kinh ngạc, bởi vì này là Đậu Trường Sinh coi trọng nhất thiên phú, cũng là cùng【 Thiên Sinh Chiến Thần】 đồng nguyên mà đến, bất quá chuyển niệm chi gian Đậu Trường Sinh liền tương đồng. 

Phổ thông Đậu Trường Sinh không có huyết mạch chi lực, không giống như là Chiến Thần huyết mạch cùng Phong Thần huyết mạch, hai người thật sự là quá rõ rệt hơn, cho dù là bây giờ dung hợp nhất thể, nhưng cũng là sinh ra Kim Đậu cùng Ngân Đậu. 

Nhìn xem thuộc tính liệt biểu phía trên, một hàng văn tự mơ hồ, lại đến lập loè, sau cùng triệt để hiển hoá mà ra. 

Đậu Trường Sinh hiện ra sáng lạn nụ cười, không có tưởng đến trực tiếp tới một cái khởi đầu tốt đẹp. 

Chỉ kém thiên mệnh.
Kết chương.