Chương 835 : Đáng hận Kỳ Liên Vân.
Lâm Tịch từng nghe qua một cái trứ danh chê cười.

	Một người không chút xu bạc, không có gì cả người trẻ tuổi.

	Hắn chạy đi hướng phú khả địch quốc nhà giàu nhất nói ngoa: "Ta là tại chỗ Tể tướng đắc ý môn sinh, tuổi trẻ tài cao, ngày sau nhất định thẳng tới mây xanh, ta phi thường yêu thích ngài nữ nhi, hi vọng có thể cưới nàng."

	Nhà giàu nhất cho rằng thân phận như vậy xứng đáng nữ nhi của mình, cho nên đồng ý.

	Mà người trẻ tuổi này lại chạy đến tể tướng phủ, đối Tể tướng nói: "Ta là nhà giàu nhất con rể, phi thường ngưỡng mộ ngài tài học, hi vọng có thể bái nhập môn hạ của ngài, đương một cái học sinh."

	Tể tướng nghĩ nghĩ cho rằng dạng này người có tư cách trở thành học sinh của mình, vì vậy đồng ý.

	Sau đó cái này không có gì cả người trẻ tuổi, nhảy vọt trở thành giàu nhất con rể, Tể tướng môn sinh, tương lai tiền đề vô lượng.

	Đương nhiên, đây chỉ là một cái chê cười.

	Nhưng là cùng tình huống hiện tại lại có chút tương tự.

	Phúc Hải sơn trang cùng Hoàng gia đều cho là đối phương muốn toàn lực đả kích Ma Tông, vì vậy kiên định muốn đối phó Ma Tông tâm tư.

	Cái này tự nhiên là tại Lâm Tịch trong dự liệu.

	Sự tình đang hướng lấy quỹ đạo phát triển.

	Mà lúc này Kim Thiền Điện người cũng đến.

	Kim Thiền Điện không có thỉnh bất kỳ ngoại viện, bởi vì bọn hắn đủ cường đại, thế hệ trẻ tuổi có đầy đủ ưu tú đệ tử.

	Kim Thiền Điện người sáng lập thâm thụ Phật pháp ảnh hưởng, cho nên sáng tạo ra rất nhiều cùng chính thống đạo pháp không quá bình thường công pháp cùng pháp môn, cho nên Kim Thiền Điện đệ tử thường thường muốn tinh thông Phật pháp.

	Đương nhiên, lý giải Phật pháp cũng không đại biểu muốn trở thành Phật tu.

	Chỉ là bọn hắn sẽ theo Phật pháp bên trong tìm kiếm thuộc về thích hợp bản thân pháp môn dung hội quán thông.

	Không thể không thừa nhận.

	Phật pháp bác đại tinh thâm, thâm ý trong đó càng là mênh mông như biển sao, Kim Thiền Điện dựa vào thu nạp Phật pháp chi tinh hoa quán triệt tự thân tiên đạo, là kiếm tẩu thiên phong mà lại hoàn mỹ án lệ thành công.

	Kim Thiền Điện điện chủ là cái mặt mũi hiền lành kim bào lão giả, trường mi rủ xuống, thoạt nhìn rất bình thản, ăn nói cũng rất khách khí: "Các vị đạo hữu đợi lâu."

	Đương nhiên, nếu là thật sự cho là hắn chính là cái hiền hòa lão giả vậy liền nghĩ lầm rồi.

	Hắn tuổi trẻ thời điểm thế nhưng là cái chính cống tuyệt thế hung nhân.

	Phật pháp độ người không độ mình.

	Giết không biết bao nhiêu người.

	Mà đại biểu Kim Thiền Điện xuất chiến chính là một nam một nữ, nữ tử núp ở nam tử phía sau, thoạt nhìn thực lực bình thường, vô cùng cẩn thận từng li từng tí, mà nam tử là cái tuấn tú thiếu niên, bất quá nhưng là cái đầu trọc.

	Đương nhiên đầu trọc cũng không có nghĩa là là Phật tu.

	Thiếu niên đầu trọc thấp mi nhắm mắt.

	Vậy mà là cái mù lòa.

	Mà nữ tử tắc nhỏ giọng tại hắn bên tai nói chuyện, tựa hồ là tại vì hắn chỉ đường cùng phân tích thế cục.

	Kim Thiền Điện thủ tịch đệ tử —— Tống Huyền Tử.

	Ngoại giới đều truyền hắn trời sinh tàn tật, mắt không thể thấy vật, mà lại tại cảm giác phương diện cũng tương đương tàn khuyết, nhưng lại lấy đại nghị lực vượt qua tầng tầng cửa ải khó, leo lên tiên lộ, đi ra một đầu thuộc về mình con đường.

	Đại nghị lực người, tất có đại thành tựu.

	Đây là tất cả mọi người nhận thức chung.

	Phía sau hắn nữ tử, nghe nói là thân muội muội của hắn, từ tiểu nhị hình người ảnh không rời, là Tống Huyền Tử cảm giác thế giới ánh mắt.

	Tất cả mọi người biết nhược điểm của hắn là muội muội của hắn.

	Nhưng sở hữu dám hướng muội muội của hắn hạ thủ người, tất cả đều bị Tống Huyền Tử giết chết, trừ một người nào đó.

	Muội muội của hắn, không chỉ có là ánh mắt của hắn, càng là nghịch lân của hắn.

	Bảy đại thế lực tới năm nhà.

	Duy chỉ có Ma Tông cùng La gia chậm chạp chưa đến.

	Bất quá mọi người đều biết gần nhất xảy ra chuyện gì, này hai phương thế lực gần nhất đánh không thể gỡ ra nổi, không rảnh bận tâm Huyền Thiên cảnh mở ra cũng là không phải là không có khả năng.

	Thẩm Sơn ho khan một tiếng: "Đã Ma Tông cùng La gia chưa tới, vậy chúng ta liền trước bắt đầu a."

	Một điểm này ngược lại là không có người phản đối.

	Luôn không khả năng một mực chờ đi xuống.

	Mà đúng lúc này, một cái kiệt ngạo âm trầm âm thanh từ đằng xa bay tới: "Ai nói ta Ma Tông không người đến, lần này Huyền Thiên cảnh chi tranh ta Ma Tông tất thắng, làm sao có thể từ bỏ."

	Lúc này Ma Tông tông chủ Mạc Bạch Quật âm thanh.

	Mọi người quay đầu nhìn tới.

	Mạc Bạch Quật quả nhiên đến tới.

	Cuộn trào mãnh liệt hắc khí như mây đen đè thành, bàng bạc mà lại khí tức bá đạo tùy ý trương dương.

	"Làm cho cùng yêu ma quỷ quái một dạng. " Nam Tương hừ một tiếng: "Sớm muộn liên hợp một đoàn danh môn chính phái đem Ma Tông đương tà tông tiêu diệt."

	Hiển nhiên Nam gia nhìn Ma Tông cũng là mười phần khó chịu.

	Mạc Bạch Quật hoàn toàn như trước đây cường thế.

	Đứng ở bên cạnh hắn chính là Kỳ Liên Vân.

	Kỳ Liên Vân thoạt nhìn cũng không tính rất đặc thù, có loại đặc biệt khí chất, hắn toàn thân trên dưới đều mang mấy phần lười biếng cùng ranh mãnh, phảng phất không có chuyện gì đáng giá để tâm.

	"Ôi a, đều chờ đợi đây. " Kỳ Liên Vân hất lên tóc, lộ ra mấy phần tự luyến cảm khái, sau đó mang theo rất đáng giận tiếu dung: "Chuẩn bị kỹ càng thua sao? Một đám các phế vật."

	Lâm Tịch thấy thế sững sờ.

	Kỳ Liên Vân.

	Ba cái thiên tài tán tu bên trong, hắn đều là ưu tiên nhất bị đề cập một cái kia.

	Bởi vì thực lực của hắn là công nhận mạnh nhất.

	Lâm Tịch vốn cho rằng là cái gì xuất trần nhân vật, bây giờ gặp một lần, mặc dù tướng mạo thanh tú, lại có chút du côn vô lại đáng hận kình, loại cảm giác này. . . Có loại cảm giác đã từng quen biết.

	Tiểu Bạch Long là ngươi sao? Là ngươi sao?

	Mọi người nghe nói như thế sắc mặt hiển nhiên đều cũng không dễ nhìn.

	Kỳ Liên Vân quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng. . . Kỳ hoa.

	Sau đó Kỳ Liên Vân bắt đầu bắt chuyện: "Băng Sương tiểu mỹ nhân, chậc chậc, làm sao tổng cương lấy cái mặt, nói thật ngươi còn là cười đẹp mắt, bộ dáng bây giờ đều khiến ta nghĩ lên bị đông cứng chết ngốc hươu bào."

	Phong Hàn Sương hai tay run nhè nhẹ.

	Nhưng khuấy động hàn khí lại bạo lộ người nội tâm của nàng phẫn nộ.

	"Đầu trọc đầu trọc, mưa rơi không lo, nhân gia có tán, ngươi có trọc đầu. " Kỳ Liên Vân lại khiêu khích Tống Huyền Tử: "Ah, không đúng, ngươi còn có cái muội tử cho ngươi bung dù, thật là khiến người ta ao ước."

	Tống Huyền Tử lạnh lùng mở miệng: "Lần này ta nhất định sẽ giết ngươi."

	"Chẳng phải xé em gái ngươi một chòm tóc nha, đến mức đó sao. Nếu không phải ngươi chặn ngang một căn, nói không chắc về sau ta còn có thể gọi ngươi đại cữu ca đây. " Kỳ Liên Vân cười híp mắt nói.

	Tống Huyền Tử muội muội núp ở hắn sau lưng, căn bản không để ý tới Kỳ Liên Vân, mà là hết sức trấn an Tống Huyền Tử tâm tình.

	Cái này chọc người chán ghét năng lực, cũng thật là thích hợp Ma Tông.

	Kỳ Liên Vân vừa nhìn về phía Thiên Cửu: "Mặt chết, ngươi làm sao cũng tới."

	Thiên Cửu trầm mặc không nói.

	Bởi vì hắn biết mình nói không lại Kỳ Liên Vân.

	Đã nói không lại, vậy liền không cần nói.

	"Không để ý tới người được rồi. " Kỳ Liên Vân từ đòi một phen chán, ánh mắt lại rơi tại Giang Tiểu Tịch trên thân, ánh mắt dần dần tỏa sáng: "Wow, từ đâu tới đẹp mắt như vậy tiểu cô nương, ta ngang dọc Huyền Thiên thánh triều cho tới bây giờ chưa từng gặp qua đây. Tiểu muội muội, ngươi là từ đâu tới nha."

	Giang Tiểu Tịch ngẩn người: "Ngọc Đỉnh thánh triều tới."

	"Kia thật là đủ xa. " Kỳ Liên Vân liếc mắt đưa tình, cười tủm tỉm nói: "Lúc nào về nhà, ca ca đưa ngươi trở về, thuận tiện gặp gỡ ta cha mẹ."

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Ta không có cha mẹ, ta chỉ có sư tôn."

	". . ."

	Kỳ Liên Vân sững sờ.

	Hắn đại khái cho tới bây giờ không nghĩ tới có người vậy mà nghiêm túc như vậy trả lời vấn đề của hắn.

	Thoáng cái hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Hắn lại quay đầu nhìn hướng Lâm Tịch: "A, lại một cái gương mặt lạ."

	Lâm Tịch không chút do dự huy động nắm đấm.

	Diệt Ma một kích!

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng hội tụ tại quyền ở giữa bỗng nhiên bộc phát ra đi.

	Mang theo không có gì sánh kịp lực lượng hủy diệt.

	Hắn cũng không muốn nghe trước mắt người này nói bất luận cái gì nói, trừ đánh hắn bên ngoài, Lâm Tịch không có bất kỳ ý nghĩ.

	"Ngọa tào!"

	Kỳ Liên Vân không có chút nào phòng bị bị đánh chạy trối chết.

	"Trời ạ! Giết người rồi! !"
Kết chương.