Chương 623: Dung hợp đệ nhất nhân

	2022-06-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 622: Dung hợp đệ nhất nhân

	Hơn mười thị vệ am hiểu nhất chính là kết trận trùng sát.

	Sở Hà lúc trước từng thử qua, chỉ là mấy cái đối mặt, bản thân liền gánh không được rồi.

	Hắn rất hiếu kì bực này kỳ diệu đao trận là ai phát minh, hỏi sư phụ.

	Sư phụ nói lúc trước có sa trường hãn tốt không cẩn thận thương tới gia hỏa sự, sau này liền dứt khoát vào cung làm nội thị. Người này tiến cung sau thì phải tu luyện cơ hội, chỉ là tư chất không cao. Nhưng hắn lại mở ra lối riêng, đem trong quân phối hợp trận pháp lấy ra, để có tu vi bọn thị vệ thao luyện.

	Hiệu quả, kinh người tốt!

	Vị kia nội thị, vậy vì vậy mà trở thành Nội Thị tỉnh nhân vật số hai, sau này vinh hoa cả đời.

	Sở Hà sư phụ dùng người này là ví dụ, cổ vũ Sở Hà cố gắng tu luyện, về sau có thể trở thành trong cung đại lão, hắn cũng tốt đi theo được nhờ.

	Nhưng này cái từng làm hắn chật vật không chịu nổi đao trận, lại bị Ninh Nhã Vận một quyền đánh tan.

	Kia hơn mười thị vệ lăn đầy đất đều là, đứng lên về sau, kinh hãi nhìn xem Ninh Nhã Vận.

	"Hắn vẫn như cũ giấu dốt!" Một người thị vệ hoảng sợ đạo.

	Đúng a!

	Từ song phương giao thủ đến nay, Ninh Nhã Vận thực lực giống như là hạt vừng một dạng, từng đoạn từng đoạn tăng lên.

	Trên đường bởi vì phân tích đạo tâm, bị bọn hắn đánh lén đắc thủ, sau đó chỉ là một quyền, liền để bọn hắn sụp đổ.

	"Không! Hắn. . . Hắn lại cử chỉ điên rồ rồi!"

	Ninh Nhã Vận cúi đầu xuống.

	Hắn tại đầu ngõ đứng hơn một canh giờ, cho đến mưa to ngừng.

	Hắn chậm rãi trở lại, đi phường môn chếch đối diện.

	Hắn không muốn bị thiếu nữ bên ngoài người biết được bản thân tới qua.

	Hắn không ăn không uống, vậy ăn không vô, uống không dưới.

	Liền ngồi xổm ở đối diện chờ lấy.

	Chờ a chờ!

	Cho đến ngày thứ ba, mặt trời chiều chiếu xéo lúc, đến rồi người thiếu niên.

	Thiếu niên nói: "Có người hỏi ngươi, điên đủ chưa?"

	Ninh Nhã Vận nháy một lần con mắt.

	Ngẩng đầu, Sở Hà vừa vặn bức đến trước người.

	Bị hắn như thế xem xét.

	Sở Hà theo bản năng thu tay lại, dẫm chân xuống, giống như bay lui trở về.

	"Đủ a!"

	Ninh Nhã Vận sau đó xuất gia, đi theo sư phụ ở trong núi tu luyện.

	Vừa mới bắt đầu hắn canh cánh trong lòng, một mực không chịu buông xuống đối với thiếu nữ oán hận, cùng với tình cũ.

	Có thể dần dần, suy nghĩ càng ngày càng ít, thiếu nữ dung nhan trong đầu từ rõ ràng, vậy dần dần trở nên mơ hồ. . . Cho đến sau một hồi, một năm nửa năm mới có thể nghĩ đến một lần, mà lại nghĩ đến về sau, rất nhanh suy nghĩ liền tiêu tán.

	"Nguyên lai, không cùng nàng thành thân, cũng có thể suy nghĩ thông suốt sao?"

	Trong đầu, thiếu nữ dung nhan chưa từng như này rõ ràng.

	Ninh Nhã Vận nháy một lần mắt.

	Dung nhan tán loạn.

	Lại không lên.

	Nhưng, lập tức hắn chỉ cần nhất niệm, liền có thể xuất hiện.

	Chỉ là, hắn nhìn xem kia dung nhan, nhưng trong lòng không có chút rung động nào.

	"Lão phu bỏ!"

	Dung nhan lại lần nữa băng tán.

	"Huyền học!"

	Ninh Nhã Vận trong đầu hoảng hốt một lần.

	"Động thủ!"

	Sở Hà bay xẹt tới, một quyền!

	Bình!

	Ninh Nhã Vận bay ra ngoài.

	Giữa không trung phun ra một ngụm máu.

	Sư phụ phù hiện ở trong óc.

	"Nghịch đồ! Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!"

	Nhìn xem ngươi đem Huyền học biến thành dạng gì?

	Ninh Nhã Vận thở dốc một lần.

	"Sư phụ. . ."

	Kia từng hiền hòa dung nhan, giờ phút này lại phá lệ hung ác.

	"Nghịch đồ!"

	Ninh Nhã Vận cảm thấy tim nơi đó kịch liệt đau nhức khó nhịn.

	Hắn che ngực.

	Cái kia khóc thầm thiếu niên đột nhiên xuất hiện ở trong đầu.

	Cái kia ra lão phụ thân, ôn nhu nói:

	"Nhị Lang a! Có thể tu luyện là phúc, cũng không thể tu luyện, cũng là phúc a!"

	Ninh Nhã Vận hai con ngươi mở ra.

	"Huyền học có thể hưng thịnh là phúc, cũng không thể hưng thịnh, cũng là phúc a!"

	"Như thế nào thoải mái? Như thế nào không bị trói buộc?"

	Ninh Nhã Vận khí tức trên thân bỗng nhiên chôn vùi.

	"Hắn xong!"

	Sở Hà cười to.

	Ninh Nhã Vận đột nhiên mỉm cười.

	"Không thể hưng thịnh lại như thế nào? Theo nó đi!"

	Hắn thường thường một quyền.

	Sở Hà quát chói tai một tiếng, còn lấy một quyền.

	Bình!

	Sở Hà không nhúc nhích.

	Gương mặt run rẩy một lần, "Ngươi. . ."

	Thân hình của hắn phi tốc lui lại.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Ba ngụm máu phun ra ngoài, Sở Hà mở miệng: "Cái tên điên này, hắn bổ sung này đạo vết rách! Giết hắn! Bức bách hắn!"

	Chưa hề có người có thể đền bù tốt chính mình đạo tâm.

	Vị kia đại năng nói qua, ngươi bổ sung địa phương sẽ sinh ra mới vết rách.

	Sau đó tất nhiên sẽ băng liệt.

	Ninh Nhã Vận trong đầu, sư phụ dung nhan hiển hiện.

	Mặt mỉm cười.

	Lập tức tiêu tán.

	Thiếu niên kia dung nhan hiển hiện, lập tức tiêu tán.

	Đạo tâm của hắn, không nhúc nhích tí nào.

	Mỉm cười nói:

	"Lão phu không phải bổ!

	Là!

	Dung hợp!"

	Sở Hà không dám tin nhìn xem hắn, "Ngươi. . . Ai có thể dung hợp vết rách? Không có khả năng!"

	Hơn mười thị vệ cũng theo đó chấn động.

	Vết rách sinh ra, liền vĩnh viễn không cách nào đền bù. . . Đây là vị kia đại năng lời nói: Phát sinh qua sự tình, mãi mãi cũng sẽ không biến mất. Cho nên, vết nứt kia mãi mãi cũng tại, chỉ là tạm thời ẩn núp. Khi nó lại lần nữa nổi lên lúc, chính là ngươi sụp đổ ngày.

	Sở dĩ, phương ngoại thích tìm loại kia đơn thuần hài tử làm đệ tử. Bọn hắn không có trải qua cái gì tình tình yêu yêu, không có cảm thụ qua quyền lực cùng danh lợi mang tới chỗ tốt, không có trải qua trong hồng trần các loại dục vọng dụ hoặc.

	Thế là, bọn hắn tâm tư đơn thuần, đạo tâm trong vắt.

	Sở Hà biết được Ninh Nhã Vận quá khứ, biết được hắn thưởng thức qua tình yêu tư vị, sở dĩ, hắn kết luận, Ninh Nhã Vận không có khả năng đền bù đạo tâm của mình.

	"Ngươi cái này lừa đảo!"

	Hắn hít sâu một hơi, bay xẹt tới.

	Gió đêm quét, cuốn lên Ninh Nhã Vận y phục.

	Hắn tự tay lăng không ấn xuống, cuốn lên tay áo rơi xuống.

	Gió, ở!

	Hắn ngẩng đầu.

	Mở miệng phun ra một ngụm máu.

	"Vì sao muốn đền bù đâu?"

	Hắn giơ tay lên, nắm tay.

	Một người thị vệ lặng yên không tiếng động sát mặt đất bay lượn mà tới.

	Ninh Nhã Vận hướng xuống một quyền.

	Bình!

	Thị vệ nằm rạp trên mặt đất, không tiếng thở nữa.

	"Hắn chịu trọng thương, liên thủ!" Sở Hà hô to.

	Đầu tường, Hách Liên Yến mang người đến rồi.

	"Để Như An đi!" Hàn Kỷ biết được Dương Huyền tâm tư, khen: "Lang quân anh minh."

	Như An là dị tộc, sư đồ ba người xuất thủ, ai cũng không chọn được tật xấu.

	"Hắn chịu trọng thương!"

	Dương Huyền nghe được la lên.

	Hắn mắng: "Đồ chó! Đồ công!"

	"Tại!" Khiêng trường thương Đồ Thường tiến lên.

	"Lão tặc, lão nhị. . . An Như. . . Đi theo ta ra khỏi thành!"

	An Tử Vũ ngạc nhiên, "Tử Thái, Trường An bên kia tức giận. . ."

	"Đi mẹ nó tức giận!" Dương Huyền quay người, "Chưởng giáo một người ra khỏi thành, đây chính là không muốn liên luỵ ta Trần châu, không muốn liên luỵ Huyền học, không muốn liên luỵ ta. Nếu không hắn trốn ở trong thành, Sở Hà chẳng lẽ dám ở trong thành động thủ? Lão tử có thể đem hắn cứt đái đánh ra đến!"

	Hắn nhảy xuống đầu tường, vừa vặn rơi vào bản thân chiến mã trên lưng.

	"Ta người này kết giao bằng hữu chỉ nhận một chuyện, đem tâm so mình. Chưởng giáo nguyện vì chúng ta chịu chết, như vậy, ta cùng hắn!"

	Cửa thành mở rộng.

	"Giá!"

	An Tử Vũ trong tay thước chuyển động nhanh chóng, đột nhiên dậm chân, "Ra khỏi thành!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Trên đầu thành, ô áp áp một mảnh đều là Huyền học hảo thủ, cứ như vậy từ đầu tường bay lượn mà xuống. Nhường cho người liên tưởng đến bầy chim.

	Phía trước.

	Đao võng điên cuồng cuốn tới Ninh Nhã Vận trước người, phảng phất giống như thiên la địa võng, bao phủ xuống.

	Sở Hà hít sâu một hơi, đem nội tức đều điều ra đến, tụ tại trong hai tay.

	Vỗ tới!

	Hôm nay ngươi không chết, chính là ta sống!

	Ninh Nhã Vận khóe miệng còn mang theo tơ máu, sền sệt vô cùng làm người buồn nôn.

	Đối với thích sạch sẽ hắn tới nói, bực này thời khắc có thể nói là chật vật đến cực điểm.

	Nhưng hắn đột nhiên mở miệng mỉm cười.

	Trên hàm răng còn dính lấy huyết sắc, lại cười rất vui vẻ.

	Nắm đấm!

	Thẳng tiến không lùi!

	Bình!

	Sở Hà bay ra ngoài.

	Đao võng!

	Sụp đổ!

	Hơn mười thị vệ hướng phía bốn phía bay đi.

	Rơi xuống đất!

	Không tiếng thở nữa.

	"Ninh Nhã Vận! Ngươi đầu này lão cẩu a! Ngươi vậy mà lấp đầy đạo tâm, ngươi cái tên điên này, ta phát thề muốn chơi chết ngươi!"

	Sở Hà cánh tay đoạn mất, hắn sau khi hạ xuống, một bên thổ huyết, một bên hướng phương xa trốn chạy.

	Cái tên điên này!

	Trần quốc suy vong, Đại Đường quật khởi.

	Lúc đó thiên hạ lùm cỏ vô số, tại thanh lý quá trình bên trong, Đại Đường thu hoạch rất nhiều bảo bối.

	Tiền tài cũng liền thôi, những cái kia bí kỹ bị thu thập lên, đưa vào trong cung.

	Dương Huyền học bí kỹ trong cung cũng có chút danh khí, gọi là: Phụ nữ trẻ em công.

	Có ý tứ gì đâu?

	Liền xem như nữ nhân và hài tử tu luyện cũng sẽ không phạm sai lầm.

	Có thể thấy được hệ số an toàn cao một nhóm!

	Trong cung liên quan tới phương diện tu luyện truyền thuyết ít ai biết đến rất nhiều, chân thật ghi chép cũng có rất nhiều.

	Sở Hà đương thời vì trong tu luyện gặp phải vấn đề, từng nhìn qua rất nhiều truyền thuyết ít ai biết đến cùng thực ghi chép, trong đó liên quan tới đạo tâm ghi chép hắn trọng điểm chú ý qua.

	Như thế nào đạo tâm?

	Chính là ngươi bản tâm.

	Người lúc vừa ra đời, cũng chỉ có bản tâm. Đến tiếp sau, trong hồng trần các loại dụ hoặc thúc đẩy sinh trưởng ra các loại dục vọng, các loại tham giận.

	Những này tham giận thúc đẩy sinh trưởng ra bản tâm bên ngoài Vọng Tâm.

	Vọng Tâm càng là chiếm cứ chủ động, bản tâm lại càng u ám không sáng. Làm Vọng Tâm trở thành ngươi chúa tể lúc, đem ngươi sẽ hãm sâu tại tham giận bên trong, không thể tự kềm chế.

	Cái này gọi là cử chỉ điên rồ rồi!

	Mà tu luyện chính là để bản tâm siêu việt Vọng Tâm, tìm tới bản ngã, để bản ngã cùng thiên địa câu thông, lập tức giữa thiên địa khí tức tài năng tùy ý ngươi thu nạp.

	Nhưng này con đường quá khó khăn!

	Vọng ta đến từ tại dục vọng thúc đẩy sinh trưởng tham giận, khi ngươi từng có, trải qua dục vọng lúc, ngươi liền vô pháp quên.

	Các đại năng nói đây là tới từ Thần linh kêu gọi —— nhường ngươi đối với nữ nhân sinh ra hứng thú cùng dục vọng, nếu không nhân loại sớm diệt tuyệt.

	Một cái thế giới khác bên trong, cái này gọi là gien mang theo tin tức.

	Khi ngươi tu luyện lúc, đã từng trải qua dục vọng sẽ ngoi đầu lên, các loại dụ hoặc. . . Có môn phái đem loại này dụ hoặc gọi là Thiên Ma.

	Kỳ thật không phải Thiên Ma, mà là ngươi Tâm ma.

	Nhiều vị đại năng nói qua, trải qua dục vọng, những dục vọng kia dụ hoặc mãi mãi cũng sẽ không biến mất.

	Sở dĩ, những người kia đạo tâm mãi mãi cũng có một đầu, hoặc là mấy đầu vết rách, mãi mãi cũng vô pháp tu luyện tới cực hạn.

	Hắn còn đã từng từng thấy ghi chép, có người, không chỉ một người ý đồ đền bù đạo tâm của mình, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại.

	Có người nhìn như thành công, nhưng cũng không lâu lắm, vết sẹo bên trên liền xuất hiện vết rách, lần này, thủ đoạn gì đều vô dụng. Hoặc là từ đây không còn tu luyện, hoặc là, liền chờ đợi nội tức tổn hại kinh mạch.

	Không có con đường thứ ba.

	Sở dĩ Sở Hà mới một bên thổ huyết, một bên cười trên nỗi đau của người khác chờ lấy nhìn Ninh Nhã Vận chê cười.

	Nhưng một quyền, liền để hắn thanh tỉnh.

	Một quyền này, để hắn sinh ra không thể địch nổi cảm giác.

	Chỉ có trốn xa!

	Mới có một chút hi vọng sống!

	Những cái kia truyền thuyết ít ai biết đến cùng thực ghi chép bên trong, phàm là tu bổ qua bản thân đạo tâm, thực lực đều trượt, không có ngoại lệ.

	Có thể Ninh Nhã Vận một quyền lại kinh phá thiên tế.

	Đây là tối nay hắn sắc bén nhất một quyền!

	Cái này!

	Làm sao có thể!

	"Đây không có khả năng!"

	Bay lượn bên trong Sở Hà quay đầu nhìn thoáng qua.

	Ninh Nhã Vận còn đứng ở nơi đó.

	Chẳng lẽ là sắp chết một kích?

	Hồi quang phản chiếu?

	Sở Hà thân hình hơi chậm chút.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên truyền đến.

	"Dương cẩu!"

	Sở Hà hướng về phía Lâm An thành nhổ một ngụm mang máu nước bọt, "Lần sau lại đến, cho là bắt người!"

	"Nguyên lai là dạng này à!"

	Ninh Nhã Vận đột nhiên mỉm cười.

	Hắn cưỡng ép bỗng nhúc nhích nội tức, cảm thấy khắp cả người như tê liệt đau đớn.

	Có chút dầu hết đèn tắt cảm giác.

	Trở về đi!

	Hắn muốn trở về, vừa chật vật quay người, liền nghe đến tiếng vó ngựa.

	Hắn chậm rãi quay đầu.

	Cửa thành nơi đó đèn đuốc sáng trưng.

	Cầm đầu một kỵ ngay tại điên cuồng đánh ngựa.

	"Là Tử Thái a!"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười nói: "Huyền học trên dưới, thích hợp nhất tiếp nhận chưởng giáo chính là ngươi! Có thể hạ nhiệm chưởng giáo nên trong sạch vô tội."

	Hắn quay đầu, cưỡng đề nội tức, đuổi theo Sở Hà mà đi.

	Sở Hà một bên bay lượn, một bên ảo não bản thân sớm đi thời điểm quá bất cẩn, không có đem chiến mã để ở bên người. Nếu không giờ phút này hắn một người đếm ngựa, có thể tiết kiệm nội tức.

	Bất quá không quan hệ, thoát ly Trần châu về sau, hắn liền có thể tìm được nơi đó Kính Đài cọc.

	Kính Đài cọc ra mặt, trừ phi Bắc Cương muốn kéo cờ tạo phản, nếu không ai cũng không dám động đến hắn.

	Chờ trở lại Trường An. . .

	"Ninh Nhã Vận, Dương cẩu!"

	Sở Hà nhe răng cười.

	Gió đêm truyền đến tay áo phiêu động thanh âm.

	Sở Hà quay đầu nhìn thoáng qua.

	Ninh Nhã Vận hãy cùng ở hậu phương, tay áo bồng bềnh, phảng phất giống như Tiên nhân.

	"Ninh Nhã Vận, ngươi nghĩ làm gì?"

	"Lão phu, lưu khách!"

	"Ngươi cái tên điên này, ngươi dám giết ta! ?"

	Sở Hà điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng khoảng cách của song phương lại càng ngày càng gần.

	Điều này đại biểu lấy một sự kiện, đó chính là,  Ninh Nhã Vận thực lực, càng ngày càng cường đại.

	Khi ngươi đạo tâm không có tì vết về sau, nội tức sẽ càng thêm mạnh mẽ, càng thêm linh hoạt.

	Ngày xưa không hiểu địa phương rộng mở trong sáng.

	Nội tức tung hoành, không chỗ không thoải mái.

	Sau lưng, tay áo phiêu động thanh âm càng ngày càng gần.

	Sở Hà thân hình chớp động, chuyển hướng bên trái.

	"Ninh Nhã Vận, ngươi trừ khử đạo tâm vết rách, sau đó tất nhiên có thể trở thành đương thời tuyệt đỉnh hảo thủ, làm gì cùng ta một giới phế nhân so đo!"

	Ninh Nhã Vận thân hình đi theo chớp động, theo đuổi không bỏ, "Lão phu lưu khách!"

	"Ta biết được ngươi lo lắng cái gì, ta phát thề, sau khi trở về tất nhiên miệng kín như bưng, chuyện tối nay ta nếu là nói ra một chữ, liền chết không có chỗ chôn."

	"Có thể ngươi còn có thể viết ra!"

	Sở Hà: ". . ."

	Người này, quả nhiên là triệt để thanh tỉnh.

	Thiên hạ đệ nhất cái có thể dung hợp đạo tâm vết rách người, xuất hiện!

	Tin tức này truyền đi, bao nhiêu người sẽ khiếp sợ?

	Trong hoàng cung những cái kia lão quái vật, tròng mắt sợ là đều có thể trừng ra hốc mắt.

	Những cái kia tu luyện môn phái, sẽ tìm kiếm lấy trước đây ghi chép, muốn từ bên trong tìm tới đáp án.

	Không phải luôn mồm nói không thể sao?

	Có thể Ninh Nhã Vận lại xong rồi!

	"Bỏ qua ta! Ta phát thề. . . Không nói, không viết!"

	"Ngươi không có hậu nhân, ngươi lời thề không dùng được!"

	Lời thề hai chữ, Ninh Nhã Vận nói tự nhiên cực điểm, đã từng quá khứ, cũng không còn cách nào cho hắn tạo thành một lát bối rối.

	Hắn ôm đồm đi!

	"Ta liều mạng với ngươi!"

	Sở Hà bỗng nhiên xoay người đấm lại.

	Bình!

	Sở Hà nặng nề ngã trên mặt đất, ngực có chút lõm xuống dưới, cười thảm nói: "Bệ hạ không tha cho ngươi! Huyền học, Huyền học không còn thịnh vượng cơ hội!"

	Ninh Nhã Vận đi tới.

	"Huyền học đã có thể sinh, như vậy cũng có thể diệt. Thế gian vạn vật đều là như thế. Không có vĩnh hằng tồn tại. Ai đi truy cầu vĩnh hằng, ai chính là tên điên!"

	"Ngươi quả nhiên hiểu." Sở Hà khóe miệng giống như là con cua giống như, phun ra một chuỗi bọng máu, "Tối nay ta cùng ngươi ở đây động tĩnh bên ngoài không thể gạt được người, ngươi không dám giết ta! Ôi ôi ôi! Ngươi giết ta! Từ đây Huyền học chính là chuột chạy qua đường, ôi ôi ôi. . ."

	Ninh Nhã Vận giơ tay lên.

	"Ninh Nhã Vận!" Sở Hà thét lên, "Ngươi dám? !"

	Tay rơi!

	Sở Hà đầu chấn động mạnh một cái, chợt hai con ngươi mất đi thần thái.

	"Chưởng giáo!"

	Dương Huyền mang người vội vàng đuổi tới.

	Ninh Nhã Vận trở lại, cổ cầm chẳng biết lúc nào nơi tay.

	Hắn hư ngồi xuống, phảng phất dưới thân thật có một tấm ghế.

	Cổ cầm để lại tại trên đầu gối.

	Đưa tay khẽ vỗ.

	Ung dung tiếng đàn ở trong màn đêm đãng đi.

	Bành!

	Cổ cầm nổ tung, mảnh vỡ bay tán loạn.

	"Chưởng giáo không việc gì!" An Tử Vũ thở dài một hơi.

	Ninh Nhã Vận ngửa đầu lên.

	Phốc!

	Ngã xuống Dương Huyền trước mắt.
Kết chương.