Chương 52 : Bảy vị uỷ viên.
Audrey tay phải hơi có dừng lại, chợt khôi phục bình thường, cầm lên tấm kia được xưng là "Ngạo mạn" nhân cách mặt nạ.

	"50% xác suất cũng không thấp." Nàng đơn giản đáp lại Pauli. Dehrlau một câu.

	Đây là tại nói, hai chọn một tình huống dưới chọn trúng Hevin. Rambis từng mang qua tấm kia nhân cách mặt nạ không phải một khiến người kinh ngạc trùng hợp.

	Nói xong, Audrey đem tấm kia băng lãnh xám trắng mặt nạ đeo lên trên mặt.

	Cơ hồ là nháy mắt, nàng cảm giác chính mình hòn đảo tâm linh bên trong có thêm một "Hư nghĩ nhân cách" .

	Này không bắt nguồn từ ngoại giới, mà là nàng một loại nào đó nhận tri phóng đại hóa cùng cực đoan hóa:

	"Bọn họ thụ giáo dục trình độ rất thấp, nhất định phải ở dưới sự dẫn dắt của ta mới có thể làm ra chính xác lựa chọn.

	"Không phải mỗi người đều có đầy đủ trí tuệ, vừa vặn tương phản, tuyệt đại đa số người đều rất ngu xuẩn.

	"Những công nhân kia lấy xúc động làm việc mà không phải lý trí, bọn họ dễ dàng bị nhỏ bé chỗ tốt lợi dụ, ánh mắt thiển cận, chỉ có ta đến cân nhắc, ta đến dẫn dắt, ta đến quyết đoán, mới có thể cứu vớt bọn họ.

	"Bọn họ đáng thương hại, nhưng không đáng giao lưu.

	". . ."

	Này từng ý tưởng vang vọng tại Audrey trong đầu, khiến nàng cơ hồ cho rằng đây chính là chân lý, dù sao đây là nàng tại lúc trước quan sát cùng thể nghiệm bên trong tiếp thu được bộ phận phản hồi, không phải lăng không hư cấu đi ra.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, Audrey từ bàn dài bóng loáng mặt ngoài nhìn thấy mình bây giờ:

	Tấm kia băng lãnh xám trắng trên mặt nạ, hai con mắt hướng lên di động, cố định đến trán vị trí, tựa hồ chỉ nhìn chăm chú chỗ cao, không quan tâm cái khác, cho người một loại lại buồn cười lại quái đản lại ngầm giấu kinh khủng ý vị cảm giác.

	Audrey một chút im lặng, cách mấy giây mới trầm thấp mở miệng nói:

	"Đây chính là 'Ngạo mạn' sao?"

	Nếu như không phải nàng sớm liền thông qua cùng "Thế giới" tiên sinh, "Người treo ngược" tiên sinh, "Ẩn giả" nữ sĩ đám người giao lưu, thoát khỏi nhận tri chỗ nhầm lẫn, vừa rồi nói không chừng sẽ bị "Ngạo mạn" mặt nạ hư ảo ra nhân cách chân chính ảnh hưởng đến.

	Về phần bị ảnh hưởng sau sẽ có kết quả gì, nàng trước mắt không cách nào phán đoán.

	"Ngươi khôi phục bình thường tốc độ so ta tưởng tượng được nhanh rất nhiều, xem ra ngươi cũng không có lạc lối tại 'Thao túng' người khác thể nghiệm bên trong." Dehrlau tán thưởng nói.

	Audrey suy tư đáp lại:

	"Hevin. Rambis tiên sinh một mực biểu hiện được có chút ngạo mạn. . ."

	Dehrlau đan xen lên đặt ở giữa ngực bụng hai tay nói:

	"Ngươi có thể quan sát ra được?"

	"Chỉ là ngẫu nhiên, một chút chi tiết." Audrey dùng hai đoản ngữ làm ra trả lời.

	Dehrlau thở dài, cười lắc đầu:

	"Hevin. Rambis bị trương này nhân cách mặt nạ ảnh hưởng trình độ so ta dự tính nghiêm trọng, hơn nữa, hắn bình thường ngụy trang rất khá.

	"Dưới tiền đề này, ta không kỳ quái hắn mất tích, ngạo mạn sẽ để cho hắn thấy không rõ dưới chân con đường, sẽ để cho hắn xem thường yếu hơn tự thân phi phàm giả, mà này thường thường sẽ mang đến nguy hiểm cực lớn."

	Audrey khắc chế hồi tưởng Hevin. Rambis cái chết xúc động, cân nhắc hỏi:

	"Này bảy nhân cách mặt nạ có thể phóng đại tương ứng nhận tri cùng cảm xúc, trợ giúp chúng ta ý thức được chính mình vấn đề, từ đó có nhằm vào giải quyết, đồng thời, nó cũng sẽ mang đến nhất định ảnh hướng trái chiều, bất tri bất giác cải biến người đeo nhân cách?"

	Dehrlau khẽ gật đầu:

	"Tại tâm linh lĩnh vực, rất khó có thuần túy, không có thương tổn bên ngoài trợ giúp, nhất định phải có đầy đủ nội sinh lực lượng mới có thể tránh miễn tương ứng ảnh hướng trái chiều.

	"Ngươi có thể nhận tri đến điểm này, nói rõ ngươi đi tại chính xác con đường bên trên."

	Audrey đang muốn thừa cơ thảo luận một chút tâm linh lĩnh vực vấn đề, bỗng nhiên trông thấy trên bàn một trương nhân cách mặt nạ biến mất không còn tăm hơi.

	Nàng vô ý thức quay đầu, nhìn hướng giáo đường cửa vào, trông thấy một thân ảnh thông qua đại môn, đi đến.

	Bóng người này thân xuyên chính trang ba kiện bộ, cầm trong tay một đỉnh nửa cao tơ lụa mũ phớt, trên mặt mang vừa rồi biến mất không còn tăm hơi nhân cách mặt nạ.

	Tấm mặt nạ này miệng nhe rộng, mãi cho đến bên tai phụ cận, mà thủy chung mở ra, phảng phất muốn nuốt mất hai con mắt nhìn thấy tất cả mọi thứ.

	"Đây là chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên một trong, 'Bạo thực' tiên sinh." Dehrlau vì Audrey làm giới thiệu.

	Sau đó, còn lại mấy danh Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên lần lượt đến, theo thứ tự là "Sắc dục" tiên sinh, "Tham lam" nữ sĩ, "Lười biếng" tiểu thư cùng "Ghen ghét" tiên sinh.

	Làm một danh tư thâm "Người xem", Audrey trước hết nhất chú ý tới chính là riêng phần mình nhân cách mặt nạ khác biệt:

	"Tham lam" cùng "Bạo thực" cùng loại, miệng nhếch đến bên tai, nhưng không có mở ra, hơn nữa, hai con mắt là nhắm;

	"Sắc dục" cùng "Ngạo mạn" tương tự, chỉ là con mắt không giống với người bình thường, bọn nó chìm đến mũi trung đoạn, phảng phất tại từ dưới đi lên xem người;

	"Ghen ghét" mặt nạ tai mắt mũi miệng đều có nhất định nghiêng lệch, cũng tự mang âm trầm khí chất;

	"Lười biếng" mặt nạ con mắt nhắm chặt, miệng tự nhiên rủ xuống, cho người một loại người đeo đang ngủ cảm giác.

	Gặp bình nghị đoàn nguyên bản uỷ viên đều đã đến đông đủ, Dehrlau cười nói:

	"Chúng ta đợi thêm một vị bằng hữu, hắn chính là bình nghị đoàn thứ bảy uỷ viên, a, thứ tám, ta quên tính chính mình."

	Hắn vừa dứt lời, giáo đường chỗ cửa chính liền tiến đến một thân ảnh.

	Thân ảnh này bên trong mặc sơ mi, áo gi-lê, bên ngoài khoác áo khoác màu đen, đầu đội nửa cao tơ lụa mũ phớt, liếc nhìn lại, là vị tương đương thời thượng thân sĩ.

	Nhưng Audrey hơi chút quan sát sau, lại phát hiện nhân loại quần áo hạ là một cự hình con thỏ, hai con mắt đỏ tươi, lông tóc tuyết trắng.

	Này con thỏ từng bước một đi đến, dừng ở bàn dài bên cạnh, vừa vặn ở vào Audrey bên cạnh.

	"Rất không may, ngươi chỉ có một lựa chọn." Dehrlau mỉm cười chỉ chỉ trên bàn "Nổi giận" mặt nạ.

	Kia con thỏ phát ra nam tính nhân loại thanh âm:

	"Ta luôn luôn rất ôn hòa, vừa vặn có thể thể nghiệm một chút nổi giận cảm giác."

	Nó vừa nói vừa cầm lên tấm kia nhân cách mặt nạ, đưa nó đeo lên trên mặt.

	Tấm mặt nạ này con mắt trợn lên, miệng há to, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ gầm thét lên tiếng.

	Đẳng vị này "Nổi giận" tiên sinh ngồi xuống Audrey bên cạnh, Dehrlau vỗ nhẹ bàn tay nói:

	"Ta chính thức vì mọi người giới thiệu mới gia nhập bình nghị đoàn hai vị uỷ viên.

	"Vị này là 'Ngạo mạn' tiểu thư, vị này là 'Nổi giận' tiên sinh, bọn họ đều là Bán Thần, tại tâm linh lĩnh vực có rất sâu tạo nghệ.

	"Trong đó, 'Ngạo mạn' tiểu thư phụ trách là vương quốc Ruen Backlund đại khu."

	Nói đến đây, Dehrlau nhìn về phía Audrey nói:

	"Ngươi có lẽ còn không rõ ràng, chúng ta cắm rễ tại tâm lý học gia, khoa tâm thần thầy thuốc cùng tương ứng kẻ yêu thích này vài quần thể lớn bên trong, lực lượng chủ yếu tập trung ở đại đô thị, mà không phải thành nhỏ cùng nông thôn, cho nên, mỗi một danh uỷ viên phụ trách là nào đó thành thị , liên đới chung quanh khu vực."

	Tiếp, Dehrlau tiếp tục nói:

	" 'Nổi giận' tiên sinh phụ trách là Renburg thủ đô Azshara;

	" 'Sắc dục' tiên sinh phụ trách là Entis thủ đô Trier;

	" 'Tham lam' nữ sĩ phụ trách là Fusak thủ đô St. Miron;

	" 'Lười biếng' tiểu thư phụ trách là Finnebot thủ đô thành Finnebot;

	" 'Ghen ghét' tiên sinh phụ trách là nước cộng hòa Entis thành Tlisi;

	" 'Bạo thực' tiên sinh phụ trách là vương quốc Ruen thành Constan."

	Giới thiệu xong xuôi, Dehrlau bổ sung hai câu:

	"Chúng ta Tâm Lý Luyện Kim hội tôn chỉ là thăm dò, phát hiện cùng nghiên cứu, cũng không thèm để ý ảnh hưởng phạm vi, thành viên số lượng, tài nguyên chiếm hữu trình độ các chuyện, cho nên, chúng ta tại Mê Vụ hải, Cuồng Bạo hải cùng biển Sunya, cùng với Nam đại lục, đều không có bình nghị đoàn uỷ viên, đương nhiên, thường xuyên cũng sẽ có thành viên đi trên biển, đi Nam đại lục thăm dò di tích, truy tìm cổ lão lịch sử, ha ha, quên mất, ta bản nhân là ngũ hải phía trên 'Hắc Tọa chi vương' ."

	St. Miron, Constan, Tlisi. . . Tâm Lý Luyện Kim hội gần một nửa uỷ viên tại Gian Hải khu vực. . . Audrey bén nhạy phát giác một vấn đề.

	Nàng xuất thân gia đình quý tộc, từ nhỏ đã tiếp nhận tốt đẹp giáo dục, đối Bắc đại lục các thành thị vị trí địa lý đều không xa lạ gì, biết Fusak St. Miron, Ruen Constan, Entis Tlisi đều là Gian Hải ven bờ thành phố lớn.

	Mặc dù bọn nó cũng không sánh nổi Backlund, Trier, thành Finnebot này tam đại đô thị, nhưng riêng phần mình quy mô cũng không nhỏ, mà chung quanh còn có rất nhiều cỡ trung thành thị, đây khiến Gian Hải ven bờ trở thành Bắc đại lục kinh tế phát đạt nhất, nhân khẩu nhiều nhất một khu vực.

	Dưới tình huống như vậy, Tâm Lý Luyện Kim hội trọng tâm đặt ở Gian Hải cũng là không phải chuyện quá làm cho người ta ngoài ý muốn, Audrey chủ yếu nhất là không nghĩ tới Tâm Lý Luyện Kim hội đối khuếch trương tựa hồ cũng không có hứng thú quá lớn.

	Mấy vị bình nghị đoàn uỷ viên biết nhau sau, Dehrlau nghiêng đầu đối Audrey nói:

	" 'Ngạo mạn' tiểu thư, thụ chiến tranh ảnh hưởng, Backlund Tâm Lý Luyện Kim hội có không nhỏ tổn thất, rất nhiều thành viên đều mất đi liên lạc, ta sau đó sẽ đem cụ thể danh sách cho ngươi, ngươi phụ trách xác định những thành viên kia tung tích, cũng lần nữa đem bọn họ tổ chức.

	"Ở trong quá trình này, ta đề nghị ngươi đừng dùng chính mình chân thực hình tượng và chân chính họ tên, hư nghĩ một thậm chí nhiều thân phận đến hoàn thành những chuyện này, Hevin. Rambis ở điểm này liền làm không tốt, ta tưởng, hắn xác thực có một chút ngạo mạn."

	Audrey nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng xuống.

	Dehrlau chợt thu hồi ánh mắt nói:

	"Hôm nay muốn thảo luận chuyện thứ hai là, vương quốc Ruen East Chester quận cái kia Tâm Linh Cự Long tung tích.

	"Herdrax thôn trang Cự Long sùng bái phong tục tại trong hai năm này không có một chút nhược hóa, ta hoài nghi cái kia Tâm Linh Cự Long còn tại lấy phương thức nào đó ảnh hưởng nơi đó, có lẽ chúng ta có thể nhờ vào đó tìm tới tung tích của nó.

	"Không biết vị nào nguyện ý xử lý chuyện này?"

	Đưa ra vấn đề sau, hắn mới nhớ tới mới gia nhập "Ngạo mạn" tiểu thư cùng "Nổi giận" tiên sinh đối tương ứng tình huống không có đủ lý giải, liền đơn giản nói một chút Tâm Lý Luyện Kim hội trước đó làm thăm dò cùng với thuộc hạ khảo cổ tiểu đội toàn viên gặp nạn sự tình.

	Audrey kỳ thật tham dự qua giai đoạn trước một ít chuyện, lúc này gặp có lý do thích hợp tham gia, không nhịn được tim đập thình thịch.

	Nàng cũng không phải nghĩ thật săn bắn cái kia Tâm Linh Cự Long, mà là hi vọng cùng đối phương làm một giao lưu, nắm giữ càng nhiều tâm linh lĩnh vực tri thức cùng bí mật.

	Bất quá, nàng không có vội vã nhấc tay, tiếp được nhiệm vụ này, làm lần thứ nhất tham gia bình nghị đoàn hội nghị thành viên, nàng tình nguyện bỏ lỡ, cũng không vội ở biểu hiện.

	"Đây là Ruen sự tình, chúng ta không quá thích hợp nhúng tay." "Sắc dục" tiên sinh nhìn quanh một vòng nói, "Trừ phi 'Ngạo mạn' tiểu thư cùng 'Bạo thực' tiên sinh xác thực không có thời gian."

	Audrey lại đợi mấy giây, gặp "Bạo thực" không có mở miệng, mới nhìn hướng Dehrlau nói:

	"Ta sẽ thử điều tra, nhưng ta cần càng kỹ lưỡng tư liệu."
Kết chương.