Thuật sư sổ tay Chương 699: Thẩm vấn

	

	Ngoài mấy chục thước trong bóng tối, thanh âm huyên náo không ngừng vang lên, khi thì xen lẫn thanh thúy cắn vào thanh âm, để địch đường ca nhớ tới nàng thích ăn nhất nổ hai.

	Nàng từ nhỏ tại kiếp hỏa Thánh Đường trần kiếp hỏa giáo khu trưởng lớn, trần kiếp hỏa chưởng quản lấy nguyên một phiến cáo xám nông trường, sâm la đất hoang 5% lương thực đều xuất từ trần kiếp hỏa nông trường. Lương thực sung túc, tự nhiên là sẽ ở ẩm thực phương diện bỏ công sức, địch đường ca mỹ thực đề cử ba hạng đầu, một là tên là bánh quẩy ' nổ bột mì, một cái khác là tên là 'Bánh dẻo chưng gạo tương, nếu như đem bánh quẩy kẹp vào bánh dẻo bên trong, chính là nàng yêu nhất từng cái nổ hai.

	Bánh dẻo thẩm thấu vào xì dầu tươi hương, bánh phở nhưng lại trơn mềm như sữa, bánh quẩy thì là giòn ngọt sướng miệng, tinh tế chậm nhai, bị dầu chiên ra tới bột mì mùi thơm đầy tràn khoang miệng. Đem hai cái này kết hợp với nhau nổ hai, cắn một cái xuống dưới, đầu tiên là cảm nhận được phảng phất hôn bờ môi trơn mềm bánh phở, sau đó xì dầu mặn hương tỉnh lại toàn bộ khoang miệng, ngay sau đó thanh thúy bánh quẩy tại răng ở giữa nổ tung, bột mì vị ngọt thẩm thấu vào mỗi một cái hàm răng.

	Mỗi ngày rời giường, địch đường ca liền thích ăn một phần nổ hai, mới từ Hư cảnh trở về ngây thơ thân thể, phảng phất đều bị phần này than nước mỹ vị kéo về trần thế đất hoang. Dù là sau này ăn các loại càng thêm đắt đỏ càng thêm yêu thích mỹ vị, nàng vẫn nhất thèm một đĩa nổ hai.

	Bất quá hắc ám truyền tới thanh âm, lại không phải ai đang ăn nổ hai.

	Mà là lục thú tại gặm xương hút tủy.

	Để qua phía ngoài hơn vạn thi hài, đưa tới không biết bao nhiêu lục đàn thú. Bọn chúng ban ngày không dám tới gần, chỉ dám ban đêm đem những thi thể này đào ra tới gặm ăn, thịt, gân, bẩn, xương. . . Thậm chí ngay cả rướm máu hạt cát, bọn chúng cũng sẽ chiếu ăn không lầm, phảng phất bị vô cùng vô tận muốn ăn nấu làm sở hữu lý trí.

	Cũng chính là lần này người chết nhiều, mới ăn hai ngày đều ăn không hết.

	Nếu như chỉ là chết mấy chục người, ngày thứ hai mặt đất liền làm chỉ toàn phải bị liếm qua một dạng (vật lý).

	Địch đường ca phòng thủ trên Phong Hỏa đài, ngoài mấy chục thước là tín ngưỡng chi quang cũng sẽ bị nuốt hết xoắn lục đêm tối. Tại sau lưng nàng, chính là Tứ Trụ thần giáo ở nơi này trong hai ngày thành lập to lớn cứ điểm.

	Từ mấy ngàn tên thổ thuật cùng sâm la thuật sư cộng đồng thi pháp, đúc thành toà này huyết sắc thi cốt dây leo cự thành!

	Kiến trúc người bên trong không có một tên tử linh thuật sư, tường thành sở dĩ khỏa đầy thi hài, thuần túy là bởi vì ngay tại chỗ lấy tài liệu nguyên nhân một ngay tại ba ngày trước, nơi này còn là bị đàn ngày liên minh chiếm cứ khu vực, nhưng Tứ Trụ thần giáo bỗng nhiên toàn quân xuất kích, hoàn toàn mặc kệ cái khác chiến tuyến tình huống, sở hữu binh lực xung kích nơi đây, thậm chí ngay cả truyền kỳ thuật sư diệt tận Giáo hoàng' âu Reva đều ra tay rồi, giết sạch đàn ngày liên minh ba vạn thuật sư liên quân, máu chảy thành sông, thi hài đầy đất!

	Địch đường ca dùng sức hô hấp, đều có thể nghe được trong không khí kia cỗ nồng nặc mùi xác thối, thậm chí sẽ cào được yết hầu có chút ngứa. Nàng yết hầu ừng ực, xoay mở trên bàn bình thủy tinh, nâng ly bên trong huyết sắc rượu ngon.

	Kiếp hỏa tín đồ là không chút nào có thể hưởng thụ sinh hoạt, giống mỹ thực đã là cực hạn, rượu là tuyệt đối không thể dính vào nửa điểm. Địch đường ca trước kia cũng cảm thấy rượu không có gì tốt, nhưng gia nhập Tứ Trụ thần giáo sau lại đã xảy ra là không thể ngăn cản, cơ hồ rượu không rời tay.

	Bất quá nàng là khổ nhược thuật sư, say tỉnh đều là một ý niệm, cũng liền không sao, thậm chí còn bởi vậy triệu hoán tửu sắc' Thuật linh, uống rượu càng nhiều người càng xinh đẹp.

	Bất quá, nàng bình thường cũng sẽ không trong lúc làm việc uống rượu, Tứ Trụ thần giáo mặc dù không gì cấm kị, nhưng công tác thì không làm tròn trách nhiệm cũng chỉ có một con đường chết. Bởi vì ai đều biết, tôn tọa có thể tùy thời giáng lâm đến mỗi một vị tín đồ trên thân, nàng phảng phất một giây sau liền sẽ chiếm cứ thân thể của ngươi kiểm tra ngươi công tác no bụng không bão hòa, loại tình huống này ai dám lười biếng a.

	Chỉ là bình rượu này xác thực không giống bình thường, địch đường ca đều cảm giác được rượu của mình sắc Thuật linh tại cào tâm can của mình. Mà lại gần đây luân phiên đại chiến, đàn ngày liên minh cố nhiên tử thương thảm trọng, nhưng mặt này Huyết Sắc thành trong tường, chẳng lẽ liền thiếu đi Tứ Trụ thần giáo thi hài?

	Nói không chừng ngày mai sẽ chết rồi, nghĩ như vậy, tôn tọa công trạng khảo hạch giống như cũng không làm sao có thể sợ. Địch đường ca uống rượu, ánh mắt mê ly, từ trong túi xuất ra một mảnh màu đen thủy tinh, xoa nắn phía trên sơ tầng dầu, không biết đang suy nghĩ gì.

	Bỗng nhiên, nàng cảm giác ý thức một trận mơ hồ.

	Chờ nàng lấy lại tinh thần, phát hiện mình bị người một mực ôm lấy, hoàn toàn không thể động đậy. Nàng vô ý thức nghĩ lớn tiếng kêu cứu, nhưng lại chỉ có thể phun ra muỗi vo ve giống như thanh âm: "Địch ~ tập ~ "

	Thuật linh · chớp lóe lửa!

	Nàng đã đảm nhiệm trạm gác, tự nhiên có được cảnh báo năng lực! Cái này Thuật linh có thể bắn ra một đạo cực kỳ chướng mắt bạch diễm, dù là ngoài trăm thước cũng có thể thấy rõ rõ ràng ràng, khoảng cách gần nhìn thấy thậm chí sẽ đâm mù!

	Nhưng mà bạch diễm căn bản không có thể bắn ra ngoài, trực tiếp tại trên mặt nàng nổ tung! Dù là nàng là chớp lóe lửa Thuật linh chủ nhân, cũng bị trận này ánh sáng chiếu lên con mắt rơi lệ.

	Tâm linh khống chế!

	Thánh vực!

	Địch đường ca trải qua chiến trận, lập tức ý thức được mình bị thánh vực khốn trụ. Thánh vực có thể dùng đến bảo vệ mình, tự nhiên cũng có thể dùng để vây nhốt người khác.

	Trong nội tâm nàng một trận hàn ý, trong lòng biết mình đã một con đường chết, dù sao nàng chỉ là bạch ngân thuật sư, lại bị thánh vực thuật sư theo dõi!

	Qua vài giây đồng hồ, nàng từ tầm mắt trong mơ hồ khôi phục lại, ngẩng đầu nhìn thấy ba nam một nữ một thú một Quạ đen đang ngó chừng chính mình. Bên nàng đầu về sau nhìn một chút, phát hiện là một vị sắc mặt tái nhợt mỹ lệ thiếu nữ tại ôm bản thân, thiếu nữ này không chỉ có khí lực vô cùng lớn, mà lại tay chân băng lãnh phảng phất không phải người, quan trọng hơn là, kia cỗ nồng nặc mùi xác thối một mực tại tiến vào cái mũi của nàng.

	Nghĩ lại ở giữa, địch đường ca đã biết những người này là ai: "Bất tử Phúc Âm Ash?"

	"Mặc dù đây không phải ta muốn hỏi vấn đề." Ash ngồi xổm xuống hiếu kì hỏi: "Nhưng ta xưng hào tại sao là bất tử Phúc Âm?"

	"Bởi vì ngươi từ thành chết bên trong trốn ra được." Địch đường ca đáp: "Tôn tọa mệnh lệnh, nếu như gặp phải không chết người Ash, có thể lập tức từ bỏ nhiệm vụ đào vong."

	"Nhưng lại không chỉ ta một cái trốn tới."

	"Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng mọi người hình như đều cảm thấy, là ngươi đem những người khác từ thành chết mang ra, lại thêm chúng ta một mực bắt không được ngươi, mà ngươi trước kia bị cho rằng là đệ nhất Phúc Âm, sở dĩ liền gọi ngươi không chết Phúc Âm."

	Igura nói: "Được rồi, nên nhập chính đề một "

	"Kia bọn họ xưng hào lại là cái gì?" Ash hỏi.

	Địch đường ca ngẫm lại: "Quỷ kỵ sĩ Harvey, ác lửa Chikala, phản tinh Gwen, Nha Sát Tẫn, cùng với. . ." Nàng xem liếc mắt Igura.

	Ash cười nói: "Thế nào, hắn ngoại hiệu rất khó nghe sao?"

	"Không, y. . . Bokin tiên sinh ngoại hiệu là, Phúc Âm chăn nuôi viên Igura."

	Gwen quay đầu chỗ khác che miệng, Chikala lập tức che miệng, nhưng tiếng cười phảng phất từ khóe mắt của hắn lộ ra đến; luôn luôn mặt chết da đen Harvey nghe nói như thế, cũng không nhịn được cắn ngón tay cái, lộ ra một chút ý cười; cũng liền Igura cùng Quạ đen nhìn như không có gì phản ứng.

	Ash mặt lập tức đổ xuống tới.

	Cam, hắn gọi bất tử Phúc Âm, Igura gọi Phúc Âm chăn nuôi viên, cái này không phải liền là nói Igura tại chăn nuôi hắn sao! ? Mặc dù gần nhất đúng là cái này dạng,

	Nhưng đây quả thực là đem hắn đồng đẳng với sủng vật a!

	"Đây là thủy ngân ngựa gỗ đang khích bác ly gián." Igura lời nói giống như rất lý trí, nhưng thanh âm tràn ngập trầm bồng du dương ý cười, còn kéo dài âm:

	"Ngươi sẽ không phải để ý a?"

	"Đương nhiên không ngại, thủy ngân ngựa gỗ cái này nhận biết quá nông cạn, kỳ thật trong lòng ta, chúng ta đã là phụ tử quan hệ, ta một mực nhận làm cha ngươi." Ash vỗ vỗ Igura bả vai.

	Bởi vì Huyết Nguyệt không có phụ tử chê cười thổ nhưỡng, Igura bỏ ra một giây đồng hồ mới làm rõ Ash Logic, nhưng hắn mắng lên trước Ash liền đã thối lui,

	Còn quát lớn: "Tại thẩm vấn đâu, đại gia chút nghiêm túc, đừng trò chuyện những này bừa bộn. Igura, xem ngươi rồi!

	"Ngươi cái tên này. . ." Igura hận đến nghiến răng, lười nhác cùng hắn so đo, ngồi xổm xuống đè lại địch đường ca đầu: "Ta có thể cuồng bạo điều tra trí nhớ của ngươi, nhưng đại giới chính là ngươi đầu óc về sau xảy ra điểm tật xấu, ví dụ như vô pháp bình thường bài tiết loại hình. Nhưng nếu như ngươi có thể thành thật trả lời vấn đề của ta, chúng ta có thể cân nhắc bỏ qua ngươi. Đương nhiên, ngươi có thể khiêu chiến một lần tại tâm linh thánh vực trước mặt nói dối."

	"Chúng ta Tứ Trụ thần tín đồ không có kiên định như vậy." Địch đường ca lập tức nói: "Ngươi hỏi đi."

	"Tứ Trụ thần giáo tại sao phải vây quanh Trầm Mặc Xoắn Ốc?" Igura hỏi: "Thật là bởi vì Trầm Mặc Xoắn Ốc có thể trợ giúp Tứ Trụ thần giáo triệu hoán Tứ Trụ thần sao?"

	"Loại này chiến lược quyết sách, ta đây loại tiểu tốt tử cũng không khả năng biết rõ a." Địch đường Gordon bỗng nhiên: "Nhưng ta cảm giác không phải."

	"Ồ?"

	"Chúng ta vây quanh Trầm Mặc Xoắn Ốc, đã cùng đàn ngày liên minh đánh nửa tháng, nhưng trước đó vài ngày thời điểm, tình hình chiến đấu kỳ thật không thế nào kịch liệt, chỉ là cam đoan đàn ngày liên minh không thể chiếm lấy Trầm Mặc Xoắn Ốc. Nhưng ở ba ngày trước, tôn tọa mới không tiếc bất cứ giá nào tiêu diệt phụ cận đàn ngày liên minh, đồng thời lập tức thành lập được toà này cứ điểm, chuẩn bị chống cự đàn ngày liên minh phản công."

	Lúc này, tuần tra Tứ Trụ thần tín đồ dọc theo tường thành đi tới. Bất quá Igura liếc mắt nhìn hắn, cái sau liền phảng phất cái gì đều không nhìn thấy, trực tiếp vượt qua bọn hắn rời đi.

	Igura: "Kia ba ngày trước đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Địch đường ca lắc đầu, "Không có nhớ được có cái gì đặc biệt sự. . . Nhất định phải nói lời nói, đêm đó giống như xảy ra một lần nhỏ địa chấn, nhưng này đoạn thời gian lại không có chiến đấu, ta cũng cảm giác có chút kỳ quái. Bất quá thổ thuật sư dẫn phát địa chấn là rất thường gặp sự, có thể là đàn ngày liên minh bên kia gây ra đó."

	"Vậy các ngươi vây quanh Trầm Mặc Xoắn Ốc về sau, lại đã xảy ra chuyện gì?"

	Lần này, địch đường ca trầm mặc hồi lâu, trên mặt lộ ra e ngại cùng do dự. Bất quá nàng cuối cùng vẫn là thẳng thắn nói: "Âu Reva các hạ mang theo rất nhiều người đi xuống."

	"Âu Reva?" Nha Sát Tẫn lập tức nói: "Truyền kỳ thuật sư diệt tận Giáo hoàng âu Reva? Hắn làm sức chiến đấu cao nhất, thế mà không ở trên mặt đất chờ lệnh?"

	Ash kinh ngạc cảnh liếc mắt Quạ đen, không rõ hắn vì cái gì kích động như thế. Igura nghe thế cái tin tức, trong mắt nổi lên kỳ dị ánh sáng.

	"Ta tận mắt nhìn thấy hắn đi xuống." Địch đường ca nghiêm túc nói: "Mà lại hắn đi xuống thời điểm còn ban bố tôn tọa mệnh lệnh, phải chết thủ toà này cứ điểm, không cho phép đàn ngày liên minh đoạt lại Trầm Mặc Xoắn Ốc, tất cả mọi người phải tiếp nhận bốn vị trên mặt đất chủ giáo tiết chế."

	"Vì phấn chấn sĩ khí, hắn còn cởi mở tồn kho trắng trợn khen thưởng, yến cực khổ toàn quân, phổ thông thuật sư chí ít ban thưởng một cái Thuật linh, hai cánh thuật sư càng là ban thưởng hai ba cái Thuật linh , còn vàng bạc tiền càng là bất kể hắn đếm."

	Đám người hai mặt tướng tịnh, Igura lại hỏi: "Kia âu Reva lúc nào sẽ rời đi Trầm Mặc Xoắn Ốc?"

	"Ta không biết." Địch đường ca bất đắc dĩ nói: "Nhưng hẳn là sẽ không vượt qua một tháng."

	"Vì cái gì?"

	"Nếu như âu Reva các hạ một tháng không xuất hiện, đàn ngày liên minh nhất định sẽ sinh nghi, phái ra ký thần người tập kích cứ điểm, chúng ta là không ngăn nổi."

	Địch đường ca lại muốn nghĩ: "Cũng có thể là là nửa tháng."

	Đây là phi thường đạo lý đơn giản, đám người yên lặng gật đầu. Bất quá tin tức này đối ngàn dặm xa xôi chạy tới bọn hắn tới nói, lại không phải tin tức tốt gì.

	Tại làm người bực bội trong trầm mặc, Quạ đen bỗng nhiên cầm lấy bên cạnh bàn bình rượu, hỏi một cái vấn đề kỳ quái: "Bình rượu này, ngươi làm thế nào chiếm được?"

	Địch đường ca khẽ giật mình, nói: "Trước đó yến cực khổ thì phát."

	"Các ngươi bình thường đều uống loại này rượu?"

	"Không phải, cũng chính là lần này mới phát ra rượu ngon như vậy." Địch đường ca lắc đầu, nàng chợt nhớ tới cái gì: "Đúng, âu Reva các hạ dẫn đi người trong, không chỉ có đầu bếp đoàn đội, mà lại bọn hắn còn dời không ít rượu, ta đi ngang qua thời điểm ngửi thấy. Những rượu kia cùng bình rượu này tựa như là một dạng."

	"Nói cách khác, bọn hắn đã sớm làm tốt ở phía dưới sinh hoạt một đoạn thời gian ý định "Ash trầm ngâm nói, nhìn về phía Quạ đen trong tay bình rượu,

	Hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi vì cái gì như thế chú ý bình rượu này?

	Quạ đen không có trả lời Ash, truy vấn: "Vậy ngươi có nhìn thấy hay không một cái tóc màu bạc, cùng ta cao không sai biệt cho lắm, thích mang theo mặt nạ che khuất nửa bên mặt nữ nhân?"

	Địch đường ca lắc đầu: "Ta không xác định. Tóc bạc nữ nhân có không ít, ta không xác định ngươi ở đây nói cái nào."

	Quạ đen không còn đặt câu hỏi. Ash như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái, nhưng ăn ý lướt qua cái đề tài này, mở ra bàn tay hỏi: "Đây là cái gì?"

	Địch đường ca tập trung nhìn vào, Ash trong tay chính là nàng màu đen tấm thẻ thủy tinh.

	Nàng chần chờ một chút, nói: "Có thể để cho ta sờ một chút sao? Không phải rất khó nói rõ."

	Ash nhìn về phía Igura, Igura nhìn chằm chằm địch đường ca một hồi lâu, mới chậm rãi gật đầu. Làm địch đường ca sờ soạng một lần tấm thẻ, tấm thẻ bỗng nhiên toát ra ánh sáng, bất quá Ash có thánh vực bình chướng, tự nhiên không sợ nó có cái gì uy hiếp.

	Trên thực tế cũng không còn cái uy hiếp gì, Ash bưng lên đến xem xét, chỉ thấy tấm thẻ bên trong văn tự đảo ngược lại, vừa xứng hắn quan sát góc độ -- -- vẫn là trọng lực cảm ứng đâu.

	Bên trong là từng đầu... Tin tức mới nhất.

	"Phù du thành phố chuyên chở sảnh, trị an sảnh quản lý giao thông cục nhắc nhở ngươi, tháng mười ngày nghỉ sắp tới, lái xe chú ý an toàn, không cướp đường, không siêu tốc, không quá tải, xin chớ mệt nhọc điều khiển, thắt chặt dây an toàn. Lái tự động hệ thống chỉ có thể tại đường cao tốc mở ra, tự mình cải tạo lái tự động hệ thống quyền hạn thuộc về hành động trái luật." "Phù du thành phố đài khí tượng nhắc nhở ngươi, ngày 10 đến 11 nhật, toàn thành phố đại bộ phận địa khu có nhỏ đến mưa vừa, cục bộ có mưa to hoặc mưa to. Trời mưa đường trượt, lái xe chú ý an toàn, sở hữu công việc bên ngoài nghề nghiệp xin dựa theo quy định nghỉ." "Trọng đại tin vui! Phù du thành phố đã toàn bộ mặt bao trùm tăng cường hiện thực hệ thống, cũng vinh lấy được tăng cường hiện thực sư phạm thành thị xưng hào! Ta ty thành mời ngươi thể nghiệm chất lượng tốt tăng cường hiện thực phục vụ, cụ thể hoạt động tình hình cụ thể có thể liên hệ. . . Nhỏ "[  cáo xám văn học  ]  cáo đế tác giả tác đảm nhiệm sách mới « vì ảm đạm không ánh sáng thế giới » đã lên khung 7730 2 ngày! Tranh thủ thời gian thấy vì nhanh đi!" "Phù du giao thông quản gia: Trước mắt ngươi chỗ bắc đi về phía nam đoạn đường con đường thông suốt. An toàn điều khiển vị thứ nhất, mời tuân thủ giao thông pháp quy." Ash bọn hắn nhìn quanh bốn phía, chỉ có tanh hôi không khí, thi hài tạo thành tường thành, hoang vu đại địa.

	Có lẽ nơi này đã từng là phù du thành phố, có lẽ dưới chân bọn hắn nơi này đã từng là đường cái, nhưng bọn hắn hiện tại đã không nhìn thấy bất luận cái gì cáo xám văn minh vết tích rồi.

	Nhưng cáo xám thuật sư lưu lại tin tức hệ thống, vẫn tại bình thường vận hành. Vô số bọn hắn không nhìn thấy tín hiệu sóng, ngay tại trong không khí không ngừng xuyên qua.

	Đây là ta trước kia lấy được cáo xám di sản." Địch đường ca nói: "Trừ có thể tiếp thu những tin tức này bên ngoài, không có tác dụng gì."

	"Đã rất hữu dụng rồi." Ash đem màu đen tấm thẻ thủy tinh trả lại cho nàng: "Thật tốt đảm bảo."

	Địch đường ca ngẩng đầu nhìn Igura, Igura mặt không biểu tình, duỗi ra một ngón tay nhấn lấy trán của nàng.

	"Ta tại đầu óc ngươi rơi xuống sợ hãi già khóa, nếu như ngươi chủ động tiết lộ tin tức của chúng ta, đều sẽ bị sợ hãi thực tâm, cho đến tâm linh suy kiệt mới thôi."

	Lừa gạt sư từ tốn nói: "Nếu như ngươi có biện pháp bị động tiết lộ, ta cũng không còn biện pháp."

	Không đợi địch đường ca nói chuyện, con mắt của nàng liền bị Igura che khuất.

	Lại là quen thuộc mơ hồ về sau, địch đường ca phát hiện đã bản thân ngồi trở lại trên ghế, chung quanh gió êm sóng lặng, vừa rồi phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

	Nhưng sáng màu đen tấm thẻ thủy tinh, cùng với biến mất bình rượu, đều chứng minh nàng thành công từ một đám thánh vực thuật sư thủ hạ trốn qua một kiếp.

	Nàng ngồi yên hồi lâu, không có bất kỳ cái gì tâm tình thăm dò sợ hãi già khóa là thật là giả. Nàng cầm lấy màu đen tấm thẻ thủy tinh, nhìn xem bên trong tin tức lưu.

	Nàng trước kia tại kiếp hỏa Thánh Đường chức vụ, là di tích nghiên cứu viên, phụ trách đi theo nghiên cứu đội đào móc cáo xám di tích. Cái thẻ này, chính là nàng từ cáo xám di tích khai quật ra di sản, bởi vì không có tác dụng gì, cho nên mới có thể rơi xuống trong tay nàng.

	Trước đó, mặc dù địch đường ca trong lòng lo liệu lấy kiếp hỏa tín ngưỡng, nhưng kỳ thật đối quang phục văn minh' cái lý tưởng này không có nhiều thực cảm giác, càng nhiều cùng loại với một cái khẩu hiệu, cùng ta muốn thống nhất thế giới' ta muốn giết sạch người đối diện đạt được tự do' không có gì khác biệt.

	Mà ở đạt được cái thẻ này, mỗi ngày đều có thể tiếp thu vẫn tại thời khắc đổi mới tin tức về sau, địch đường ca mới lần đầu nhận thức đến, đây chính là kiếp hỏa Thánh Đường muốn khôi phục văn minh.

	Đây chính là nàng đang truy đuổi lý tưởng.

	Từ đó về sau, nàng vẫn tràn ngập kích tình đầu nhập công tác, mặc dù chỉ là bạch ngân thuật sư, nhưng lại trở thành kiếp hỏa Thánh Đường bên trong số một di tích nghiên cứu viên.

	Thẳng đến Tứ Trụ thần giáo công hãm trần kiếp hỏa giáo khu.

	Sau đó nàng liền từ bỏ di tích thăm dò, làm lính gác, mỗi ngày làm việc xong sẽ say sinh mộng chết, đem phía trước hai mươi năm không thể hưởng thụ vui vẻ toàn bộ bù lại.

	Nhưng là. . .

	Địch đường ca lại từ trong túi quần xuất ra một cái ít rượu bình, ừng ực ừng ực uống vào mấy ngụm, trên mặt liền nổi lên đỏ ửng, ý thức trở nên chóng mặt.

	"A." Nàng thở ra một ngụm tửu khí, lười biếng ngồi phịch ở trên ghế.

	"Vẫn là nghĩ tại trong di tích uống rượu, sau đó lại ăn một đĩa nổ hai." .
Kết chương.