Thuật sư sổ tay Chương 504: Ngươi tốt, ta là Liz Deya

	

	Ash cũng không có triệt để mất đi ý thức.

	Đây là một loại rất kỳ diệu thể nghiệm nói thực ra Ash hoài nghi mình những ngày này 'Bình thường thể nghiệm' thời gian khả năng đều ít hơn so với 'Kỳ diệu thể nghiệm' mặc dù không thể động, không thể nói, cái gì đều không làm được, nhưng Ash lại không có chút nào cảm giác khó chịu.

	Hắn cảm thấy mình giống như là ngồi ở trong rạp chiếu phim, quan sát một trận vĩnh viễn không kết thúc điện ảnh, mà lại hắn chuyện đương nhiên không cách nào làm liên quan kịch bản. Nghĩ tới đây hắn cũng có chút tiếc nuối, hắn cho là mình trở thành Á Âm về sau, cũng có thể lợi dụng quyền hạn hủy bỏ An Nam nàng truy nã, ví dụ như thẻ cái thời gian kém cái gì.

	Nhưng căn bản không tồn tại loại này lỗ thủng: Làm Ash trở thành Á Âm nháy mắt, hắn vậy triệt để mất mát bản thân. Hoặc là nói, chỉ có khi hắn triệt để mất đi bản thân, thoái vị cho Á Âm đăng cơ, hắn có thể thu hoạch được Thần linh quyền hạn.

	Thần linh quyền hạn cho tới bây giờ là thuộc về Á Âm, hắn ngay cả chạm thử đều không được.

	Hi vọng An Nam bọn hắn người không có việc gì...

	Ash cũng là lúc này mới hiểu được Thần linh cùng Thuật linh lớn nhất khác biệt, cùng phàm nhân vì cái gì vô pháp dung nạp Thần linh nguyên nhân: Thần linh tồn tại mãnh liệt bản thân ý thức.

	Kỳ thật Thuật linh cũng có bản thân ý thức, tại Toái Hồ ngục giam thời điểm Ash đám người có thể thông qua tri thức cộng minh hướng dẫn Thuật linh đánh không công, theo một ý nghĩa nào đó chính là tại lấy lòng Thuật linh. Chỉ là so sánh Thuật linh, thuật sư thực tế quá mạnh mẽ, cường đại đến căn bản không dùng tại hồ Thuật linh ý nghĩ, trực tiếp dùng thuật lực nghiền ép bọn chúng sức lao động là được.

	Thuật sư sở dĩ vô pháp dung nạp Thần linh, trên bản chất là hai cái mãnh liệt nhân cách va chạm nhau làm hao mòn, nhất định phải trong đó một phương triệt để vỡ vụn tài năng kết thúc. Chỉ là trong quá trình này thuật sư thường thường là trứng gà, Thần linh là tảng đá.

	Thần Chủ cùng Thần linh ở chung hình thức vậy tuyệt đối không phải đem Thần linh đặt vào linh hồn đơn giản như vậy. Nếu nói Thuật linh là ích sinh khuẩn, thuật sư chỉ là cùng ích sinh khuẩn một thể cộng sinh, kia Thần linh ít nhất là mèo chó cấp bậc, hơn nữa còn là phi thường có cá tính cái chủng loại kia, Thần Chủ luôn không khả năng mỗi ngày trên thân đều treo mèo mèo chó chó a?

	Biết rõ tình báo này về sau, Ash vậy lý giải đệ nhất Phúc Âm tại sao phải cầu "Chỉ có thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ" Phúc Âm Thần linh khả năng chính là chỗ này loại tính cách Thần linh, tìm tới giống nhau tính cách linh hồn, cái này dạng nó hòa tan vào bên trong liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, giống như là xuyên đo thân đặt làm quần áo.

	Mặc dù Ash không phải đo thân đặt làm thậm chí được cho không vừa vặn, nhưng hắn chất liệu tốt nhẫn nhịn, sở dĩ Phúc Âm cũng có thể nhượng bộ mặc một chút.

	Nghĩ tới đây, Ash nhịn không được đối một người khác sinh lòng kính ý tương lai Harvey rốt cuộc là làm sao thu phục Thần linh?

	Dù là hắn khi đó đã là truyền kỳ thuật sư, nhưng truyền kỳ thuật sư vậy tuyệt không có khả năng dung nạp Thần linh, không phải đệ nhất Phúc Âm trực tiếp dự định gần nhất mới mẻ lên khung truyền kỳ thuật sư là được.

	Bình thường mà nói, bình thường suy đoán là "Harvey cùng cái kia Thần linh tương tính cực kỳ phù hợp, sở dĩ miễn cưỡng dung nạp đến Thần linh bản thân ý thức, liền xem như là hai huynh đệ xuyên cùng một cái quần lót" .

	Nhưng đối với cùng Harvey quan hệ gần với Harvey cùng Alice Ash tới nói, hắn có một loại to gan hơn suy đoán: Tương lai Harvey bản thể, thật là người sao?

	Nếu như hắn sớm đem ý thức chuyển dời đến thi thể, hũ tro cốt, linh chủ bài, linh hồn thạch những địa phương này, Ash là không có chút nào sẽ cảm thấy kinh ngạc. Cái này dạng Harvey tự nhiên có thể đem linh hồn tặng cho Thần linh ở, dù sao hắn vốn là không ngủ nơi đó, thuần túy là làm việc nơi chốn.

	Nhưng bất kể là cùng Thần linh quan hệ tốt đến có thể ở cùng một chỗ , vẫn là đem phòng ở tặng cho Thần linh ở làm oan chính mình cùng Alice chen chen, đều đại biểu Harvey đang thay đổi thái con đường bên trên xa xa ném cách bọn hắn phổ thông thuật sư.

	Ash đã không có cách nào chuyển di ý thức, cũng không cách nào cùng 'Thuần khiết nhất, nhất ngây thơ, thiện lương nhất, tốt đẹp nhất thiếu nữ' xuyên cùng một quần, sở dĩ hắn liền bị tịnh thân đi ra ngoài, đợi ở nơi này ở giữa rạp chiếu phim vượt qua sau cùng thời gian, thẳng đến lúc nào cảm giác nhàm chán ngay tại rạp chiếu phim bên trong ngủ mất.

	Ash còn tưởng rằng mình có thể rất nhanh ngủ, nhưng mà...

	Trong rạp chiếu phim, trừ bỏ hắn bên ngoài, còn có những người khác.

	Đằng sau còn có ba người tại quan sát trận này điện ảnh, mà lại bọn hắn phi thường không nói lễ phép, thế mà một bên nhìn một bên tán gẫu thảo luận kịch bản, Ash một điểm bối rối cũng không có.

	Mặc dù thanh âm nghe có chút giống như đã từng quen biết, nhưng có lẽ bởi vì mất đi đầu óc quyền sử dụng, Ash vẫn là nghĩ không ra ở nơi nào nghe qua, thậm chí vô pháp ký ức những này đối thoại.

	Ash chỉ có thể dựa theo bọn hắn thanh âm tiết lộ cảm xúc, đem bọn hắn phân biệt mệnh danh là 'Lạnh lùng', 'Phẫn nộ' cùng 'Điên cuồng' .

	Phẫn nộ: "Còn tiếp tục như vậy, hắn liền thật sự muốn biến thành Thần linh vật chứa, ngươi không sợ sao?"

	Lạnh lùng: "Ta sợ thì có ích lợi gì? Cái này lại không ở kế hoạch của ta bên trong. Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta có thể tính toán không bỏ sót, đem hắn nhân sinh an bài được không kém chút nào? Cướp được có giá trị nhất bảo vật, thu phục trung thành nhất thuộc hạ, ngủ lấy đẹp nhất đáng yêu nhất nữ nhân, sáng tạo một lần lại một lần kỳ tích?"

	"Nhận được nâng yêu, nhưng ta không phải là hí kịch thi nhân, không có cách nào biên soạn như thế thoải mái kịch bản... Ta thậm chí ngay cả dự báo hành vi của hắn đều làm không được."

	Điên cuồng: "A? Làm sao có thể, ngươi làm sao có thể dự báo không được hắn hành vi? Hắn đối với ngươi mà nói, không phải cùng bản thân viết tiểu thuyết nhân vật chính một dạng sao?"

	Lạnh lùng: "Trước không đề cập tới tiểu thuyết nhân vật chính có thể động tính vốn là có thể vượt qua tác giả chưởng khống, mà lại... Khi ngươi từ bên trong góc lật ra một bản bút ký, ở bên trong trông thấy ngươi vài thập niên trước chỉ viết một chương tiểu thuyết, mấy chục năm sau ngươi chẳng lẽ còn có thể hồi ức lên ngay lúc đó ý nghĩ sao?"

	Phẫn nộ: "Sở dĩ ngươi là có ý tứ gì? Chúng ta cứ như vậy trơ mắt nhìn xem hắn kết thúc?"

	Lạnh lùng: "Trên thực tế chúng ta đã làm như vậy rồi, nếu như vận khí không tốt, vậy chúng ta cũng không còn biện pháp... Ngươi làm sao một bộ không chịu tiếp nhận biểu lộ? Ta hẳn là đã nói với các ngươi, đây là một trận dốc toàn lực nguy hiểm đánh bạc, không phải là cái gì hồi ức tự thủy niên hoa nhẹ nhõm du lịch a?"

	Phẫn nộ: "Sonia còn đang chờ hắn, Sonia không thể không có hắn."

	Điên cuồng: "Tốt bao nhiêu giải quyết vấn đề, ngươi làm sao khổ như vậy buồn bực, nhường nàng vậy chết chung là ghê gớm. Làm sao, nàng không có tự sát kinh nghiệm sao? Đây là giáo dục bên trên thiếu thốn a."

	Oa ờ, đánh nhau, lốp bốp, Ash nghĩ thầm. Bất quá bọn hắn thật sự thật ồn ào a, có thể hay không lo lắng một lần cái khác người xem tâm tình, nơi này còn có người muốn ngủ đâu.

	Lạnh lùng: "Được rồi, các ngươi như thế thích đánh liền trở về đánh, đánh cái đủ."

	Phẫn nộ: "Cần thiết trở về sao? Hắn kết thúc chúng ta còn có cái gì tồn tại ý nghĩa?"

	Điên cuồng: "Đồ đần, hắn ý tứ là trận này kịch còn chưa tới kết thúc thời điểm."

	Phẫn nộ: "Nhỏ. . . Còi. . .. . ."

	Điên cuồng: "Cũng chính là ngươi mới có thể gấp gáp, ta sớm biết chờ chút sẽ có người nào tới cứu tràng... Hừ, ngươi chân chính nên đánh người là hắn, nói cái gì 'Không ở trong kế hoạch', 'Vận khí không tốt', giả bộ bản thân giống như chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nhưng mà hắn đã sớm dự báo đến hết thảy kết cục, bởi vì hắn bản thân liền trải qua một lần!"

	Lạnh lùng: "Quan hệ hoàn toàn không giống, ta đích xác không có chút tự tin nào."

	Điên cuồng: "Không có nhiều một dạng? Không phải liền là Phù tỷ đổi thành hắn sao? Chỉ bất quá ngươi lần trước là dùng Phù tỷ mê hoặc ta, lần này là hắn tự mình mê hoặc cái kia xuẩn nữ hài."

	Phẫn nộ: "Các ngươi trước quen biết cố sự?"

	Điên cuồng: "Quen biết cái từ này cũng không tránh khỏi quá thân thiết, dùng kết thù trình độ đều ngại nhẹ, ta càng muốn xưng là chúng ta biết người không rõ ngộ hại cố sự. Đằng sau ta không tiếc hết thảy chạy đến khác quốc gia cũng muốn truy sát hắn, cũng có thể đầy đủ nói rõ hắn đại ân đại đức là như thế làm người khó quên, không đem hắn băm cho ăn kéo kéo mập đều khó mà làm hao mòn trong lòng chúng ta lửa giận."

	Lạnh lùng: "Quá khen, ta sẽ không ngừng cố gắng."

	Điên cuồng: "Bất quá ta có một chút vẫn luôn không hiểu rõ khi đó ngươi rốt cuộc là làm sao cướp đi ta linh hồn Thần linh?"

	Lạnh lùng: "Từ hí kịch thi nhân bên trong lấy được chúc phúc, có thể thông qua tiếp xúc gần gũi cướp đoạt mục tiêu Thuật linh... Không nghĩ tới Thần linh cũng được."

	Phẫn nộ: "Cho nên chúng ta chỉ cần yên tĩnh chờ đợi là được? Cái gì đều không cần làm?"

	Lạnh lùng: "Ngươi có hứng thú, có thể thừa cơ hội này đi cho hắn tẩy não. Hắn bây giờ là ngơ ngơ ngác ngác xuất khiếu trạng thái, tiến thêm một bước chính là hồn phi phách tán, cũng là dễ dàng nhất bị bóp méo suy yếu thời gian, ngươi bây giờ nói với hắn cái gì đều có thể khi hắn trong ý thức lưu lại tầng sâu neo, triệt để tái tạo tính cách của hắn."

	Phẫn nộ: "Có ý tứ gì?"

	Lạnh lùng: "Ngươi không phải rất để ý hắn và Sonia sao? Vậy ngươi ngay tại hắn bên tai nói, đời này ngươi sẽ chỉ yêu Sonia một người, những người khác ngươi thậm chí ngay cả ** cũng sẽ không sinh ra, nhưng nghe được Sonia mùi đều có thể huyết mạch căng phồng, mỗi ngày nhìn không thấy Sonia liền sẽ lâm vào giới đoạn phản ứng... Loại hình."

	Phẫn nộ: "Ngươi ở đây trào phúng ta sao?"

	Lạnh lùng: "Nếu như ngươi nhất định phải nghĩ như vậy, ta cũng không còn biện pháp."

	Phẫn nộ: "Nếu quả thật có thể làm như thế, vậy ngươi vì cái gì không tẩy não hắn?"

	Lạnh lùng: "Tư tâm cũng tốt công tâm cũng được, ngươi nghĩ tái tạo tính cách của hắn, ít nhất là cho rằng cải biến sau hắn có thể so với trước hắn ưu tú a? Nói cách khác, ngươi nghĩ tạo nên một cái tốt hơn Ash."

	"Nhưng ở trong lòng ta, chính ta chính là tốt nhất. Tính cách, hành động chuẩn tắc, dục vọng cấu thành, ý chí tư duy... Ta linh hồn là hoàn mỹ."

	Điên cuồng: "Oa ờ, người này khen mình bộ dáng thật sự thật không biết xấu hổ!"

	Lạnh lùng: "Nhưng sự thật chứng minh, ta không phải hoàn mỹ, thậm chí khả năng cùng hoàn mỹ đi ngược lại, không phải ta cũng sẽ không luân lạc tới cùng các ngươi xuất hiện ở đây rồi."

	"Đã cái này dạng, vậy ta đương nhiên sẽ không đối với hắn thực hiện ảnh hưởng, không phải sẽ chỉ là nhàm chán lịch sử tái tạo thôi. Ta chỉ muốn nhìn xem, rốt cuộc là ta sai rồi , vẫn là thế giới này sai rồi."

	Phẫn nộ: "... Vậy ngươi vì cái gì lại cho phép ta đi ảnh hưởng hắn?"

	Lạnh lùng: "Bởi vì ta cũng rất tò mò trong mắt các ngươi 'Hoàn mỹ Ash' rốt cuộc là người thế nào."

	Điên cuồng: "Nghe rất có ý tứ, kia để cho ta tới "

	Phẫn nộ: "Cách xa hắn một chút!"

	Lại đánh nhau... Bọn hắn quá đáng ghét a...

	Ash buồn bực ngán ngẩm nhìn qua hình tượng, bỗng nhiên trông thấy tiệc tối trong đại sảnh tất cả mọi người sách Phúc Âm đều bắn ra đến rồi.

	Lạnh lùng: "Xem ra trận này kịch còn chưa tới bế mạc thời điểm."

	Điên cuồng: "Thế mà thật sự bị mê hoặc, thậm chí nguyện ý làm đến một bước này... Thật xuẩn, quả thực giống như chúng ta xuẩn."

	Phẫn nộ: "Trách không được ngươi không có chút nào lo lắng... Ngươi cái gì đều tính xong, lại giả vờ làm cái gì cũng không biết đến lường gạt ta!"

	Lạnh lùng: "Ta chỉ là cảm thấy sẽ có loại khả năng này. Chân chính cái gì đều tính xong, vẫn luôn tại lường gạt người khác, là Toàn Tri dệt chủ, cũng không phải ta."

	Phẫn nộ: "Chờ một chút, vậy dạng này vừa đến, mặc dù Ash là trốn qua một kiếp, nhưng "

	Lạnh lùng: "Yên tâm đi, Toàn Tri dệt chủ sớm đã tính xong hết thảy. Con kia nhện nhưng bất mãn đủ bản thân kiếm 99% đối phương chỉ kiếm 1%, nàng muốn là bản thân kiếm 200% đối phương còn phải liền thiếu nàng 100%."

	Điên cuồng: ". . ."

	Ash đã nghe không được đằng sau những cái kia không có lễ phép người cao đàm khoát luận, hắn chỉ cảm thấy bản thân giống như từ phong bế rạp chiếu phim ra tới, sau đó tia sáng, không khí, mùi... Toàn bộ thế giới đều không kịp chờ đợi hoan nghênh hắn trở về.

	Hắn lại làm về bản thân nhân vật chính.

	Giống như là uống rất liệt rượu, Ash ý thức được bản thân đi qua một đoạn thời gian rất dài, nhưng lại cảm giác khoảng thời gian này giống như không thuộc về mình một dạng, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

	Theo mọi người kinh hô, Ash cúi đầu nhìn về phía sách Phúc Âm, phát hiện bên trong xuất hiện một cái xa lạ danh tự

	"« Phúc Âm bảng » thứ nhất: Địch Âm "

	Địch... Âm?

	Không phải Á Âm sao?

	Ash chợt phát hiện bản thân tập trung không được chú ý, bản thân ý thức ngay tại tán loạn.

	Mặc dù không phải triệt để chiếm cứ, nhưng khi Thần linh ý đồ rời đi linh hồn hắn thời điểm, cũng sẽ cho hắn linh hồn mang đến quá nặng phụ tải. Lại thêm đêm nay hắn lại đã trải qua tiềm hành, ngụy trang, bỏ trốn, chiến đấu sở hữu cách chơi, linh hồn sớm đã không chịu nổi gánh nặng, còn như vậy bị Thần linh ra ra vào vào, hắn thế mà hai mắt trắng dã, trực tiếp hôn mê bất tỉnh

	Không biết qua bao lâu, thẳng đến một sợi ánh nắng đẩy ra hắn mí mắt, ở hắn thuỷ tinh thể bên trên khiêu vũ, Ash phát ra một tiếng đã lâu nằm ỳ mũi tiếng hừ, muốn đổi tư thế ngủ tiếp.

	Song khi hắn ý đồ chuyển động thân thể, cũng cảm giác trên thân thể rất nặng, giống như có cái gì đè ép chính mình.

	Ash mở to mắt, phát hiện mình vẫn ngồi ở tiệc tối đại sảnh trên vương tọa, chỉ là các tân khách đã không thấy tăm hơi. Trong đại sảnh không có một ai, chỉ có một vị tóc trắng tiểu nữ hài nằm sấp ở trên người hắn đi ngủ.

	"Liz!"

	Ash kinh hỉ vịn cánh tay của nàng, muốn quan sát tác phẩm nghệ thuật một dạng cẩn thận từng li từng tí xem xét thân thể của nàng tình huống: "Ngươi không có chuyện gì sao? Nhưng ta rõ ràng trông thấy... Tóm lại ngươi không có việc gì là tốt rồi, quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

	Tóc trắng tiểu nữ hài mỉm cười nhìn chăm chú như trút được gánh nặng cơ hồ hốc mắt đều đỏ Ash, nói: "Không chỉ có là ta, An Nam, Igura, Harvey, Panji bọn hắn mặc dù có khác biệt trình độ thương thế, nhưng đều còn sống, ta đã hủy bỏ An Nam truy nã."

	"Cảm ơn." Ash vô ý thức nói lời cảm tạ một tiếng, mới ý thức tới cái gì không đúng: "Ngươi hủy bỏ?"

	"Ừm."

	"Ngươi là nói... Ngươi công chúa thân phận đạt được vương thất công nhận, sở dĩ ngươi có thể mệnh lệnh..."

	"Không." Tóc trắng tiểu nữ hài không nhìn hắn khẩn trương đến gần gũi khẩn cầu biểu lộ, trực tiếp đâm thủng hắn nhàm chán huyễn tưởng: "Ta bây giờ là đệ nhất Phúc Âm · Địch Âm, mệnh lệnh của ta chính là chúng sinh vận mệnh, cho nên mới có thể để cho những cái kia nghe lệnh Phúc Âm thánh vực thuật sư từ bỏ truy sát An Nam bọn hắn."

	Ash không tin tà một dạng triệu hồi ra sách Phúc Âm, chăm chú nhìn xem « Phúc Âm bảng » thứ nhất danh tự, phảng phất hắn hôm nay là đệ nhất thiên tài biết chữ một dạng, mười phần khó khăn nói: "Nhưng ngươi danh tự bên trong có hay không địch chữ!"
Kết chương.