Chương 202 : Chu Dương quyết tâm (thượng).
Chu gia tài chính xảy ra vấn đề!

	Đây là Chu Dương nghe xong Chu Huyền Hạc cái này quản tài vụ trưởng lão báo cáo về sau, trong lòng phản ứng đầu tiên.

	Mặt ngoài đến xem, Chu gia linh thạch hàng năm đều có không ít còn lại, hơn mười năm thời gian liền tích trữ hơn một vạn năm ngàn linh thạch, nhìn rất xinh đẹp.

	Nhưng trên thực tế, tính cả Chu gia hàng năm phát hạ gia tộc điểm cống hiến, liền sẽ phát hiện, Chu gia tài chính trên thực tế đã tiến vào nhập không đủ xuất trạng thái.

	Nếu không phải Chu Dương lúc trước nghĩ ra dùng gia tộc điểm cống hiến thay thế linh thạch làm gia tộc phúc lợi cung phụng phương pháp, hiện tại gia tộc trương mục chẳng những không có linh thạch còn lại, còn muốn ngược lại thiếu gia tộc tu sĩ linh thạch!

	Bất quá Chu Dương cũng biết, xuất hiện loại tình huống này, cũng không thể trách ai, bởi vì ai cũng không nghĩ tới, Chu gia ngắn ngủi một hai chục năm bên trong tu sĩ nhân khẩu liền sẽ gia tăng nhiều như vậy, càng không nghĩ đến gia tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ sẽ một chút xuất hiện nhiều như vậy.

	Những cái kia điểm cống hiến chi tiêu, bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu sĩ liền chiếm cứ gần một phần ba.

	Chỉ có thể nói, Chu gia hiện tại địa bàn cùng sản nghiệp, đã không xứng với Chu gia hiện tại có thực lực địa vị, theo không kịp người Chu gia miệng tăng trưởng tốc độ, cho nên khai phát mới sản nghiệp, mở rộng gia tộc địa bàn, là Chu gia tiếp xuống thứ nhất sự việc cần giải quyết.

	Chu Dương trong lòng chuyển qua những ý niệm này, trên mặt lại là thần sắc không đổi nhìn xem Chu Huyền Hạc gật đầu nói: "Tình huống ta đều biết, Thập tứ thúc ngươi ngồi xuống trước đã, phía dưới ta sẽ đặt câu hỏi một vài vấn đề, hi vọng ngươi cùng các vị tộc nhân có thể dụng tâm là ta giải hoặc!"

	Hắn nói xong, liền đem ánh mắt nhìn về phía gia tộc mới Thứ Vụ điện trưởng lão Chu Huyền Anh hỏi: "Mười ba cô, ngươi Thứ Vụ điện phụ trách tổng quản gia tộc nhiệm vụ cấp cho, gia tộc tu sĩ mặc kệ đi ra ngoài lịch luyện vẫn là trấn thủ nơi nào đó, sau khi trở về đều muốn hướng ngươi báo cáo kinh lịch, vậy ngươi nhưng biết, cái này hơn mười năm qua, gia tộc tu sĩ có bao nhiêu người từng có cùng người đấu pháp kinh lịch? Có bao nhiêu người cùng cùng giai yêu thú từng có đấu pháp kinh lịch? Có bao nhiêu người thành công đánh chết cùng giai tu sĩ hoặc là cùng giai yêu thú?"

	Chu Huyền Anh không nghĩ tới hắn lại như vậy hỏi, nghe vậy ít nhiều có chút chân tay luống cuống.

	Bất quá nàng dù sao cũng là trên tu hành trăm năm người, rất nhanh liền đè xuống trong lòng bối rối, thanh âm trấn định nói ra: "Việc này ta cũng không có chuẩn bị, còn xin tộc trưởng cho ta tìm đọc tư liệu sau lại làm trả lời."

	"Kia mười ba cô ngươi trước tra một chút tư liệu đi, trước tiên ta hỏi những người khác."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, cũng không có trách cứ vị này tộc cô, dù sao lấy hướng Chu gia đối với loại này sự tình, cũng không có quá mức chú ý, sở dĩ muốn lưu ngọn nguồn, cũng là vì ngày sau tại cho cái nào đó tu sĩ lập truyền thời điểm, có theo nhưng tra thôi.

	Cho nên ánh mắt của hắn nhất chuyển, vừa nhìn về phía Chu gia thế hệ trẻ tuổi nhân vật thủ lĩnh Chu Quảng Tường hỏi: "Quảng Tường, ngươi chưởng quản Ngọc Tuyền Lâu cũng có mấy năm, ta lại hỏi ngươi, Ngọc Tuyền Lâu bên trong hiện tại bán ra đồ vật, có bao nhiêu là các tộc nhân gửi bán ở nơi đó? Những thứ này bán ra suất thế nào?"

	Có lẽ là chỉ chưởng quản một cái cửa hàng nguyên nhân, có lẽ là người trẻ tuổi lần đầu cầm quyền, vì làm tốt mà tự làm tất cả mọi việc nguyên nhân, Chu Quảng Tường nghe được Chu Dương vấn đề về sau, chỉ là thoáng sững sờ, sau đó hơi chút trầm ngâm liền đứng dậy nói ra: "Tộc trưởng minh giám, muốn nói cụ thể đến kiện số, chất nhi cũng nói không chính xác, bất quá trên đại thể, các tộc nhân gửi bán đồ vật, đại khái chiếm trong tiệm vật phẩm khoảng ba phần mười, bán ra đồ vật, khả năng không đến tổng số một nửa!"

	"Rất tốt, Quảng Tường ngươi trả lời rất tốt, hiện tại ngươi cũng ngồi xuống, ta còn có cái vấn đề muốn hỏi Thập tứ thúc."

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Thập tứ thúc Chu Huyền Hạc, trầm giọng hỏi: "Thập tứ thúc, lúc trước ngươi báo cáo gia tộc tài vụ thu chi tình huống, vậy ta hiện tại hỏi ngươi, gia tộc trước mắt ngoại trừ ba người chúng ta Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên ngoài, có được điểm cống hiến nhiều nhất năm vị trí đầu người là ai? Bọn hắn có bao nhiêu điểm cống hiến?"

	Vấn đề này ngược lại là tương đối đơn giản, hoặc là nói Chu Huyền Hạc ngày bình thường đối với cái này một khối cũng hơi chú ý, sau khi nghe lập tức đáp: "Hồi tộc trưởng, gia tộc trước mắt có được điểm cống hiến nhiều nhất năm người, theo thứ tự là Bát tỷ phu năm nghìn một tră hai mươi ba điểm, mười một ca 3785 điểm, mười ba tỷ 3 350 điểm, ta 2970 điểm, mười bảy đệ 2360 điểm."

	Chu Dương nghe vậy, suy nghĩ một chút liền tiếp theo hỏi: "Bát cô phụ nhiều như vậy, là bởi vì bát cô cùng hai người bọn họ điểm cống hiến đều ở trên người hắn, thế nhưng là các ngươi vài người khác, ngoại trừ thập thất thúc bởi vì chăn nuôi Kim Mao Nham Dương cùng Phệ Diễm Chu có công bị gia tộc đặc biệt ban thưởng một ngàn điểm cống hiến bên ngoài, những người còn lại có thể có nhiều như vậy điểm cống hiến, hẳn là cùng tộc nhân tiến hành giao dịch mới là a?"

	"Đúng vậy, chúng ta đều dùng trước kia góp nhặt linh thạch cùng một chút tuổi trẻ các tộc nhân trao đổi điểm cống hiến, bất quá ta có thể cam đoan, chúng ta đều là công bằng giao dịch, tuyệt đối không có ỷ vào quyền thế cùng trưởng bối thân phận cưỡng ép để cho người ta cùng chúng ta giao dịch!"

	Chu Huyền Hạc sợ Chu Dương hiểu lầm, cường điệu nhấn mạnh một chút "Công bằng giao dịch" bốn chữ, nói xong còn đưa ánh mắt nhìn về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Hắn mặc dù chủ quản gia tộc tài vụ, thế nhưng là dính đến điểm cống hiến chuyện giao dịch, cho dù là một điểm, đều phải từ tộc trưởng đồng ý mới được, cho nên những chuyện này Chu Minh Hàn đều là biết đến.

	"Lão phu có thể vì Huyền Hạc bọn hắn chứng minh việc này."

	Chu Minh Hàn khẽ vuốt cằm, rốt cục nói tiến vào Nghị Sự Điện đến nay câu nói đầu tiên.

	Chu Dương gặp đây, nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, mà là đưa ánh mắt nhìn về phía bên kia đã đọc qua xong tư liệu ghi chép công việc vặt trưởng lão Chu Huyền Anh hỏi: "Như vậy mười ba cô, ngươi nơi đó thống kê xong số liệu không có?"

	"Hồi tộc trưởng, ta vừa rồi kiểm tra một hồi tư liệu phát hiện, quá khứ trong mười năm mặt, gia tộc tu sĩ hết thảy có năm người cùng người đấu pháp chém giết qua, có hai người thành công đánh giết địch nhân."

	"Đồng thời, thời gian mười năm bên trong, gia tộc tu sĩ có mười hai người cùng yêu thú chiến đấu qua, đánh giết yêu thú cấp hai sáu đầu, nhất giai yêu thú hai mươi ba con, phần lớn là tại đóng giữ quặng mỏ cùng hộ vệ ốc đảo thời điểm đánh giết!"

	Chu Huyền Anh từng mục một đem vừa rồi tìm đọc tư liệu nói ra, sau đó ánh mắt không hiểu nhìn về phía Chu Dương, không rõ hắn phải biết những này làm gì.

	Chu Dương trông thấy nàng loại ánh mắt này, không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Mười ba cô, còn có Thập tứ thúc cùng mười một thúc, các ngươi có phải hay không rất nghi hoặc ta vì sao vào hôm nay lần này gia tộc trong hội nghị đột nhiên hỏi những chuyện này?"

	"Vâng."

	Bị hắn điểm đến tên mấy người, nhao nhao gật đầu xác nhận, sau đó nín thở ngưng thần chờ đợi hắn giải hoặc.

	"Tình huống cụ thể, ta không tốt cùng các ngươi nói rõ, ta chỉ có thể nói, ta lần này đi ra ngoài du lịch có rõ ràng cảm ngộ, thật sự hiểu như thế nào để một cái gia tộc cường thịnh, đoàn kết phương pháp."

	"Ta hỏi các ngươi những chuyện này, là muốn từ bên trong phân tích ra một chút muốn biết tin tức, hiện tại ta đem phân tích nói ra, các ngươi tất cả mọi người có thể nhìn một chút đúng hay không."

	Chu Dương ánh mắt đảo qua cả điện bên trong đám người, sau đó ngữ khí trầm thấp nói ra: "Theo gia tộc tu sĩ đánh giết yêu thú và cùng người đấu pháp số lần có thể biết rõ, trong gia tộc tu sĩ ngày bình thường rất ít chủ động đi ra cửa thú liệp yêu thú cùng mạo hiểm du lịch tu tiên giới, theo Ngọc Tuyền Lâu nội tộc người gửi bán bảo vật số lượng có thể biết rõ, trong gia tộc tu sĩ trong tay tích súc đều không thế nào phong phú."

	Nói xong hắn đưa tay chỉ hướng những cái kia Chu gia thực hành điểm cống hiến chế độ sau ra đời "Nguyên" tự bối tu sĩ cùng "Quảng" tự bối tu sĩ hỏi: "Ta dám nói, nếu như đi trừ gia tộc cho các ngươi phát ra gia tộc điểm cống hiến bên ngoài, các ngươi những này Luyện Khí sơ kỳ cùng Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, sợ là trong túi ngay cả một trăm linh thạch đều không bỏ ra nổi tới đi?"

	Nghe được hắn lời này, những kia tuổi trẻ một đời các tu sĩ hai mặt nhìn nhau, lại là không ai dám trả lời.

	Cuối cùng vẫn là Chu Quảng Tường cái này thế hệ trẻ tuổi nhân vật đại biểu đứng dậy nói ra: "Điểm ấy ta có thể giúp tộc trưởng xác nhận, liền xem như muội muội ta Tương nhi,

	Nàng hiện tại trong túi trữ vật linh thạch cũng tuyệt đối không cao hơn một trăm khối!"

	"Cái này đúng rồi!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, phất phất tay ra hiệu Chu Quảng Tường ngồi xuống, sau đó ánh mắt lấp lánh nhìn xem đám người nói ra: "Bởi vì Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tính đặc thù, lại thêm trước kia gia tộc khuyết thiếu đủ số lượng tu sĩ cấp cao tọa trấn, tộc nhân số lượng lại không nhiều, cho nên gia tộc quy củ là tu vi không đến Luyện Khí hậu kỳ, không cho phép tùy ý đi ra ngoài lịch luyện!"

	"Đầu quy củ này trước kia khẳng định là chính xác, là vì bảo hộ các tộc nhân không bị thương tổn, nhưng là nó tồn tại, cũng nghiêm trọng trở ngại tuổi trẻ gia tộc tử đệ kiếm lấy linh thạch con đường, để đại bộ phận gia tộc tử đệ ở phía trước năm sáu mươi năm, đều chỉ có thể dựa vào nhận lấy gia tộc phúc lợi cung phụng sinh hoạt!"

	"Nhưng là bây giờ khác biệt, hiện tại gia tộc tu sĩ cấp cao số lượng đông đảo, tu sĩ nhân khẩu hàng năm đều đang tăng trưởng, chúng ta đã không sợ tiếp nhận tổn thất!"

	"Ta biết tất cả mọi người muốn góp nhặt gia tộc điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, thế nhưng là chính các ngươi nhìn, liền xem như bát cô phụ, hắn cùng tạ thế bát cô đoạt được điểm cống hiến cộng lại, hiện tại cũng chỉ có hơn năm ngàn điểm, các ngươi nếu là muốn thông qua loại này chậm rãi góp nhặt thủ đoạn đến góp nhặt điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan, năm nào tháng nào mới có thể góp nhặt đầy hai vạn điểm cống hiến?"

	"Ta không sợ nói cho các ngươi biết, trong tay của ta hiện tại liền có hai cái Trúc Cơ Đan, qua chút năm Trần gia luyện chế Trúc Cơ Đan về sau, chúng ta còn có thể miễn phí thu hoạch được một cái Trúc Cơ Đan, đến lúc đó coi như cho Quảng Tường dùng xong một cái, cũng còn có hai cái!"

	"Những này Trúc Cơ Đan đặt ở trong tay của ta, cùng tảng đá có cái gì hai loại? Nhưng nếu là cấp cho đi xuống, các ngươi đều là ta Chu gia tộc nhân, rất nhiều người linh căn tư chất đều không kém nhiều, ta nên đưa cho ai? Không nên cho ai?"

	"Cho nên, ta hôm nay muốn nói chuyện thứ nhất, gia tộc thi hành hai trăm năm quy củ muốn cải biến, về sau gia tộc sẽ thả mở đối với đi ra ngoài lịch luyện mạo hiểm điều kiện hạn chế, chỉ cần các ngươi tu vi đến Luyện Khí trung kỳ, trong tay có một kiện nhị giai trung phẩm pháp khí, liền có thể cùng gia tộc trưởng lão xin đi ra ngoài mạo hiểm lịch luyện!"

	"Ta muốn nói cho các ngươi chính là, tu tiên giới là tàn khốc, các ngươi muốn Trúc Cơ, muốn đời sau của mình có thể Trúc Cơ, cũng chỉ có theo lúc còn trẻ liền ra ngoài liều, ra ngoài xông!"

	"Đồng thời ta có thể cho các ngươi hứa hẹn, các ngươi ra ngoài xông xáo lịch luyện người, dù là bỏ mình, gia tộc điểm cống hiến như cũ sẽ dành cho các ngươi chỉ định thân nhân kế thừa, mà các ngươi ra ngoài xông xáo lịch luyện đoạt được linh vật tài nguyên, gia tộc đều có thể dùng tương đương với giá thị trường điểm cống hiến thu về!   "

	Chu Dương một hơi nói ra ý nghĩ của mình cùng dự định, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái.

	Ý nghĩ này cùng dự định, là hắn tại Lưu Vân Châu tu tiên giới nghe xong Đổng Kiếm Bình nhân sinh kinh lịch về sau, liền bắt đầu sinh ra.

	Đổng Kiếm Bình cũng chỉ là trung phẩm linh căn tư chất, thế nhưng lại có thể lấy một giới tán tu chi thân, dựa vào dám đánh dám liều tính cách, cùng hơn người nhất đẳng vận khí, tại sáu mươi tuổi trước liền góp đủ mua sắm Trúc Cơ Đan linh thạch, thành công trúc cơ.

	Mà tại Trấn Nhạc Tiên thành mấy người sáu tòa đứng sừng sững ở Đoạn Vân sơn mạch bên trong bên trong tòa tiên thành, còn có ngàn ngàn vạn vạn giống như Đổng Kiếm Bình tán tu, vì Trúc Cơ liều chết phấn đấu.

	Ngay cả những tán tu này đều có thể làm như vậy, Chu gia đám tu tiên giả, vì cái gì không thể?

	Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tài nguyên là không bằng Lưu Vân Châu tu tiên giới phong phú, thế nhưng là Chu gia tu sĩ vốn có điều kiện, lại là Đổng Kiếm Bình lúc trước vừa tiếp xúc tu hành thời điểm có thể so sánh sao?

	Chu Dương tự mình kinh lịch "Thú triều" công thành chi chiến, chính mắt thấy vô số Luyện Khí kỳ tu sĩ giống lúa đồng dạng tại trước mắt mình bị yêu thú thu hoạch về sau, hắn liền có minh ngộ.

	Tu tiên giả muốn chân chính cầu được trường sinh, chân chính để cho mình về sau thu hoạch được so người khác dài tuổi thọ, đầu tiên nên không có sợ chết dũng khí!

	Ngươi không phải Kim Đan kỳ tu sĩ dòng dõi, cũng không cần nghĩ trên trời sẽ rớt xuống Trúc Cơ Đan để ngươi Trúc Cơ.

	Ngươi xuất sinh bình thường, linh căn tư chất bình thường, lại muốn cầu trường sinh, lại nghĩ Trúc Cơ, vậy sẽ phải so với cái kia xuất thân hậu đãi người càng liều mạng, càng không sợ chết mới được!

	Chu Dương nghĩ Chu gia sinh ra càng nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ, muốn Chu gia biến thành Tử Phủ gia tộc, Kim Đan gia tộc, nhưng là tuyệt đối không hi vọng những cái kia sinh ra Trúc Cơ tu sĩ, đều là trốn ở trong gia tộc, dựa vào tiền bối ban cho đến thu hoạch được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ người.

	Cứ việc, chính hắn trước kia chính là như vậy Trúc Cơ!
Kết chương.