Chương 197 : Trần Bình An uống rượu.
Trần Bình An hô hấp lập tức chịu trì trệ.

	Đây là một loại bản năng, tựa như áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng gặp phải Trĩ Khuê, thậm chí cùng cảnh giới cao thấp đều quan hệ không lớn, thuần túy chính là một loại khí thế trên cường đại trấn áp.

	Thuần túy vũ phu, đại khái nào đó trình độ lên, thuần túy hai chữ tinh túy ngay ở chỗ này.

	Phiên vương Tống Trường Kính từng tại trấn nhỏ nha thự bên trong, đồng dạng cũng không có làm gì, là có thể lại để cho cảnh giới không tầm thường kiếm tu Lưu Bá Kiều, đều cảm thấy toàn thân da thịt tại bị kim đâm.

	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

	Trần Bình An vừa muốn có chỗ động tác, để phòng bất trắc, kết quả toàn bộ người cũng đã bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào lầu trúc trên vách tường, bại liệt trên mặt đất, vùng vẫy hai cái, chỉ có thể lưng tựa chân tường, như thế nào đều đứng không nổi thân, khóe miệng có máu tươi chảy ra.

	Một cước đạp trong Trần Bình An phần bụng lão nhân, hai tay hoàn ngực, dưới cao nhìn xuống nhìn qua cái kia thê thảm giầy rơm thiếu niên, cười lạnh nói: "Cùng người giằng co, còn dám phân tâm! Thật sự là muốn chết!"

	Trần Bình An thò tay chà lau khóe miệng, phun ra một cái trọc khí, đứng ở vách tường bên kia, như lâm đại địch.

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Thế gian chỉ nói võ đạo có chín cảnh, không biết chín cảnh phía trên còn có gió lớn chỉ là. Ngươi tạm thời mới sờ tam cảnh cánh cửa, kỳ thật liền hai cảnh cơ sở đều đánh cho bình thường, nếu là lão phu không hiện ra, ngươi vì truy cầu phá cảnh tốc độ, một khi đưa thân tam cảnh, chỉ sợ cũng muốn hư mất tương lai chín cảnh thành tựu căn bản, võ đạo một đường, tuyệt đối không được phép nửa điểm xinh đẹp khoe khoang khoác lác, ngươi lúc trước làm coi như không tệ, nhưng mà xa xa chưa đủ! Bởi vì ngươi tại đệ nhất cảnh tản ra khí, liền làm đến kém!"

	Trần Bình An hô hấp dần dần trôi chảy đứng lên, rút cuộc là rèn luyện khí lực chưa từng lười biếng một lát thiếu niên, nội tình đánh cho rất tốt, phải biết rằng trước mắt lão nhân trong miệng "Bình thường", "Coi như không tệ", là cao bậc nào đánh giá. Chu Hà chi lưu thế tục vũ phu, nếu là có thể đạt được đánh giá như vậy, chỉ sợ sẽ tại chỗ kích động đến lệ rơi đầy mặt.

	Trần Bình An chưa lý giải những thứ này khúc chiết nội tình, chẳng qua là rung giọng nói: "Thụ giáo."

	Lão nhân một bước bước ra, cả tòa lầu trúc tùy theo hơi hơi nhoáng một cái, Lý Hi Thánh những cái kia họa phù tại trúc xanh phía trên vô hình văn tự, hơi hơi hiện hình, chảy ra một hồi không dễ dàng phát giác màu trắng thanh khiết quang huy, như lúc trước cái kia ánh trăng bình trút xuống tại khe nước trên mặt nước tình cảnh, càng động lòng người.

	Lão nhân tâm tư khẽ động, nhưng mà không có để ý những thứ này ngoại vật, gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An, nói toạc ra thiên cơ: "Bùn phôi cảnh, ở chỗ tìm được cái kia một cái tiên thiên chi khí, dựng võ đạo nhà tranh dàn giáo, khí vì trụ cột của quốc gia, khí vì tường cao! Nhưng mà làm liền một mạch lúc trước, rồi lại muốn tản ra khí tản ra đến triệt để, đem hậu thiên tích góp từng tí một xuống sở hữu dơ bẩn chi khí, thậm chí là thiên địa linh khí, cùng nhau bài trừ! Thuần túy vũ phu, cái gì gọi là thuần túy, chính là tinh khiết túy túy, đến cùng cái này thiên địa so sánh trên một sức lực! Chớ để học cái kia trên núi luyện khí sĩ, lén lén lút lút, cuối cùng là chẳng qua là làm phụ thuộc canh cổng tay sai!"

	Trần Bình An nghe được kiến thức nửa vời, hơn nữa ở sâu trong nội tâm, cũng không toàn bộ nhận thức lão nhân thuyết pháp.

	Lão nhân khóe miệng nhếch lên, cười lạnh nói: "Đệ nhị cảnh tục xưng Mộc thai cảnh, ta ngược lại là cảm thấy Khai sơn cảnh nói được rất tốt, trên núi thần tiên trên núi thần tiên, vũ phu hết lần này tới lần khác sẽ phải một quyền bổ ra ngọn núi này! Này cảnh chịu đựng gân cốt, trụ cột đánh tốt rồi, tương lai thành tựu, căn bản sẽ không thua cho Phật gia Kim Cương bất bại chi thân, hoặc là đạo gia lưu ly vô cấu thân thể, chúng ta vũ phu đồng dạng có thể rèn luyện ra củng cố cực hạn khí lực. Về phần binh gia, ha ha, chẳng ra cái gì cả, làm cho lấy phương pháp, giống như hại dân hại nước lại đi đường tắt, buồn cười đến cực điểm!"

	Binh gia thật có một cái thông thiên đường tắt, ngoại trừ có thể mời thần xuống núi, thần linh phụ thể, còn có thể đang giận trong phủ ân cần săn sóc một cái chiến trường anh linh, anh linh là một loại bẩm sinh cường đại, chết mà không tản ra âm hồn, một khi cùng tu sĩ thần hồn thành công giao hòa, bản thân khí lực, như là Đạo giáo đan đỉnh Silenced, Thủy Hỏa giao hòa, thuộc về một con đường khác đường, là một loại cực kỳ cường đại pháp môn, nhưng mà tại nơi này lôi thôi lão nhân trong miệng, binh gia con đường, quả thực chính là không đáng giá nhắc tới, khẩu khí to lớn, thật sự là dọa người.

	Lão nhân hướng Trần Bình An ngoắc ngón tay, "Đến đến đến, lão phu liền đem cảnh giới áp chế tại tam cảnh lên, ngươi dùng sức toàn bộ khí lực, đánh cho đến chết, có thể đem lão phu đánh cho hoạt động nửa bước, coi như là ngươi thắng!"

	Trần Bình An có chút do dự.

	Hắn căn bản cũng không có làm rõ ràng tình huống, từ lão nhân không hiểu thấu mà xuất hiện, tự xưng là Thôi Sàm gia gia, đến bây giờ không hiểu thấu mà muốn đấu võ, Trần Bình An không hiểu ra sao, lấy Thôi Sàm hôm nay thân phận địa vị, cần chính hắn một hữu danh vô thực gà mờ tiên sinh đi bảo hộ? Hơn nữa lão nhân mình cũng nói, võ đạo một đường, không có đường tắt có thể đi, chính mình thiên tư lại, đời này có thể đi hay không đến Thôi Sàm một nửa độ cao, Trần Bình An cũng không dám hy vọng xa vời, lão nhân thuyết pháp, chẳng phải là tự mâu thuẫn?

	Lão nhân không vui nói: "Liền loại người như ngươi tâm tính, thật sự là không thú vị đến cực điểm, muốn ngươi đánh liền đánh, sao, còn muốn lão phu quỳ xuống đến cầu ngươi ra quyền?"

	Trần Bình An tính cách quật cường chết cưỡng một mặt, rốt cuộc triển lộ ra, như trước bảo trì phòng ngự tư thái, không chút sứt mẻ.

	Lão nhân ánh mắt ở chỗ sâu trong, đen tối không rõ, "Lão phu chỉ hỏi ngươi một câu, có nghĩ là muốn đưa thân tam cảnh, hơn nữa là dưới đời này số một số hai tam cảnh? !"

	Trần Bình An gật đầu, không chút do dự nói: "Nghĩ!"

	Lão nhân hơi hơi nghiêng đầu sọ, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng đầu mình, thần sắc ương ngạnh đến cực điểm, "Vậy hướng nơi đây đánh! Tiểu tử ngươi tính tình tính khí, rất không đúng lão phu khẩu vị, nhưng nhìn tại sàm sàm phân thượng, nhiều hơn nữa cho ngươi một lần cơ hội, nếu như đánh cho có chút khí thế, ta liền đỡ ngươi một chút, cho ngươi đi tự mình nhận thức một cái chính thức tam cảnh phong thái."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Vậy cũng thực đánh cho? Ta ra quyền sẽ không lưu thủ đấy!"

	Lão nhân cười ha ha nói: "Ít nói nhảm, con quỷ nhỏ! Nhà của ngươi như thế nào ra ngươi như vậy cái không có can đảm phách hay sao? Trong đũng quần mang không mang đem hay sao? Cha ngươi mẹ nhất định là người nhát gan đi?"

	Trần Bình An một cỗ nộ khí tự nhiên sinh ra.

	Nhìn như giúp mọi người làm điều tốt, tâm địa mềm mại người, tất nhiên có một khối cứng rắn như sắt tâm cảnh thổ nhưỡng, tại cực khổ trong đời, gắt gao chèo chống lấy cái kia phần nhìn như ngu xuẩn thiện ý.

	Hẻm Nê Bình thiếu niên chính là như thế.

	Một đường đi xa nghìn vạn dặm, luyện quyền ngày đêm không ngừng nghỉ.

	Trần Bình An một bước về phía trước, trong nháy mắt liền bộc phát ra tốc độ kinh người, đi vào lão nhân trước người, tay phải một quyền liền đánh trúng lão nhân cái trán.

	Nhìn như một quyền, rồi lại cuối cùng vang lên phanh phanh hai tiếng.

	Nháy mắt sau đó, Trần Bình An rút lui mấy bước, hai tay cụt hứng rủ xuống, sau đó vừa lui lui nữa.

	Nguyên lai quyền thứ nhất đập trúng lão nhân cái trán sau đó, cực lớn bắn ngược kình đạo khiến cho Trần Bình An cánh tay trái kịch liệt đau nhức, nhưng mà hắn chơi liều cùng lúc đó tán phát ra, khí lực càng lớn quyền trái theo sát phía sau, lại đập vào lão nhân trên đầu.

	Chỉ tiếc hai quyền sau đó, lão nhân không chút sứt mẻ, ngáp, một bộ vô cùng buồn chán đáng giận bộ dáng, nhìn cách đó không xa thiếu niên bối rối, lão nhân châm chọc nói: "Toàn lực của ngươi ra quyền chính là gãi gãi ngứa a? Lão phu là ngươi vợ, hay vẫn là là ta vợ? Lúc trước nói ngươi là cái không mang theo đem con quỷ nhỏ, thật sự là không sai. Lão phu nếu cha ngươi mẹ, cần phải tươi sống tức chết."

	Trần Bình An sắc mặt âm trầm.

	"Như thế nào, cha ngươi mẹ đã bị chết?"

	Lão nhân ồ một tiếng, ra vẻ chợt nói: "Cái kia rất tốt, nhất định sẽ bị ngươi tức giận đến sống lại đấy."

	Kịch liệt đau nhức sau đó, Trần Bình An hai tay đã triệt để chết lặng mất đi tri giác, nhưng mà Trần Bình An vẫn như cũ bước nhanh về phía trước, lúc này đây nhảy lên thật cao, vặn chuyển eo, một cái đá ngang oanh tại lão nhân đầu trái, ngoại trừ nặng nề âm thanh, lão nhân vẫn là không hề khác thường, Trần Bình An dựa thế trên không trung chuyển hướng, thứ hai ký đá ngang bỏ rơi lão nhân phía bên phải đầu lâu.

	Lúc này đây Trần Bình An sau khi hạ xuống, hai chân mềm nhũn, đầu vai một cao một thấp, mấy lần mới đứng vững thân hình.

	Lão nhân vẻ mặt liếc si ánh mắt nhìn chằm chằm vào người thọt thiếu niên, hỏi: "Nếu như chân trái đã ăn đủ đau khổ, vì sao lần thứ hai đùi phải còn muốn xuất lực càng lớn, ngươi không biết đau không?"

	Trần Bình An không nói gì, sắc mặt trắng như tuyết, đầu vai phập phồng bất định, hai chân bị thương khẳng định không nhẹ.

	Lão nhân gật gật đầu, "Nhìn tới đây chính là ngươi bình cảnh rồi, thật là làm cho người thất vọng."

	Trần Bình An lần thứ ba vọt tới trước, lấy Hám Sơn quyền lục bộ đi cái cọc về phía trước, tuy rằng tốc độ so với hai lần trước đều muốn chậm hơn vỗ, nhưng mà khí thế không giảm chút nào. Lão nhân hơi sững sờ, đứng ở tại chỗ, dù bận vẫn ung dung mà yên tĩnh chờ đợi.

	Vô số lần đi cái cọc, Hám Sơn quyền vẻ này thần ý sớm đã dung nhập Trần Bình An thần hồn, cho dù là tay chân bị thương, khi hắn bắt đầu đi cái cọc, như trước khí thế như cầu vồng.

	Sắc mặt trắng bệch rồi lại kiên nghị thiếu niên tại thành thạo đi đến quyền cái cọc sau đó, mũi chân điểm một cái, nhảy lên thật cao, giơ lên đầu, đột nhiên hướng phía dưới một búa, trùng trùng điệp điệp nện ở lão nhân trên trán.

	Thiếu niên hướng về phía sau ngưỡng ngược lại, ngã trên mặt đất, miệng lớn hô hấp, trong ánh mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

	"Người thông minh, sẽ biết khó mà lui, tiểu tử ngươi có thể kém xa. Nhưng mà! Không thông minh, cái này đúng rồi. Nếu muốn đem làm thuần túy vũ phu, sẽ không cần quá thông minh, thông minh quá sẽ bị thông minh hại. Vì thế lão phu liền. . ."

	Lão nhân lúc này mới lướt qua một vòng tán thưởng thần sắc, từng bước đi về phía trước, ý cười đầy mặt, ngoài miệng nói qua: "Phần thưởng ngươi một cước!"

	Một cước tia chớp đá ra, biên độ nhỏ nhất, vừa vặn đầy đủ đá trúng trên mặt đất Trần Bình An huyệt Thái Dương một bên.

	Trần Bình An đem hết toàn lực nâng lên một cái cánh tay, đón đỡ ở cái kia tàn nhẫn hung hiểm một cước.

	Cuối cùng cánh tay kề sát đầu lâu, toàn bộ người bị một cước đạp phải đâm vào chân tường cây, co rúc ở chỗ đó, toàn thân không một chỗ không đau đau nhức.

	Lão nhân đứng ở tại chỗ, dưới cao nhìn xuống nhìn xem đáng thương thiếu niên, "Ngươi võ đạo nội tình, ta đã triệt để nắm rõ ràng rồi, mới vừa rồi là khai vị điểm tâm, kế tiếp mới là thật đau khổ. Ngươi đi trước bên ngoài lên tiếng kêu gọi, gần đây chuẩn bị cho tốt bồn nước lớn, tốt nhất ôn thuốc bổ vật liệu, tốt nhất Kim Sang Dược, đương nhiên tốt nhất cũng chuẩn bị cho tốt một bộ quan tài, ha ha, lão phu sợ ngươi một cái nghĩ không ra liền thắt cổ tự sát. Cũng tốt, một nhà trong lòng đất dưới đoàn viên."

	Trần Bình An nghỉ ngơi và hồi phục trọn vẹn một nén nhang công phu, mới có thể miễn cưỡng đứng dậy khập khiễng mà đi ra khỏi phòng, tại ngoài phòng hành lang, chứng kiến hai mặt nhìn nhau áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, còn có vị kia hơi có vẻ nhìn có chút hả hê áo trắng thần tiên, Ngụy Bách chứng kiến chật vật không chịu nổi Trần Bình An về sau, nhịn cười nói: "Ta đây liền đi chuẩn bị thượng đẳng vại thuốc con cái, dược liệu Cao Dược Linh Đan các loại, không cần lo lắng, núi Ngưu Giác Bao Phục trai cái gì cũng có, về phần tiền nha, ta trước giúp ngươi đệm lên, lúc nào có tiền lúc nào vẫn, không nóng nảy, nhưng mà bằng hữu thì bằng hữu, tại thương lượng nói thương lượng nha, tiền lãi hay là muốn thu một chút đấy."

	Trần Bình An bài trừ đi ra so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, gật gật đầu, đợi đến lúc Ngụy Bách sau khi biến mất, đặt mông ngồi ở hành lang, lưng tựa vách tường.

	Áo xanh tiểu đồng nhẹ giọng hỏi: "Lão gia, luyện quyền có khổ hay không?"

	Trần Bình An co quắp ngồi dưới đất, thân hình tại kìm lòng không được mà run nhè nhẹ, khổ sở nói: "Đau khổ chết rồi."

	Trần Bình An tại trong gió tuyết tiêu sái cái cọc đứng cái cọc, áo xanh tiểu đồng toàn bộ nhìn ở trong mắt, tự nhận lấy Trần Bình An hai cảnh vũ phu khí lực, thừa nhận cái kia phần dày vò, hắn là như thế nào đều làm không được đấy, quá đau khổ, không phải là 'Rầm Ào Ào' cánh tay một cái làm cho người ta chém đứt cái loại này, máu tươi đầm đìa, oa oa khóc lớn. Mà là mặt khác một loại cùn dao găm cắt thịt, hô hấp một cái đều là uống gió mạnh, ăn dao găm cảm giác.

	Nhưng nếu như liền Trần Bình An đều cảm thấy chịu đau khổ, áo xanh tiểu đồng không cách nào tưởng tượng cái kia phần dày vò.

	Phấn váy nữ đồng quay đầu, yên lặng nghẹn ngào.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, trong phòng ngồi xếp bằng lão nhân đứng người lên, trầm giọng nói: "Trần Bình An, bắt đầu luyện quyền!"

	Trần Bình An thở dài, đẩy cửa vào, áo xanh tiểu đồng nuốt một ngụm nước bọt, giúp đỡ nhẹ nhàng đóng cửa lại, liền cũng không dám nhìn cái kia lão già họm hẹm liếc.

	Áo xanh tiểu đồng đóng cửa sau đó, nhảy lên lan can ngồi, thập phần phiền muộn.

	Nghĩ tới ta tại điều khiển sông lớn quát tháo giang hồ mấy trăm năm, tại toàn bộ nước Hoàng Đình đều là nổi tiếng hào kiệt, hô phong hoán vũ, khách quý chật nhà, vì cái gì đến nơi này cái rắm lớn một tòa Long Tuyền quận, liền khắp nơi vấp phải trắc trở? Đại gia ta gần nhất vận khí cũng quá củ chuối đi đi? Về sau có thể hay không đi ra ngoài đi tiểu, đều không cẩn thận tung tóe đến nhóm thần tiên nào, sau đó làm cho người ta một quyền đánh chết?

	Đây không phải là phù hợp lão tử hành tẩu giang hồ nên đại sát tứ phương mong muốn a!

	Áo xanh tiểu đồng vẻ mặt buồn rười rượi, hai tay dùng sức phát lan can, căm tức chết rồi.

	Phấn váy nữ đồng tại lầu một, cùng sơn thần Ngụy Bách cùng một chỗ giúp đỡ nhóm lửa, nấu một lớn vạc dược thang, mùi thơm xông vào mũi.

	Cái này một lớn lọ dược liệu, không đắt, tương đương thành bạch ngân, cũng liền hao phí Ngụy Bách tám vạn hai Đại Ly bạc ròng.

	Cùng học văn phú học võ, cổ nhân thật không lừa ta.

	Đương nhiên, thế gian tuyệt đại đa số vũ phu, chắc chắn sẽ không giống như Ngụy Bách như vậy vung tiền như rác, nếu không lại hùng hậu của cải cũng muốn cho lấy hết.

	Lầu trúc lầu hai trong phòng, lão nhân liếc mắt tinh thần còn có thể thiếu niên, "Lão phu ngoại trừ giúp ngươi triệt để tản ra khí, còn có thể đồng thời rèn luyện ngươi khí lực thần hồn, chỉ cần ngươi kiên trì đến cuối cùng, hai cảnh phá tam cảnh, nước chảy thành sông, vận khí tốt mà nói, đưa thân bốn cảnh cũng không phải không thể nào."

	Vận khí tốt mà nói.

	Trần Bình An nghe được câu này về sau, đã cảm thấy ván đã đóng thuyền không có làm trò rồi.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Hôm nay kế tiếp, lão phu sẽ chú ý mỗi lần xuất thủ lực đạo, sẽ không để cho ngươi ngay từ đầu đã cảm thấy khó có thể thừa nhận, nhưng mà đến cuối cùng tư vị, ha ha, đến lúc đó ngươi tự hành nhận thức."

	Trần Bình An có một loại dự cảm bất tường.

	Lão nhân thu liễm vui vẻ, tâm cảnh lập tức giếng nước yên tĩnh, chậm rãi bày ra một cái phong cách cổ xưa tang thương quyền khung, "Lão phu tuổi còn trẻ thời điểm, ưa thích đi xa bốn phương, cũng không mang theo thần binh lợi khí, chỉ dựa vào một đôi nắm đấm đánh khắp trên núi dưới núi, xem thiên sư đánh vang báo xuân trống! Tương truyền Viễn Cổ thời đại, Lôi Thần lái xe nổi trống, chấn nhiếp thiên hạ tai hoạ, gạn đục khơi trong."

	Lão nhân sắc mặt bình tĩnh, "Lão phu một lần quan sát sau đó, liền có điều cảm ngộ, ngộ ra một thức này, tên là thần nhân nổi trống kiểu!"

	Trần Bình An dựng thẳng tai lắng nghe, một chữ không dám đổ vào.

	Lý do rất đơn giản, đau khổ không thể ăn chùa!

	Lão nhân tàn khốc nói: "Tiểu tử đứng vững vàng, ăn trước trên mười quyền!"

	Lầu trúc trong phòng vang lên một hồi pháo văng tung tóe thanh thúy tiếng vang.

	Liên miên không dứt mười quyền, theo thứ tự đập vào Trần Bình An trên người mười cái địa phương, lực lượng thông khí phủ, khiến cho khí cơ kích động bất bình, như cái chổi lướt qua, bụi bặm nổi lên bốn phía.

	Thu quyền sau đó, lão nhân vui vẻ cổ quái.

	Làm tốt xấu nhất ý định Trần Bình An, khởi điểm còn có chút kinh ngạc, cảm thấy lão nhân ra quyền cũng không trầm trọng, đánh vào người hoàn toàn có thể thừa nhận.

	Sau đó trong nháy mắt, Trần Bình An bỗng nhiên thất khiếu chảy máu, ngã xuống đất không nổi, bắt đầu lăn qua lăn lại.

	Trần Bình An gắt gao cắn môi, không để cho mình đau khóc thành tiếng.

	Luyện quyền thời điểm, ngoại trừ nghe Chu Hà đã từng nói qua luyện võ sơ kỳ, không thể uống rượu thương thân bên ngoài, vẫn nhiều lần nghe nói một hơi không thể rơi xuống, Trần Bình An thật vất vả biết một chút quyền lý, vô cùng quý trọng, thẳng đến hôm nay, vẫn là kiên trì không ngừng. Dù là sau đó nghe Lâm Thủ Nhất biết rõ A Lương cái kia trong bầu rượu lớn phúc duyên, Trần Bình An cũng cũng không hối hận cái gì.

	Lão nhân trơ mắt nhìn xem thiếu niên bốn phía lăn qua lăn lại, cười nhạo nói: "Như thế nào, tư vị không tệ đi? Quyền này tinh túy, ở chỗ quyền thế có thể nhiều lần gấp bội thêm vào, chính là được vinh dự kim thân không phá Đại La Kim Tiên, ngươi chỉ cần ra quyền đầy đủ nhanh, số lần đủ nhiều, giống nhau cho ngươi tồi phá đến nát bấy!"

	Lão nhân nói xong những thứ này, thần tình có chút hoảng hốt.

	Khi ở vào võ đạo đỉnh phong thời điểm, hắn vẫn muốn biết rõ một việc.

	Nếu là Đạo tổ Phật Đà nguyện ý không hoàn thủ, như vậy bị chính mình nhất thức không ngừng tích lũy, cuối cùng có thể chèo chống mấy trăm quyền? ! Mà chính mình lại có thể đủ đưa ra mấy trăm quyền? !

	Lão nhân rất nhanh lấy lại tinh thần, giải thích nói: "Yên tâm, lão phu cái này mười quyền dùng xảo kình, không bị thương thân hình túi da, đầu nện tại hồn phách của ngươi phía trên. Ngươi khẽ cắn môi, hơn phân nửa là có thể vượt đi qua đấy."

	Thiếu niên trên mặt đất trọn vẹn lăn nửa nén hương, sau đó ngồi dưới đất dựa vào Dương lão đầu truyền thụ cho hô hấp thổ nạp, cùng với A Lương dạy cho vận khí của mình pháp môn, lúc này mới tại một nén nhang sau chậm rãi đứng dậy, mồ hôi đầy người, như là mới vừa lên bờ ướt sũng.

	Lão nhân gật đầu cười nói: "Xem ra mười quyền coi như cũng được, vậy ăn mười lăm quyền rồi hãy nói."

	Sau một lát, Trần Bình An tiếp tục tại trên mặt đất lăn qua lăn lại, lúc này đây đập lấy chân tường cây, thế cho nên đầu gặp trở ngại mà không biết.

	Trần Bình An trọn vẹn nằm trên mặt đất hai đốt thơm, cũng không thể ngồi dậy, càng đừng nói đứng người lên cùng lão nhân đặt xuống cái gì ngoan thoại rồi.

	Lão nhân tĩnh quan thiếu niên trong cơ thể khí cơ biến hóa rất nhỏ, tiếp tục nói: "Võ đạo võ đạo, cũng là đường lớn! Luyện khí sĩ dù sao vẫn là xem thường thuần túy vũ phu, chỉ nói võ học mà không nói võ đạo, cho rằng võ học vĩnh viễn vô pháp đạt đến 'Đạo' độ cao, lão phu không thư tà!"

	"Lão phu liền đi lượt xem Bách gia điển tịch, ngày nào đó đọc đến một đoạn nội dung, trang sách trên vẫn miêu tả có một vị thướt tha nữ tử, dáng người dung mạo khuynh quốc khuynh thành, văn tự nói là vị nữ tử này Vũ Sư, tâm hệ muôn dân trăm họ, không tiếc đi quá giới hạn, trái với luật trời, tự tiện đánh xuống trời hạn gặp mưa, nàng kim thân liền bị giam giữ tại một tòa đánh trên bệ thần, cả ngày lẫn đêm thừa nhận cái kia, Thiên Đế răn dạy chiếu thư chính giữa, có cái kia 'Tự làm tự chịu' bốn chữ, lão phu lúc ấy liền vỗ án, mắng to khốn nạn! Nộ khí khó bình, liền đi tới bên ngoài, chính trực mưa to mưa lớn, lão phu một quyền liền đánh cho màn mưa hướng lên thối lui hơn mười trượng!"

	"Vì vậy lão phu một quyền này, tên là mây bốc hơi đầm lầy kiểu!"

	Lão nhân lặng yên không một tiếng động mà đứng ở thiếu niên bên cạnh, một cước giẫm ở Trần Bình An phần bụng, cười lạnh nói: "Dậy không nổi, nằm là được! Lão phu giống nhau có thể làm cho ngươi biết được một quyền này diệu dụng!"

	Trần Bình An  trong khí hải , ầm ầm một tiếng, dường như nghênh đón một trận long trời lở đất kịch biến.

	Hắn lúc ấy đi theo Thôi Đông Sơn từ Đại Tùy phản hồi nước Hoàng Đình, cách một tòa lũ lụt chi địa, sương mù bốc lên, thập phần đồ sộ, từ Thôi Đông Sơn vẻ nho nhã trong lời nói, đã biết được kêu là mây bốc hơi đầm lầy Ngụy nguy khí tượng. Nhưng mà cảnh đẹp là cảnh đẹp, đã nhận lấy lão nhân cái kia một lần mạnh mẽ giẫm đạp, tại trong cơ thể mình chịu đựng cái này bức họa cuốn mang đến thoải mái phập phồng, vậy thì thật là danh xứng với thực "Dục tiên dục tử", lão nhân một cước đạp đến Trần Bình An ở vào dưới đan điền này tòa khí hải, tăng vọt nổi lên, Trần Bình An cảm giác ruột gan đứt từng khúc, sau một khắc tựu muốn đem lục phủ ngũ tạng toàn bộ đều phun ra yết hầu.

	Trong cơ thể khí hải mỗi một lần hơi nước bốc lên, Trần Bình An giống như là bị người hướng lên duệ khởi một lần, thân hình từ trên mặt đất bắn lên, sau đó rơi xuống mặt đất, như thế nhiều lần.

	Cuối cùng lão nhân tựa hồ cảm thấy thân thể bật lên thiếu niên, thập phần chướng mắt, lại là một cước đạp xuống, "Cho ta xác định!"

	Trần Bình An bị một cước kia gắt gao đạp trên mặt đất, thiếu niên tứ chi run rẩy, khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt đục ngầu.

	Chỉ thấy Trần Bình An toàn thân cao thấp, vô số hạt cực kỳ hơi nhỏ huyết châu, từ da thịt trong lỗ chân lông chậm rãi chảy ra, cuối cùng ngưng tụ thành phim.

	Lão nhân phẫn nộ quát: "Trần Bình An! Nghe cho kỹ! Võ đạo chi lúc đầu cái kia khẩu khí, vậy mà sớm được ngươi đã tìm được, chẳng lẽ là lấy ra làm bộ dạng hay sao? ! Người không thể động, thì như thế nào? ! Duy chỉ có cái này một hơi không thể ngừng rơi xuống!"

	Trần Bình An tại đần độn bên trong, mơ mơ hồ hồ đã nghe được lão nhân gầm lên, một số gần như bản năng trong lòng trong hồ, yên lặng phát ra tiếng, coi như là ra lệnh, lại để cho cái kia khí như rồng lửa huyền diệu khí cơ, khiến nó tự hành vận chuyển, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, bởi vì hắn thật sự đã không cách nào khống chế thân hình tứ chi, lập tức một đầu ngón tay đều khống chế không được.

	Lão nhân cúi đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, trong tầm mắt, một cái kích thước nhưng mà sợi tơ, tựa như rồng lửa khí cơ, bắt đầu ở lồng ngực ở trong kinh mạch điên cuồng tán loạn, cười to nói: "Tốt!"

	Lão nhân thu hồi cái kia chân, một tay cõng về sau, một tay đối với Trần Bình An bấm tay gảy nhẹ, " tại đỉnh núi quan sát hai quân đối chọi, thật sự là đặc sắc, phảng phất là Long Tượng đấu lực lượng, rồng vì trong nước khí lực lớn nhất người, tượng vì lục địa khí lực lớn nhất người, trận chiến ấy có thể nói sa trường trăm năm chi có một không hai! Lão phu chịu ngộ có một quyền, tên là thiết kỵ đục trận thức!"

	Lão nhân mỗi một lần hời hợt trong nháy mắt, Trần Bình An sẽ phải cứng rắn đoạn đi một cây xương sườn.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất bởi vì thống khổ, mà kêu rên lên tiếng.

	Bởi vì chính thức đau khổ, không chỉ tại thân thể khí lực, càng là tại thần hồn ở chỗ sâu trong.

	Hành lang bên ngoài ngồi ở trên lan can áo xanh tiểu đồng, kinh hồn bạt vía, thiếu chút nữa té xuống. Dưới lầu phấn váy nữ đồng, thất hồn lạc phách, đột nhiên ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm lấy đầu, không dám nghe nữa.

	Cuối cùng nhìn xem triệt để đã hôn mê thiếu niên, lão nhân mặt không thay đổi đi về hướng cửa phòng, mở cửa về sau, đối với cái kia lạnh run áo xanh tiểu đồng nói ra: "Giơ lên hắn đi dưới lầu, trực tiếp ném đến dược trong thùng bong bóng lấy, quần áo giầy rơm đều không cần thoát khỏi, chớ xem thường như vậy điểm sức nặng, đối với lập tức Trần Bình An mà nói, đều muốn củng cố cảnh giới, lại không thể động chúng nó. Còn có, nhớ kỹ nói với cái kia lớn lên rất son phấn khí sơn thần, đừng vẽ rắn thêm chân, đi đến bên trong đầu thêm cái gì linh đan diệu dược, bằng không thì lão phu là không sao cả, nhưng mà tiểu tử này hôm nay đau khổ, coi như là không công tiêu thụ rồi."

	Nhìn thấy lão nhân về sau, đã nghe qua phân phó, sợ tới mức áo xanh tiểu đồng căn bản không dám đi thang lầu, trực tiếp một cái nhảy về phía trước sẽ xuống ngay rồi. Chỉ dám lại để cho phấn váy nữ đồng đến di chuyển Trần Bình An, chính hắn căn bản không dám cùng lão nhân gặp thoáng qua.

	Nhưng mà xuống lầu dưới, vẽ vời cho thêm chuyện ra theo sát Ngụy Bách một phen nhắc nhở sau đó, sau đó hắn không nói hai lời, một đường chạy chậm hướng ngoài cửa phấn váy nữ đồng, áo xanh tiểu đồng cắn răng một cái, mũi chân điểm một cái lướt đi, lại một điểm, bồng bềnh lên lầu hai, đoạt tại nàng lúc trước, kiên trì đi vào trong phòng, cõng lên huyết nhân một cái Trần Bình An.

	Đem Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí mà để vào dược thùng,

	Vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt phấn váy nữ đồng nhỏ giọng hỏi: "Ngụy sơn thần, lão gia nhà ta thật sự không có chuyện gì sao?"

	Ngụy Bách mắt nhìn hôn mê bất tỉnh Trần Bình An, "Nếu như có thể kiên trì đến cuối cùng, sẽ không sự tình, nếu như bỏ dở nửa chừng, không đơn thuần là thất bại trong gang tấc, chỉ sợ sẽ lưu lại rất nhiều di chứng, ví dụ như cả đời ngưng lại tại võ đạo hai, tam cảnh, bởi vì nội tình đánh cho quá rắn chắc, còn muốn tưởng chỉnh thể cất cao cảnh giới, không khác hài đồng đề ụ đá, làm không được đấy."

	Phấn váy nữ đồng có chút mộng.

	Áo xanh tiểu đồng một mình đi ra khỏi phòng, ngồi ở ngoài phòng trên ghế trúc, hai tay nâng lên quai hàm, kinh ngạc ngẩn người.

	Hoàng hôn ở bên trong, lúc trước ngâm tại dược trong thùng Trần Bình An, như là làm ác mộng mà không cách nào tỉnh lại người đáng thương, dù là ngủ say, giống nhau khí tức nhiễu loạn đến cực điểm, hiện tại rốt cuộc gần như vững vàng, phấn váy nữ đồng kiễng gót chân, đầu đầy mồ hôi mà nằm ở thùng nước lên, sợ hãi lão gia đau chết, sợ hãi lão gia chết đuối, sợ hãi lão gia cái này một giấc ngủ qua tựu cũng không tỉnh lại, nàng liền như vậy trừng to mắt, có thể kỳ thật nàng căn bản làm không là cái gì.

	Màn đêm buông xuống, phấn váy nữ đồng thoáng yên lòng đi ra lầu một, ngồi ở áo xanh tiểu đồng bên người trên ghế trúc.

	Hai hai trầm mặc hồi lâu, áo xanh tiểu đồng đột nhiên nói khẽ: "Gái ngốc đâu, ta quyết định rồi, ta thật sự thật sự muốn hảo hảo tu hành."

	Phấn váy nữ đồng hào hứng không cao, hữu khí vô lực nói: "Vì sao? Ngươi không phải nói chúng ta tu hành chỉ dựa vào thiên phú không, còn nói ngươi nằm, có thể cảnh giới sưu sưu sưu trở lên tăng vọt."

	Áo xanh tiểu đồng phá thiên hoang địa rũ cụp lấy đầu, "Ta không muốn nhiều lần xuống núi vào núi, đều gặp được có thể một quyền đánh chết ta cái bọn mất dạy."

	Phấn váy nữ đồng cảm thấy cái này rất khó. Nhưng mà hôm nay nhà mình lão gia đã thảm như vậy rồi, nàng không muốn đánh tiếp kích bên người với cái gia hỏa này, dù sao bây giờ còn là năm mới tháng giêng trong đâu.

	Hắn ngẩng đầu lên, giơ lên cao nắm đấm, "Ta muốn tranh thủ những người kia, hai quyền mới có thể đánh chết ta!"

	Phấn váy nữ đồng có chút không được tự nhiên, cảm giác, cảm thấy là lạ đấy.

	Chí hướng cao xa? Giống như không hợp lắm. Ánh mắt thiển cận? Giống như cũng không đúng.

	Áo xanh tiểu đồng chính mình cho mình động viên cổ vũ, "Ta đây sao cái chú ý giang hồ đạo nghĩa anh hùng hảo hán, không hy vọng nhiều lần gặp được những người kia, chỉ có thể trốn ở Trần Bình An sau lưng, rất xin lỗi ta 'Điều khiển sông lớn hiệp nghĩa tiểu lang quân' danh hào. Ta muốn cho Trần Bình An hiểu được, ta là thực giảng nghĩa khí, không phải là ngoài miệng nói một chút đấy!"

	Lần này phấn váy nữ đồng thành tâm thành ý mà duỗi ra một cái nhỏ nắm đấm, nhẹ nhàng huy động nói: "Cố gắng lên!"

	Cho đến giờ phút này, đánh tâm nhãn xem thường hỏa mãng áo xanh tiểu đồng, đáy lòng đột nhiên có chút cảm xúc, cái con nhỏ ngu này đâu, vụng về là vụng về một chút, nguyên lai còn là rất khả ái lấy thích đấy.

	Hắn thoáng cái khôi phục cười đùa tí tửng đức hạnh, ti tiện hề hề cười hỏi: "Gái ngốc đâu, lần trước đã từng nói qua sự tình, ngươi muốn tốt rồi sao? Làm của ta vợ bé quá, cũng không có việc gì cùng một chỗ cút ổ chăn? Ta dù là hiện tại không thế nào thích ngươi, thế nhưng là thế tục vợ chồng, môi chước nói như vậy, chỉ bụng chi hôn, cảm tình đều là có thể bồi dưỡng nha. Chỉ cần ngươi yêu thích ta là được rồi, sau đó chân thành làm cho đến kiên định, một ngày nào đó, ta sẽ trở nên với ngươi yêu thích ta như vậy thích ngươi, nghĩ đến cái này ngươi liền vui thích, đúng không?"

	Phấn váy nữ đồng lã chã - chực khóc, "Ngươi không biết xấu hổ! Ta muốn cùng lão gia cáo trạng đi!"

	"Chúng ta lão gia ngủ đâu rồi, mới chẳng quan tâm ngươi."

	Áo xanh tiểu đồng vui tươi hớn hở nói: "Bầu trời mất cái lớn rơi xuống tại ngươi trên đầu, cũng không hiểu được tiếp được, coi như vậy đi coi như vậy đi, thật là một cái gái ngốc! Cũng liền Trần Bình An chưa thấy qua việc đời, mới đem ngươi làm cái bảo, đổi thành ta, cho ngươi tối đa là một viên thượng đẳng đá Xà Đảm."

	Phấn váy nữ đồng khua lên quai hàm, thở phì phì nói: "Mời ngươi hô lão gia!"

	Áo xanh tiểu đồng thoáng cái trầm mặc xuống dưới, hai tay ôm lấy cái ót, nhìn về phía phương xa, nói khẽ: "Đúng vậy a, Trần Bình An là chúng ta lão gia."

	————

	Trần Bình An là ở hơn nửa đêm trong tỉnh lại đấy, hành tẩu không ngại, nhưng mà trong cơ thể khí tượng có thể nói vô cùng thê thảm, chẳng qua là chẳng biết tại sao đứt gãy xương sườn cũng đã đón, đương nhiên chưa khỏi hẳn, nhưng đủ để thấy Ngụy Bách tốn ra cái kia tám vạn hai, thật không tính nước dội lá khoai, trên thực tế, nếu như đổi thành người khác đi cùng Bao Phục trai mua sắm, mười sáu vạn lượng bạc đều chưa hẳn lấy được xuống, cái này là Bắc Nhạc chính thần giá trị con người.

	Trần Bình An đổi lại một thân mới tinh quần áo, không dám đi ra nhà này lầu trúc, phấn váy nữ đồng khéo hiểu lòng người mà đưa đến một cái tiểu ghế trúc, Trần Bình An ngay tại cánh cửa phụ cận yên tĩnh ngồi.

	Hắn nói cái gì đều không có nói, một mực ngồi vào mặt trời mới lên ở hướng đông, luyện tập một cái kiếm lô đứng cái cọc, lúc này mới đứng dậy đi lầu một giường nhỏ phủ kín nằm xuống ngủ.

	Xế chiều hôm đó, lão nhân mở mắt ra đứng người lên, trầm giọng nói: "Bắt đầu luyện quyền. Hôm nay đầu rèn luyện hồn phách, cho ngươi đi vu tồn tại tinh."

	Trần Bình An tùy theo trợn mắt tỉnh lại, thở dài, im lặng đi đến lầu hai trong phòng.

	Sau đó lại bị áo xanh tiểu đồng học thuộc ly khai lầu hai, lần nữa tại nửa đêm sau khi tỉnh lại, ăn một bữa cơm, dù là không có chút khẩu vị, Trần Bình An vẫn là cưỡng ép nuốt xuống, nhìn xem nhà mình lão gia cầm chiếc đũa tay một mực ở run rẩy, gắp mấy lần đồ ăn đều mất quay về đồ ăn cái đĩa, phấn váy nữ đồng thoáng cái liền mặt đầy nước mắt rồi.

	Áo xanh tiểu đồng chẳng qua là vùi đầu bới ra cơm.

	Lần này Trần Bình An hơi chút nghỉ ngơi, tại cửa ra vào ngồi bên kia, hai tay run rẩy mà luyện tập kiếm lô, rất nhanh liền đi ngủ.

	Trọn vẹn một tuần thời gian, ba ngày rèn luyện thần hồn, một ngày đánh khí lực.

	Lão nhân mỗi lần ra tay, đắn đo đến vừa đúng, cam đoan sẽ để cho Trần Bình An lần lượt đều so với một ngày trước càng thêm bị tội, vì vậy căn bản không tồn tại cái gì thói quen, thích ứng cái kia phần đau đớn khả năng.

	Trần Bình An càng trầm mặc, thường thường cả ngày thanh lúc tỉnh, cũng không nói một câu.

	Ngẫu nhiên phấn váy nữ đồng hỏi thăm cái gì, hoặc là đều muốn lại để cho nhà mình lão gia vui vẻ một ít, Trần Bình An khởi điểm là cười lắc đầu gì gì đó, về sau chính là cau mày rồi, cuối cùng có một lần đúng là vẻ mặt tràn đầy tức giận, tuy rằng nhìn ra được, Trần Bình An tại khắc chế áp lực, nhưng mà áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng đều bị kinh hãi đến tột đỉnh.

	Lúc ấy Trần Bình An muốn nói lại thôi, bờ môi khẽ nhúc nhích, thế nhưng là thủy chung không nói gì thêm, đi trên giường nằm, nhắm mắt lại, không biết là ngủ là tỉnh, thậm chí sẽ cho người cảm thấy không biết sống hay chết.

	Áo xanh tiểu đồng đã từng thăm dò tính hỏi thăm Ngụy Bách, đến cùng Trần Bình An tại bị đánh thời điểm, có bao nhiêu thống khổ.

	Ngụy Bách suy nghĩ một chút, nói Trần Bình An ngày đầu tiên gặp khổ sở, đại khái là bình thường phàm phu tục tử, bị người một đao đao băm mười ngón đi, liền xương cốt mang thịt cùng nhau băm thành thịt vụn cái chủng loại kia, hơn nữa còn đến làm cho chính mình tận lực bảo trì thanh tỉnh. Sau đó mỗi ngày liền nghiêm trọng hơn.

	Ngày đầu tiên mà thôi.

	Ở đằng kia sau đó, áo xanh tiểu đồng sẽ thấy không hỏi cái này vấn đề.

	Hắn bắt đầu tu hành.

	Trở nên so với phấn váy nữ đồng còn muốn cần cù.

	Ngày hôm nay, Trần Bình An tại trong màn đêm ngồi ở trên ghế trúc, co quắp tựa lưng vào ghế ngồi, Ngụy Bách chậm rãi đi tới, đứng ở bên cạnh hắn, phụng bồi hắn cùng một chỗ nhìn xem treo ở trong bầu trời đêm cái kia vầng trăng sáng.

	Trần Bình An khàn khàn hỏi: "Ngụy Bách, có thể hay không phiền toái giúp ta hỏi một tiếng, Nguyễn sư phó cái gì đúc kiếm thành công?"

	Ngụy Bách lúc này đây cười không nổi, chẳng qua là thở dài một tiếng, gật đầu nói: "Ta đi hỏi một chút nhìn, trước đó đã nói, Nguyễn Cung lần này khai lò đúc kiếm, là hắn ly khai miếu Phong Tuyết sau lần thứ nhất ra tay, tất nhiên rất xem trọng, vì vậy Nguyễn Cung hơn phân nửa không muốn phân tâm, chưa hẳn có thể hồi phục ta."

	Trần Bình An ừ một tiếng.

	Trần Bình An đã bất chấp cái gì xài tiền như nước rồi, sớm nhất vài ngày, hắn còn có thể trong lòng yên lặng ký sổ, về sau liền hoàn toàn mất hết phần này tâm tư.

	Gần nhất phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng hữu ý vô ý, cũng làm cho Trần Bình An một chỗ, cũng không đi đã quấy rầy hắn.

	Trần Bình An đứng dậy thời điểm, nói khẽ: "Giúp ta theo chân bọn họ nói một tiếng, thực xin lỗi, ta không phải là cố ý đấy, ngay cả có chút ít thời điểm, thật sự nhịn không được."

	Ngụy Bách hỏi: "Như thế nào không chính mình đi nói?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, cười khổ nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, giống như chỉ là muốn đến chuyện này, sẽ rất mệt a, ta sợ nói câu nói kia, ngày mai luyện quyền sẽ chống đỡ không đi xuống."

	Ngụy Bách gật đầu nói: "Có chút mơ hồ, nhưng mà ta miễn cưỡng có thể lý giải. Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi nói, bọn hắn cũng sẽ thông cảm đấy."

	Dưới đời này võ đạo tu hành, chỉ sợ thực không có mấy người vũ phu, một lần mấy lần, khoảng cách lấy, rất bình thường, nhưng cần mỗi ngày liên tục ăn loại khổ này đầu, khẳng định không nhiều lắm.

	Lão nhân lặng yên không một tiếng động mà đứng ở lầu hai dưới mái hiên, nghe được hai người đối thoại về sau, chẳng qua là cười cười, liền xoay người lại trong phòng ngồi xuống.

	Ngụy Bách không cách nào triệt để lý giải, rất bình thường, bởi vì lão nhân ra quyền, bản thân chính là một loại không ngừng thêm vào "Thần nhân nổi trống kiểu", là tâm tính trên càng sâu cấp độ một loại ẩn nấp rèn luyện.

	Rèn luyện khí lực, tẩy trừ kinh mạch, chinh phạt tủy sinh xương là bước đầu tiên, cường tráng kia gan hùng kia hồn, mới là bước thứ hai, chính thức nhất khảo nghiệm đấy, còn là khoan tim, lão nhân giống như là lần lượt lấy bén nhọn lớn chùy, hung hăng bám vào thiếu niên nội tâm, trong đó tư vị, có thể nghĩ.

	Lão nhân kỳ thật cũng rất kinh ngạc, một là thiếu niên đến nay còn không có biến đổi, còn đang cắn răng ráng chịu đi, đánh chết không muốn nói câu kia "Ta không luyện quyền rồi" . Hai là nhà này lầu trúc huyền diệu, thật sự là tuyệt không thể tả.

	Trần Bình An nằm ở trên giường, xoáy lên đệm chăn về sau, toàn bộ người cuộn mình đứng lên, mặt hướng vách tường, một tay dùng sức che miệng lại mong.

	Khe hở giữa, có nức nở nghẹn ngào âm thanh.

	Lại là một tuần.

	Cái này một tuần, gặp kiếp nạn, trở nên càng thêm cực kỳ bi thảm.

	Trong đó lão nhân thì có yêu cầu Trần Bình An chính mình lột da cùng rút gân, chính mình tự tay đi làm!

	Có ngày trong đêm, băng bó giống như là một cái bánh chưng Trần Bình An ngồi ở trên ghế trúc, đột nhiên đứng người lên, thân hình hơi hơi lay động, đi về hướng ngoài cửa vách núi bên kia.

	Hắn tựa hồ đều muốn luyện tập thật lâu không có luyện tập tiêu sái cái cọc, chẳng qua là một lần sau đó, cũng chỉ có thể buông tha cho.

	Trần Bình An ngơ ngác quay đầu nhìn về phía trấn nhỏ phương hướng, bờ môi run rẩy, muốn khóc không khóc.

	Hắn đột nhiên hỏi: "Ngụy Bách, ta biết rõ ngươi đang ở đây phụ cận, ngươi có thể hay không cho ta mang một bầu rượu?"

	Ngụy Bách gật gật đầu, "Trên người ta thì có."

	Một cái đã mở ra bầu rượu tại Trần Bình An trước mắt chỗ cao chậm rãi rơi xuống, Trần Bình An thò tay tiếp được về sau, quay đầu nhìn về phía lầu trúc, "Có thể uống sao?"

	Lầu hai truyền tới một tiếng cười lạnh, "Uống cái rượu tính là cái gì, có bản lĩnh về sau cùng Đạo tổ Phật Đà tách ra tách ra cổ tay, mới tính hào khí!"

	Trần Bình An quay đầu trở lại, trăng sáng sao thưa, nhìn về phía xa xôi phía nam sơn sơn thủy thủy, hắn cúi đầu xuống ngửi một cái mùi rượu.

	Hắn đã từng học thuộc một cái say rượu lão tú tài, lão nhân dùng sức phát đầu vai của hắn, la hét "Thiếu niên lang muốn uống rượu oa!"

	Thần sắc khuôn mặt cô quạnh đã lâu thiếu niên, bỗng nhiên dáng tươi cười rực rỡ, hung hăng đổ một cái rượu mạnh, ho khan liên tục, giơ lên cao cao bầu rượu, kiệt lực hô: "Uống rượu liền uống rượu! Luyện quyền liền luyện quyền!"

	Sau một lát, thiếu niên nhẫn nhịn cả buổi, còn là nhịn không được cho cái kia một miệng lớn rượu mạnh sặc ra nước mắt, nhỏ giọng phàn nàn nói: "Rượu thật là khó uống. . ."

	Nhưng mà thiếu niên vẫn là lại buộc chính mình uống một hớp lớn, một bên ho khan một bên cất cao giọng nói: "Trên sách nói rồi, mỹ nhân tặng ta vàng sai đao, làm sao báo chi anh Quỳnh Dao! Rượu không thích uống, nhưng mà những lời này, thật là đẹp cực kỳ!"

	Cuối cùng thiếu niên không hiểu thấu mà có chút xấu hổ, không biết là uống rượu đấy, còn là thẹn thùng, hắn nhẹ nhàng hướng phương xa cho ăn... Một tiếng.

	Thiếu niên như là tại lặng lẽ hỏi thăm một vị lại để cho hắn ưa thích thiếu nữ, như là đang nói..., uy, ngươi đã nghe chưa?
Kết chương.