Chương 164 : Thiếu gia nhà ta không thấy.
"Bộ Phàm ca?"

	"Là ta!"

	Bộ Phàm gật đầu cười, "Mấy năm không thấy, Đại Ny biến xinh đẹp!"

	Đại Ny mặt đỏ lên.

	Người khác ca ngợi nàng, nàng cũng không cảm thấy có cái gì, nhưng Bộ Phàm ca ca ngợi nàng, nàng không biết tại sao nhịp tim đột nhiên tăng tốc.

	"Thôn trưởng, ngươi là đang nấu cơm a?"

	Tiểu Ny nhìn một chút nhà mình đại tỷ, lại nhìn một chút tiên sinh, trong mắt toát ra một đạo tinh quang.

	"Đúng vậy a, các ngươi ăn cơm chưa? Nếu như không có, lưu lại ăn bữa cơm rau dưa!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái kia phiền phức thôn trưởng!"

	Đại Ny vừa muốn cự tuyệt, lại bị một bên Tiểu Ny đoạt trước nói.

	"Tiểu Ny, dạng này không tốt lắm đâu!" Đại Ny lôi kéo Tiểu Ny góc áo.

	"Có cái gì không tốt, thôn trưởng lại không phải ngoại nhân, đúng hay không a, thôn trưởng?" Tiểu Ny nhìn về phía hắn cười nói.

	"Không sai, Đại Ny, chớ cùng ta không khách khí!" Bộ Phàm lắc đầu, "Các ngươi vào nhà ngồi một hồi, rất nhanh liền tốt, Tiểu Lục Nhân, ngươi đi chiêu đãi một chút khách nhân."

	"Thôn trưởng, tỷ ta nói muốn giúp ngươi bận bịu!" Tiểu Ny trong mắt vẻ giảo hoạt lóe lên, giơ tay lên.

	Đại Ny thân thể ngơ ngẩn, sững sờ nhìn xem Tiểu Ny.

	"Dạng này a, vậy cũng được, cái kia phiền phức Đại Ny ngươi qua đây hỗ trợ! !"

	Bộ Phàm đồng thời không có cự tuyệt, cười cười, quay người về phòng bếp.

	"Tỷ, ngươi còn ngốc đứng làm cái gì, nhanh đi hỗ trợ a!"

	Tiểu Ny đẩy Đại Ny.

	Đại Ny quay đầu nhìn về phía Tiểu Ny.

	Chỉ thấy Tiểu Ny làm một cái cổ vũ cố lên thủ thế, trong lòng bất đắc dĩ, nàng như thế nào cảm giác giống như bị tiểu muội cho bán nữa nha.

	"Tiểu Ny tỷ, vị tỷ tỷ kia là Đại Ny tỷ sao?" Tiểu Lục Nhân nhìn về phía một bên Tiểu Ny nói.

	"Đúng vậy a, thế nào? Xinh đẹp đi!" Tiểu Ny lòng tin tràn đầy nói.

	"Ừm, xinh đẹp!"

	Tiểu Lục Nhân điểm một cái đầu nhỏ.

	"Cái kia Tiểu Ny tỷ có chuyện nói cho ngươi!"

	Tiểu Ny một tay dựng Tiểu Lục Nhân bả vai, cười nói: "Ngươi cảm thấy để cho đại tỷ của ta làm sư nương của ngươi vừa vặn rất tốt!"

	Tiểu Lục Nhân: "......"

	......

	Trong phòng bếp.

	"Đại Ny, làm phiền ngươi đem trên bàn thịt cắt thành phiến!"

	Bộ Phàm ngồi xổm người xuống, hướng lò bên trong châm củi lửa.

	"Tốt!"

	Đại Ny lên tiếng, đi tới trước tấm thớt, cầm lấy một bên dao phay, cúi đầu cắt thịt, động tác có chút lạnh nhạt.

	"Đại Ny, ngươi tại tiên môn tu hành nghĩ đến rất ít nấu cơm a?"

	Thêm hảo củi lửa, trông thấy Đại Ny nghiêm túc cắt thịt bộ dáng, Bộ Phàm cười.

	"Ừm, Luyện Khí kỳ thời điểm, đồng dạng đều ăn Tích Cốc Đan, về sau đến Trúc Cơ kỳ liền có thể tích cốc."

	Đại Ny ngại ngùng cười cười.

	"Cái kia Tích Cốc Đan có phải hay không không có gì hương vị?" Bộ Phàm hiếu kì hỏi.

	"Có thể nói như vậy, mặc dù không có gì hương vị, nhưng ăn một cái Tích Cốc Đan có thể hơn mười ngày không ăn đồ vật." Đại Ny nhận đồng gật gật đầu

	Hai người một bên nói đùa, một bên bận rộn.

	"Đúng, ngươi không thể tu luyện là chuyện gì xảy ra?" Bộ Phàm quay đầu nhìn lại.

	"Chính là tu luyện thời điểm xảy ra chút vấn đề!" Đại Ny buông thõng đầu, không dám nhìn hắn.

	"Dạng này a, kỳ thật tu luyện sự tình, ta cũng không hiểu, chỉ cần ngươi người không có việc gì liền tốt."

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, mặc dù hắn biết rõ Đại Ny là tại hóa phàm, nhưng Đại Ny nếu không muốn nói, vậy khẳng định có nàng nguyên nhân.

	"Ừm!"

	Đại Ny đầu rủ xuống đến thấp hơn, tim đập nhanh hơn, gương mặt ửng đỏ, nhẹ "Ừm" một tiếng.

	"Về sau ngươi nếu là có chuyện gì đều có thể tới tìm ta, chớ cùng ta khách khí!" Bộ Phàm cười nói.

	"Tốt!" Đại Ny ngọt ngào cười, Bộ Phàm ca mãi mãi cũng là như thế ưa thích trợ giúp người.

	"Ta nghe nói hôm nay rất nhiều người đi nhà ngươi, không có người làm khó ngươi đi?" Bộ Phàm hảo tâm hỏi.

	"Không có, các hương thân đều rất tốt, còn có rất nhiều thẩm thẩm an ủi ta!"

	Đại Ny lắc đầu, nàng lời này cũng không có nói giả, hôm nay rất nhiều các hương thân nghe nói nàng bị tiên môn đuổi ra sau, đều đến thăm nàng.

	"Vậy là tốt rồi, thôn chúng ta thiện lương giản dị người vẫn là thật nhiều!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy!" Đại Ny gật gật đầu, "Ta còn phát hiện trong thôn thay đổi thật nhiều, rất nhiều người cũng thay đổi!"

	"Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Nói như thế nào đây? Ta tới thời điểm, nhìn thấy Lại Tử thúc cùng trong thôn trước kia.... Người không tốt tại rèn luyện thân thể." Đại Ny nói.

	Bộ Phàm biết Đại Ny trong miệng người không tốt kỳ thật chỉ là trong thôn trước kia đám kia lưu manh vô lại, bây giờ đều bị Tống Lại Tử cho uốn nắn.

	"Còn có Minh Châu, nàng cũng thay đổi thật nhiều!" Đại Ny cảm thán nói.

	"Minh Châu có đi tìm ngươi?" Bộ Phàm thật bất ngờ.

	"Ừm, nàng còn nói với ta rất nhiều!"

	Đại Ny gật gật đầu, liền đem Chu Minh Châu đã nói đơn giản báo cho Bộ Phàm nghe.

	Cái gì cuồng túm treo tạc thiên.

	Cái gì ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

	Cái gì cường giả con đường là chú định cô độc lữ hành, trên đường không thể thiếu chất vấn cùng chế giễu.

	Bộ Phàm nghe khóe miệng co rúm.

	Đây là một cái bị văn học mạng hại cô nương a.

	"Về sau, ta cẩn thận nghĩ, kỳ thật Minh Châu tỷ nói rất có đạo lý, sư tổ ta từng theo ta nói qua, chỉ có tâm chí kiên định người mới có thể về việc tu hành đi được càng xa."

	Đại Ny khuôn mặt trắng noãn đặc biệt nghiêm túc.

	Tốt a.

	Có thể hiểu như vậy cũng là một chuyện tốt.

	Mà giờ khắc này.

	Phòng bếp bên ngoài ngồi xổm hai cái đầu nhỏ tại cái kia thò đầu ra nhìn.

	......

	Cứ như vậy.

	Đồ ăn bất tri bất giác làm tốt.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Lục Nhân đem làm tốt đồ ăn đặt tới cây đào phía dưới trên bàn sau, liền ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

	"Thôn trưởng, ngươi làm đồ ăn ăn ngon thật!"

	Tiểu Ny kẹp lên đồ ăn để vào trong miệng, ánh mắt sáng lên, nhìn về phía Đại Ny, "Có phải hay không a, đại tỷ!"

	"Ừm!"

	Đại Ny nhẹ gật đầu, nàng cũng cảm thấy thức ăn trên bàn hương vị rất không tệ, chỉ là vì cái gì có loại cảm giác quen thuộc.

	"Ưa thích liền ăn nhiều một chút!"

	Bộ Phàm cười cười, kỳ thật tài nấu nướng của hắn cũng tạm được, nhưng không có đạt tới người khác khen không dứt miệng tình trạng, cho nên, tám chín phần mười là linh tuyền công lao.

	Nghĩ đến đây, ánh mắt không khỏi nhìn Đại Ny liếc mắt một cái, phát hiện Đại Ny đồng thời không có phát hiện đồ ăn chỗ khác biệt.

	Xem ra thật đúng là hóa thành phàm nhân.

	......

	"Thôn trưởng, có ở nhà không?"

	Lại tại lúc này, một thanh âm truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lại, liền gặp một cái gã sai vặt bộ dáng người đứng ở trước cửa.

	"Ta nhớ được ngươi là Tống Tiểu Xuân bên người tiểu Trụ, như thế nào lúc này tới tìm ta?"

	Bộ Phàm đứng người lên, đi lên trước.

	"Là ta, tiểu nhân muốn hỏi một chút, thiếu gia nhà ta có hay không tới tìm thôn trưởng ngươi?" Cái kia gã sai vặt thần sắc cấp bách nói.

	"Thiếu gia của ngươi muốn tìm ta?" Bộ Phàm nghi hoặc.

	"Không phải, thiếu gia nhà ta nghe nói Đại Ny tiểu thư không thể tu luyện sự tình sau, liền nói mau mau đến xem,

	Nhưng từ hôm nay sớm đi ra ngoài, đến bây giờ, thiếu gia nhà ta cũng còn không có hồi phủ, tiểu nhân đến hỏi qua Đại Ny tiểu thư người nhà,

	Bọn hắn nói thiếu gia nhà ta cũng không có đi nhà bọn hắn, tiểu nhân liền tới hỏi một chút thôn trưởng ngươi?" Cái kia gã sai vặt vội vàng nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Sáng nay đi ra ngoài, đến bây giờ còn không có về nhà, càng quan trọng chính là, căn bản không có đi Đại Ny nhà.

	"Thôn trưởng, thiếu gia nhà ta thật không có đi tìm ngươi? Vậy làm sao bây giờ, thiếu gia nhà ta sẽ không phải là bị kẻ xấu bắt cóc rồi a?"

	Gã sai vặt đều nhanh gấp khóc.
Kết chương.