Chương 490 : Gánh tội hiệp?.
Phương Thần chau mày nhìn Luzhkov.

	Nói thật, hắn cảm thấy hắn đã làm hắn chuyện nên làm, chẳng những cảnh cáo Hồ Xích Dân bọn họ những thứ này dưới tay hắn nhỏ dân buôn, hơn nữa từ ngọn nguồn, từ sản xuất nhà máy bên kia cũng trực tiếp bóp chết sản xuất giả mạo hàng dỏm thương phẩm có khả năng, hắn tin tưởng chỉ cần là đám kia sản xuất nhà máy không phải đầu óc bị lừa đá , khẳng định không dám bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm cho hắn.

	Kì thật bình thường mà nói, giả mạo hàng dỏm sản phẩm nồi, đều không phải là cụ thể sản xuất nhà máy , mà là nhãn hiệu hoặc là nhà phân phối , nhà phân phối có nhu cầu , sản xuất nhà máy đem sản phẩm sản xuất cho này, chính là đơn giản như vậy.

	Bình thường người tiêu thụ không phân biệt được hàng thật giả tốt hư, nhãn hiệu cùng nhà phân phối há sẽ không phân ra được?

	Những thứ này giả mạo hàng dỏm thương phẩm, nói thí dụ như cái gì khang soái phó, Việt lợi Việt, phần lớn đều không phải là nhãn hiệu bản thân sản xuất, mà là tìm xưởng gia công, giao cho bọn họ sản xuất.

	Về phần nói sản xuất nhà máy dựa theo giá cả, đem hàng chia làm hẳn mấy cái cấp bậc, nhãn hiệu cùng nhà phân phối vì theo đuổi lợi nhuận, lại cứ sẽ phải tiện nghi nhất , thậm chí thấp hơn, thì nên trách không phải sản xuất nhà máy , một phần giá tiền, một phần hàng sao.

	Nói cách khác chỉ cần tiền cho chân, sản xuất nhà máy phải không dám giở trò dối trá, chính là nhãn hiệu cùng nhà phân phối những thứ này trực tiếp đối mặt người tiêu thụ , ức hiếp người tiêu thụ không hiểu, không có phân biệt năng lực, lúc này mới tiêu thụ giả mạo hàng dỏm thương phẩm.

	Cho nên, Phương Thần thật không thể nào hiểu được Luzhkov chỉ trích từ đâu mà đến rồi.

	Thấy Phương Thần có chút nổi giận, Luzhkov cũng không ra vẻ huyền bí , vội vàng khoát tay một cái, "Phương, ta cũng không phải là chỉ trích ngươi tại quản lý thủ hạ ngươi phương diện làm không đủ, mà là ở những phương diện khác, hoặc là nói ta chỉ chính là cái khác người Hoa."

	Cùng Phương Thần biết lâu như vậy, cũng giao thủ nhiều lần, ăn mấy lần thua thiệt, Luzhkov thật rõ ràng Phương Thần là cái gì tính tình, biết nếu như chính mình không nói rõ vậy, chỉ sợ là muốn thật ác Phương Thần.

	Người tuổi trẻ, bản liền hỏa khí lớn, càng chưa nói Phương Thần loại này còn trẻ đắc chí, tuổi trẻ tài cao người , ngạo khí tận trong xương tuỷ khí nói là xông thẳng tới chân trời cũng không quá đáng.

	Kadannikov ở một bên cười thầm, đây chính là hắn không thích Luzhkov địa phương, có chuyện nói chuyện, bán cái gì quan tử, bây giờ chịu thiệt đi!

	"Cái khác người Hoa?" Phương Thần chân mày giãn ra, kinh ngạc hỏi, hắn bây giờ càng thêm không hiểu.

	Luzhkov nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, "Ngươi người dưới tay, đích xác không bán giả, nhưng cái khác người Hoa lại có bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm hành vi, cái này ngươi biết chưa."

	"Ta biết, ta cũng thừa nhận có, nhưng ta cũng không quản được a." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	Hắn bây giờ đã lĩnh ngộ Luzhkov ý tứ trong lời nói , hắn Phương Thần là không có bán giả, nhưng là cái khác người Hoa có, Luzhkov ý là muốn cho hắn quản quản những thứ này người Hoa.

	Nhưng vấn đề là, hắn thế nào quản?

	Hắn chính là một thương nhân, cũng không phải là quan viên, hắn bằng mà có tư cách đi quản người khác đi?

	Nếu như dựa theo năm nguyên tắc chung sống hoà bình mà nói, đại lão bản, tiểu lão bản, đều là ông chủ, vô luận lớn nhỏ nhất luật bình đẳng mới đúng, trên thực tế cũng là như vậy, hắn đi hắn Dương quan đạo, người ta đi nhà cầu độc mộc, không dựng cái .

	Hắn cũng không thể mặt dày quá khứ, nói ngươi không thể bán hàng giả đi, không nói là cái gì bắt chó đi cày xen vào việc của người khác, kia cũng không khác mấy.

	Liền như là kiếp trước, lão Mã cùng cường tử ca như thế nào đi nữa đụng nhau tịch tịch không hài lòng, cảm thấy bính tịch tịch bên trên giả mạo hàng dỏm sản phẩm nhiều hơn nữa, vậy hắn cũng chỉ có thể nín, nhiều lắm là chính là khiến điểm thủ đoạn nhỏ, báo lên cho giám đốc ngành hoặc là truyền thông, tuyệt không có khả năng nói là đem bàn tay đến bính tịch tịch nơi đó, đi quản người gia nội bộ chuyện.

	Lại không nói bọn họ có nên hay không quản, coi như là quản, bính tịch tịch nội bộ công nhân viên, ai nhận biết lão Mã ngươi cùng cường tử ca là cái thứ gì, người ta chỉ nghe Hoàng Tranh, nghe ông chủ mình .

	Bây giờ tốt chứ, Luzhkov một Moscow ủy ban chủ tịch không đi quản, vậy mà để cho hắn một thương nhân đi quản chuyện này, đây không phải là buồn cười sao?

	"Luzhkov, ngươi cảm thấy ngươi có thể đi được quản St. Petersburg sao?" Phương Thần bất đắc dĩ hỏi ngược lại.

	Nhưng ai biết, Luzhkov lắc đầu một cái, "Ta tự nhiên không quản được St. Petersburg, nhưng ngươi lại có thể quản cái khác người Hoa, hơn nữa cũng hẳn là quản."

	Phương Thần vừa muốn nói gì, Luzhkov thẳng đem ngăn lại, "Ngươi phải biết, ngươi là Phương tiên sinh, đối với bình thường Nga dân chúng mà nói, bọn họ không phân rõ cái này Hoa Hạ hàng là ai bán, ở bọn họ nhận biết trong, chỉ cần bán Hoa Hạ hàng , chính là ngươi Phương tiên sinh thủ hạ, Hoa Hạ hàng trong xuất hiện giả mạo hàng dỏm thương phẩm, đó chính là ngươi Phương tiên sinh bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm! Cho nên đối quản lý hoa người Hạ Thương, để cho này không bán hàng giả, ngươi không để đổ cho người khác!"

	Giọng điệu của Luzhkov thành khẩn, nói xong lời cuối cùng thời điểm, giọng nói như chuông đồng đại lữ, tuyên truyền thức tỉnh, trong mắt càng là phảng phất có một đạo nhức mắt tinh quang nổ bắn ra.

	Trong nháy mắt, Phương Thần trên trán toát ra một tia mồ hôi lạnh.

	Nói thật, hắn chưa bao giờ lấy cái góc độ này suy nghĩ qua chuyện này, nhưng hắn lại không thể không thừa nhận Luzhkov nói đúng.

	Thậm chí hắn còn biết, có thật nhiều không phải dưới tay hắn người, cố ý đánh hắn Phương Thần cờ hiệu bán hàng, mặc dù hắn để cho Mã Vân ngăn lại qua mấy lần, nhưng không dễ xài.

	Hết cách rồi, lợi ích gây ra, hắn Phương Thần danh tiếng dùng tốt a, nhất là đang bị Nga cảnh sát bắt lại, bắt chẹt này thời điểm, chỉ cần nói mình là Phương tiên sinh người, kia liền có khả năng thiếu tiêu ít tiền, thậm chí không tốn tiền.

	Hồ Xích Dân vì thế thậm chí nắm mấy người, đem hoàn toàn đuổi ra Ashmedai thị trường, nhưng vẫn là có không ít người, tự xưng là hắn Phương Thần người.

	Phương Thần biết rõ, đối với những người kia mà nói chỉ cần tự xưng là Phương Thần người có lợi ích, vậy bọn họ liền nhất định sẽ làm như vậy.

	Giống như Marx câu nói kia, nếu như có 10% lợi nhuận, nó liền bảo đảm khắp nơi bị sử dụng, có 20% lợi nhuận, nó liền sống động lên, có 50% lợi nhuận, nó liền chó cùng rứt giậu, vì  100% lợi nhuận, nó liền dám chà đạp hết thảy nhân gian luật pháp, có 300% lợi nhuận, nó liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí treo cổ nguy hiểm.

	Rất hiển nhiên, hắn Phương Thần danh tiếng hay là đáng giá 10% lợi nhuận , cho nên nói xía vào mấy lần, Phương Thần cũng không thèm để ý, loại chuyện như vậy tuyệt đối giống như lửa đồng hoang đốt vô tận, gió xuân thổi lại mọc, cấm không xong, cho nên chẳng qua là để cho Mã Vân giao phó Hồ Xích Dân, gặp một đả kích một mà thôi.

	Nhưng bây giờ Luzhkov vừa nói như vậy, hắn thật phiên nhiên tỉnh ngộ lại, hắn rõ ràng ai là người của hắn, nhưng Nga dân thường cũng không biết ai là hắn Phương Thần người, cảm thấy chỉ cần là bán Hoa Hạ hàng , chính là hắn Phương Thần người, cái này quá bình thường .

	Nói cách khác, đám người này bán hàng giả, đem không nên tiền kiếm cho kiếm , nhưng gánh tội cũng là hắn Phương Thần?

	Nếu như trải qua thời gian dài, hắn Phương Thần ở Nga khó khăn lắm mới thành lập tiếng tăm tốt, sẽ bị lũ khốn kiếp này cho hoàn toàn suy đồi .

	Suy nghĩ ra những thứ này khớp xương, Phương Thần trong lòng thật có chút bừng bừng lửa giận, hắn nhưng là biết ở thời sau, bởi vì những thứ này giả mạo hàng dỏm thương phẩm, đưa đến người Nga đối Hoa Hạ sinh ra bao nhiêu hận ý.

	"Cho nên nói, phương, ngươi nhất định phải quản, ngươi cũng có thể quản." Luzhkov chậm rãi nói.

	Đám này thương nhân, cả ngày cùng đánh du kích vậy, bây giờ Moscow hỗn loạn tưng bừng, chỉnh cái thể hệ vận hành vô cùng chậm lụt, hơn nữa không biết có bao nhiêu Moscow cảnh sát từ những thương nhân này trên người khai du, cho nên hắn muốn quản cũng không quản được.

	Nhưng Phương Thần không giống nhau, Phương Thần là Moscow lớn nhất dân buôn, đối với mấy cái này dân buôn tự nhiên hiểu vô cùng, thậm chí nói cái không dễ nghe , có bao nhiêu người Hoa ở Moscow bán hàng, Phương Thần tuyệt đối là biết rõ ràng, rất rõ ràng.

	Cho nên hắn chỉ có thể tìm Phương Thần, hơn nữa chuyện này cũng chỉ có thể Phương Thần có thể giải quyết.

	"Ta có thể để cho Grachev giúp ngươi." Kadannikov đột nhiên nói.

	Phương Thần nhất thời tức giận trợn nhìn nhìn Kadannikov một cái, "Kadannikov, ngươi còn có thể nói một điểm hữu dụng, đáng tin đề nghị sao?"

	Grachev vị này trước Xô Viết thứ nhất phó bộ trưởng Bộ quốc phòng, tháng tám làm phản sự kiện đại công thần, là hiện đảm nhiệm Nga bộ trưởng Bộ quốc phòng, Kadannikov nói để cho này giúp một tay, vậy hắn có thể hỗ trợ cái gì?

	Đối phó một bang dân buôn, xuất động quân đội, đây không phải là buồn cười sao?

	Kadannikov cười hắc hắc hai tiếng, liền không nói.

	Phương Thần cúi đầu trầm tư, Luzhkov tắc lẳng lặng nhìn Phương Thần, cũng không thúc giục, toàn bộ phòng yến hội nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch chính giữa.

	Bây giờ Phương Thần trong lòng thật là một đoàn đay rối, vừa tức vừa buồn bực.

	Hắn chưa bao giờ muốn đi qua quản cái khác nhỏ dân buôn, bây giờ Luzhkov đột nhiên như vậy nhắc tới, hắn thật có chút tay chân luống cuống, không biết nên thế nào quản.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn chính là, coi như không biết thế nào quản, hắn cũng nhất định phải xía vào, cũng không thể để cho hắn làm gánh tội hiệp a?

	Đám này nhỏ dân buôn đập hắn nồi, dùng danh hiệu của hắn, vậy sẽ phải chịu đựng lửa giận của hắn, tiếp nhận hắn quản hạt, bằng không hắn chỉ có thể đập bọn họ nồi .

	Hơn nữa bây giờ Phương Thần cũng nghĩ rõ, kỳ thực quản lý những thứ này nhỏ dân buôn, không để cho bán hàng giả, đây đối với hắn, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ đều là hữu ích.

	Hắn sở dĩ cảm thấy dân buôn làm ăn chỉ có thể làm được năm 1993, sau đó liền cấp tốc đất lở, không cũng là bởi vì những thứ này nhỏ dân buôn bán hàng giả, làm cho toàn Nga ngăn chặn Hoa Hạ hàng, mới làm cho Hoa Hạ hàng ở Nga không có thị trường.

	Nếu như hắn có thể đem bán hàng giả chuyện, chỉ tiêu diệt, nói cái không dễ nghe , này cũng gia làm ăn, hắn có thể một mực làm tiếp, thậm chí biến thành đường đường chính chính mậu dịch quốc tế.

	Bây giờ Nga, lớn nhất khuyết điểm chính là công nghiệp nhẹ phẩm, điều này khuyết điểm, ở thời sau cũng không có bù đắp, mà Hoa Hạ mới vừa khởi bộ, trong nước nhiều nhất chính là trình độ kỹ thuật yêu cầu không cao công nghiệp nhẹ phẩm, cho nên nói cái này làm ăn là nên có thể một mực làm tiếp .

	Kết quả chính là đám kia kiến thức hạn hẹp, bán giả mạo hàng dỏm thương phẩm nhỏ dân buôn, cứng rắn đem Nga thị trường làm hỏng, thậm chí đem người Hoa danh tiếng cũng cho suy đồi .

	"Được rồi, phương, cái này ngươi có thể từ từ suy nghĩ, ngày mai, hậu thiên, tuần sau đi giải quyết, cũng không vội." Luzhkov nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, tỏ ra hiểu rõ.

	Bị Luzhkov vừa nói như vậy, Phương Thần cũng không có lòng ăn cơm, ngược lại cũng trò chuyện xấp xỉ, liền chuẩn bị tan cuộc.

	Nhưng là Kadannikov đột nhiên nói: "Ngài tổng thống, muốn cùng ngươi gặp một lần."
Kết chương.