Chương 42 : Hoàn thành cảm nghĩ (thượng).
Vốn dự định là nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại viết này, nhưng cũng có thể thời gian điểm mẫn cảm đi, không ít bằng hữu các loại tin nhắn, pm đến hỏi ta, ta đang nghĩ ngợi hảo hảo ngủ trưa, buông lỏng phần kết phấn khởi, di động hung hăng tất tất tất vang, ta. . . Còn hay không nhượng người ngủ a.

	Tháng năm hoàn thành là dự định bên trong sự tình, điểm này, ta rất sớm từ rất sớm cũng đã nói, chỉ bất quá khi đó không cách nào tinh chuẩn đoán chừng, liền chung chung nói tháng 5-6, dù sao cũng phải lưu lại đủ co dãn không gian, đúng không, nếu như không phải tình hình bệnh dịch, ta qua không được mấy ngày liền đi Tây Ban Nha lữ hành.

	Còn có, ta hợp đồng là cuối năm 2016 ký, đến năm 2022 sơ, hiện tại còn lại một quyển sách, 300 vạn chữ bộ dáng, sách mới khẳng định là tại khởi điểm.

	Nói xong nói ngoài lề, trở lại sách bản thân.

	Nếu như nói bộ thứ bảy đằng sau kết thúc bộ phận, ta lựa chọn càng hợp lý phát triển, dẫn đến kịch tình biến nhanh rất nhiều, không cách nào làm càng đầy đặn cùng tỉ mỉ triển khai, kia thứ tám bộ từ chương thứ nhất bắt đầu, chính là tại ta trong khống chế tiến hành, mỗi một trương nên viết cái gì, nơi nào chuyển hướng, phần kết làm sao kiềm chế, ta đều là đã cân nhắc tốt, không tồn tại kịch tình đột nhiên tăng tốc sự tình, cũng không có chém đứt rất nhiều chi nhánh vấn đề.

	Này phần kết, ta tại mở sách phía trước liền nghĩ xong, Tarot hội mỗi người tại kinh lịch đủ loại bị động, chờ mong, mê mang, bồi hồi sau, rốt cuộc thoát ly chính mình thoải mái dễ chịu khu, đi đối mặt thế giới này, đối mặt đủ loại khó khăn, mà Klein cùng Azcot hoàn thành một lần nhân vật bên trên luân hồi.

	Đến cuối cùng, quỷ dị cùng tính trẻ con, ảm đạm cùng dương quang, hắc ám cùng tân sinh đối lập, thuộc về có chút Cthulhu lại có chút ấm áp kì lạ hình ảnh, đồng thời chỉ ra Klein đã sơ bộ thức tỉnh, không đến mức đoạn sách.

	Về phần năm kim tệ phục bút, Tarot hội mọi người riêng phần mình kinh lịch, cùng với khác không liên quan đến quyển sách này chủ tuyến hố, đương nhiên là lưu cho bộ thứ hai, ta đều viết rõ ràng như vậy, cuối cùng bộ phận vừa là phần kết, cũng là chương mở đầu.

	Ân, bộ thứ hai liền là từ tiểu Khắc ngủ say, hoặc là sớm hơn, đến hắn thức tỉnh khoảng thời gian này.

	Đây đều là mở sách phía trước liền xác định được, lúc ấy vì sao cân nhắc bộ thứ hai, một là ta cảm thấy này thiết lập quá to lớn, có thể viết quá nhiều, nếu như một mạch nhét vào trong một quyển sách, kia tất nhiên chủ thứ không phân, chi nhánh dài dòng, tán loạn nhàm chán, cồng kềnh không chịu nổi, hai là Tarot hội mọi người trưởng thành đường cong không cách nào đuổi theo Klein, nếu như cho bọn họ quá nhiều chi nhánh, càng nhiều cố sự, khiến bọn họ tăng lên đủ hợp lý, kia sẽ trùng kích đến chủ tuyến cơ cấu, đồng dạng xuất hiện chủ thứ không phân vấn đề, nếu như không cho, lại khiến bọn họ trưởng thành, tại thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng, khẳng định sẽ có đại lượng bằng hữu cảm thấy một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, cảm giác được bọn họ quá mức thoải mái liền đạt được hết thảy.

	Cho nên, ta suy tính sau đó, kết hợp các phương diện tình huống, quyết tâm ít nhất phải viết Quỷ Bí 2, cứ như vậy, này một bộ có thể ung dung đi kịch tình, không dùng khắp thế giới chạy bản đồ, mà Tarot hội mọi người chỉ triển khai bọn họ nhân sinh nửa hiệp đầu, hoàn thành lột xác cùng trưởng thành, sau đó rời đi thoải mái dễ chịu khu, đến bộ thứ hai bên trong diễn dịch càng đặc sắc cố sự cùng nhân sinh.

	Đối với ta mà nói, này đồng dạng là một khiêu chiến, như thế nào tại cách mấy năm sau, làm sao đem tất cả một lần nữa đưa vào thế giới này, làm sao khiến mới độc giả chưa có xem Quỷ Bí 1 cũng có thể trôi chảy địa, không bị hạn chế duyệt đọc xuống.

	Ta trước đó không có viết một hệ liệt sách kinh nghiệm, không có tại cùng một thế giới quan hạ viết cuốn thứ hai sách kinh nghiệm, một mặt là phía trước vài cuốn sách thiết định thời điểm liền không có cân nhắc vấn đề này, khuyết thiếu đủ không gian triển khai, hai là sợ hãi lặp lại quá khứ sáo lộ, không cách nào đột phá, nhưng loại này sợ hãi bản thân cũng là một loại hạn chế, ta cảm thấy đã tìm tới chính mình sáng tác phương pháp luận ta có thể thử khiêu chiến một chút.

	Ta trước đó nói qua, khẩu hiệu của ta, không, ta lời răn là:

	"Vĩnh không vừa lòng, vĩnh tại khiêu chiến.

	Bộ thứ hai, ta còn chưa nghĩ ra vai chính cùng cắt vào, nhưng ta hiện trong đầu đã xuất hiện một chút kịch tình hình ảnh:

	Đó là lấy Tarot hội mọi người tỉnh lại tiểu Khắc các loại nếm thử, lấy năm kim tệ, hộp thuốc lá sắt đại biểu người khác nhau, tạo thành ám tuyến.

	Hắn có lẽ sẽ đụng tới một đốt lên khói, nói lên lúc trước thợ săn, có lẽ sẽ ngẫu nhiên dòm ngó đến nửa trương dung nhan xinh đẹp, có lẽ sẽ nghe thấy biển bên ngoài truyền tới phát hiện đại lục mới tin tức, có lẽ sẽ cùng trên biển rộng các vương giả đánh một trận quan hệ, có lẽ sẽ đi thăm dò trên biển mấy cái kia còn chưa vạch trần bảo tàng truyền thuyết, có lẽ sẽ cùng muôn hình muôn vẻ "Kẻ xuyên việt", "Kẻ đột nhập" phát sinh bành trướng.

	Cụ thể phong cách , chờ đến lúc đó lại định, tóm lại, thiết lập bên trên cho bộ thứ hai để lại rất nhiều không gian, ta hoàn toàn không lo lắng không có đồ vật viết.

	Về phần tận thế, khẳng định không phải một bộ có thể giải quyết, mà vì khiến bộ thứ hai tận thế càng có lực áp bách, ta quyết định cho mẫu thần làm Sử Thi cấp cường hóa, lầm, tóm lại, heo đực vì sao mang thai, nam tử vì sao ưỡn bụng, hòn đá vì sao sinh hạ tiểu hài, đây hết thảy sau lưng, là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có. .. Còn cường hóa phương án, đại khái sẽ thả đến Tây đại lục tương quan bộ thứ ba, nhưng ta chưa hẳn viết, chăm chú mặt.

	Tây đại lục tương quan, ta trước đó kỳ thực là không có làm thiết lập, chỉ là để lại tiếp lời, còn lại bảy Nguyên Chất, cùng chút ít không bao hàm danh sách 1, duy nhất tính phi phàm đặc tính, sẽ tạo dựng ra dạng gì một thế giới, một thăng cấp hệ thống đâu?

	Ta gần nhất cơ bản xác định ý tưởng, biết phải làm dạng gì thiết lập, hắc hắc.

	Ân, lấy Nguyên Chất làm hạch tâm chính đạo hệ thống, lấy phi phàm đặc tính làm căn bản bàng môn tả đạo, cùng với đều có bộ phận hạ cửu lưu.

	Cái trước là từ Đạo gia "Thụ triện" mạch suy nghĩ này xuất phát, ân, thụ triện chính là nói ngươi được đến Thiên Đình tán thành, trở thành này cái thể hệ một thành viên, có thể vui vẻ triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp đẳng thần linh hỗ trợ chiến đấu, mà không có thụ triện đạo sĩ dởm, ngươi nghĩ triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp, thổ địa Sơn Thần, nhân gia dựa vào cái gì để ý đến ngươi a? Cho nên, phù triện bên trong, phù cùng triện là tách ra, thụ triện nói tóm lại chính là bên trong thể chế, sau đó, nếu như đem Thiên Đình, Tịnh Thổ đổi thành Nguyên Chất, toàn bộ thiết lập một chút liền hoạt bát quỷ dị.

	Viết đến nơi đây, đói bụng, vợ thúc ta ra cửa. . Dù sao cũng là lâm thời quyết định viết, ân, trước khi đến đây, ta ngày mai tiếp tục này hoàn thành cảm nghĩ, nói chuyện Quỷ Bí quyển sách này sáng tác ý tưởng cùng được mất, nói chuyện ta sáng tác phương pháp luận.

	Mặt khác, cảm tạ ngô đồng đại lão khen thưởng, ta vừa rồi mở khởi điểm đọc sách đều dọa đến, còn có, sau đó trước sẽ định thời gian ở chỗ này đăng nhiều kỳ một hai ba vạn phiên ngoại, sau đó là không định giờ phiên ngoại, vốn không có ý định viết, nhưng bây giờ phát hiện có rất nhiều không liên quan đến bộ thứ hai, nhưng có thể viết đồ vật, tỉ như tiểu Khắc ngủ say mộng cảnh, kỷ thứ tư một chút đoạn ngắn cố sự, vân vân và vân vân.

	Liên quan tới Thiên Tôn chuẩn bị ở sau vì sao bị quấy nhiễu, ta đã làm nhất định ám hiệu:

	"Ma kính" Harolds làm từ Hỗn Độn Hải đi ra, vì sao nhất định phải cùng Klein, Klein vì sao muốn đang ngủ say lúc mang theo nó.

	Còn có, thực thể sách trọng trí bản đi ra, lần này trang bìa là ta thích, nội dung cũng chỉ là chỉnh sửa bộ phận internet từ ngữ cùng từ điển bên trong không có từ, tỉ như, Thần, cụ thể mua địa chỉ có thể đi xem ta weibo, Ái Tiềm Thủy Đích Ô Tặc bản tôn, sau đó không định giờ phiên ngoại thì có thể quan tâm ta công chúng hào, trực tiếp lục soát "wuzei1985", Anime ảnh chân dung kia.

	Ân ân, ngày mai tiếp tục hoàn thành cảm nghĩ (hạ).
Kết chương.