Chương 22 : Trì hoãn chứng là bệnh, cần phải trị.
Phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, cho mình  Faiz thiết giáp tức sẽ sinh ra mới mô thức mệnh danh về sau, nâng Mother Box tay phải một dùng sức, liền đem Mother Box hướng bản thân Faiz thiết giáp quăng tới. Liền như là động tác chậm bình thường, Corvin nhìn chằm chằm cái này có nửa đoạn cánh tay dài độ hình chữ nhật Mother Box ngay lập tức tiếp xúc được Faiz thiết giáp mặt ngoài, mà Corvin phía trên tay trái ngưng tụ nồng độ cao sấm sét cũng ngay lập tức đuổi theo, hướng Mother Box rót vào nhiên liệu.

	Màu xanh da trời điện quang ở Mother Box phía trên đi lại, ở vào trung tâm cái đó ấn có Ω ký hiệu dấu hiệu sáng lên, tia sáng chói mắt từ Mother Box tự thân thả ra ngoài, trong nháy mắt liền đem Faiz thiết giáp bao phủ ở bên trong. Chói mắt cường quang để cho Corvin tiềm thức ngăn ở Lena trước mặt, bình thường nương theo cường quang còn có mạnh mẽ sóng xung kích, hắn cũng không dám để cho Lena tới gánh cái này sóng. Chẳng qua là để cho hắn nghĩ chênh lệch chính là, trừ cường quang ngoài, cũng không có bất kỳ năng lượng ngoài tiết tình huống, đợi đến trận này chói mắt cường quang sau khi đi qua, tỉnh hồn lại Corvin cùng Lena cái này mới nhìn rõ Mother Box cùng Faiz thiết giáp dung hợp vị trí.

	Lúc này khu vực này trong đã không có Faiz thiết giáp cùng Mother Box hai cái này vật thể tồn tại, thay vào đó là một đoàn tản ra hồng quang hạt, những thứ kia lóe màu bạc kim loại sáng bóng hạt đoàn thành một vòng, ở vào nội bộ hồng quang như là trái tim vậy chợt lóe chợt lóe , giống như hô hấp bình thường. Loại này kỳ dị tình huống để cho Lena trước tiên nhìn mình phụ trách ghi chép số liệu máy vi tính, cũng chỉ có nơi đó phản hồi tới số liệu mới có thể làm cho nàng rõ ràng rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Kỳ quái, nơi này biểu hiện ngươi thiết giáp cùng Mother Box đang lấy một loại với nhau cũng lẫn nhau thích ứng phương thức kết hợp, ngươi thiết giáp bù đắp Mother Box thiếu sót bộ phận, mà Mother Box cũng ở đây bù đắp ngươi thiết giáp không có bộ phận."

	"Cho nên bộ dạng hiện giờ chính là bán thành phẩm rồi, hai người bọn họ còn cần cái ăn khớp kỳ đúng không?" Nghe rõ Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Xấp xỉ, cùng Cyborg bất đồng, Cyborg lúc ấy là nửa người nửa cơ giới, làm làm người bộ phận so Mother Box yếu ớt nhiều , cho nên cũng đã rất sắp bị Mother Box điều chỉnh thử hoàn thành, ngươi thiết giáp so với nhân loại cao cấp quá nhiều , cho nên cần thời gian dài hơn điểm."

	Lấy được Lena cái này nhân sĩ chuyên nghiệp hồi phục về sau, Corvin vẫn là có chút không yên lòng, hướng về phía trong đầu của mình, cái đó mấy trăm năm đột nhiên thượng tuyến hệ thống hỏi một câu, "Cái này cũng ở đây ngươi trong kế hoạch? Có thể hay không làm nhanh lên một chút."

	【 cái đó gì, ngươi có thể phải chờ lâu mấy ngày, ta phải đem Mother Box tự mình ý thức bóc ra tới, đem biến thành thiết giáp trong phụ trợ chức năng, ở nơi này đoạn trong lúc, bổn hệ thống không có cách nào đáp lại kí chủ hết thảy vấn đề, trước như vậy a, gặp lại! 】

	Corvin có thể nghe ra đầu hệ thống lời nói kia trong lúng túng, không kịp chờ Corvin tiếp tục hỏi thăm, bản thân liền bị đá ra , sau đó liền rốt cuộc không có cách nào cùng hệ thống thành lập một chút liên hệ, nếu không phải hệ thống không gian vẫn còn, chính mình cũng sẽ cho là hệ thống lời nói quá vẹn toàn sau đó bị Mother Box tự mang ý thức cho đánh ngã .

	"Như vậy món ăn hệ thống, ta cũng thật là thấy được ." Đối với hệ thống phen này thần tiên thao tác, Corvin trừ rủa xả ra, còn có thể nói gì.

	"Ngươi nói gì thế?" Lena cũng nghe đến Corvin đối với hệ thống rủa xả, cũng hỏi.

	"Không có gì, chính là cảm thấy Mother Box có chút không cấp lực, còn tưởng rằng có thể trước tiên hãy cùng ta thiết giáp dung hợp đâu, không nghĩ tới còn có một cái ăn khớp kỳ, đại khái cần phải bao lâu, cái này ăn khớp kỳ."

	"Tối thiểu cần nửa tháng, dù sao ngươi những thứ kia thiết giáp bản thân liền là có chút đặc thù, không tính quá mạnh, nhưng luôn có thể mang một ít cùng thuyết duy vật không liên hệ đồ chơi, càng giống như chủ nghĩa duy tâm, có lẽ Mother Box muốn ăn khớp chính là phương diện này đi."

	Một phen quan phương rủa xả, để cho Corvin không biết nói gì, nhìn một cái vẫn còn ở ăn khớp trong trạng thái  Faiz thiết giáp, sau đó cố gắng sẽ liên lạc lại hạ ở trong đầu của mình treo máy hệ thống, không có được chính xác đáp lại về sau, Corvin cũng làm ra quyết đoán, "Vậy thì tạm thời đem nó ở lại ngươi nơi này, khoảng thời gian này, tận lực làm nhiều chút số liệu, cũng tốt cho ngươi cung cấp nhiều hơn linh cảm, ta trước tiên cần phải đi ."

	"Ngươi còn có việc?"

	"Đúng vậy a, ta phải nghĩ kỹ giải quyết như thế nào nhỏ Jonathan cùng siêu nhân giữa cha con quan hệ, còn có tổ chức hạ ngôn ngữ, ngày mai còn phải đi tìm Người Dơi làm hội báo đâu, liền làm phiền ngươi."

	Khâu trọng yếu nhất ở chặn thanh tiến độ, Corvin cũng hết cách rồi, chỉ có thể đem chuyện này nhờ cậy cho Lena, ít nhất Faiz thiết giáp số liệu ở Lena trong tay hắn cũng yên tâm điểm, người ta còn có thể đem dùng tại chính xác địa phương, coi như phía sau có một ít não động mở lớn tà ác nhà khoa học thông qua Lena nghiên cứu ra diễn sinh sản phẩm lần nữa tiến hành hắc khoa kỹ chế tạo, hắn cũng không cần cùng một ít người có dụng tâm khác kéo quá nhiều, sẽ không bị quẳng nợ. Khoa học kỹ thuật đồ chơi này, vốn chính là không ngừng ở tiến bộ , Corvin cũng không cho là DC hắc khoa kỹ trình độ chỉnh không ra một bộ độc thuộc về mình thể hệ Kamen Rider hệ thống, dù sao đồ chơi này, chỉ cần cho cái phương hướng là đủ rồi.

	Không có tiếp tục ở Lena trong phòng thí nghiệm ở lâu, tại xác định bản thân đối với Faiz thiết giáp vẫn vậy có nắm giữ trình độ về sau, Corvin cũng liền rời đi , lưu lại Lena một người ở đó có chút bất đắc dĩ. Từ Lena chỗ xí nghiệp tòa nhà sau khi ra ngoài, Corvin nhìn bên ngoài xanh thẳm bầu trời cũng là thở phào nhẹ nhõm, cái này rảnh rỗi ngày dường như cũng không phải tốt như vậy qua , thành phố trị an không cần đi lo lắng, những cái được gọi là vây lượn ở siêu anh hùng tổ chức cùng cá nhân giữa triển khai chính trị âm mưu càng là liền cái bóng cũng không thấy được, liền như là bản thân ở trên đường thấy được mỗi người vậy, cho dù là siêu anh hùng, cũng không cần mỗi ngày ở bản thân trong thành thị đi dạo, nếu như một tòa thành thị trị an cũng luân lạc tới cần siêu anh hùng ngày ngày cùng đội viên cứu hỏa vậy chạy khắp nơi vậy, vậy chỉ có thể nói quốc gia này không cứu.

	Dĩ nhiên, Gotham ngoại trừ, đó là một nhân tài nhung nhúc, dân phong thuần phác thành phố. Corvin đang ở trên đường cái đi dạo, tạm thời vô sự một thân nhẹ hắn, hưởng thụ khó được thư giãn thời khắc, không tính liệt ánh nắng, làm Coast City thị thổi tới gió biển, đây hết thảy để cho Corvin cảm thấy sinh hoạt là tươi đẹp như vậy, cho đến hắn nhớ tới ngày mai còn muốn đi tìm Người Dơi hội báo. Mới vừa rồi còn tản ra văn nghệ khí tức trong nháy mắt biến thành chán chường phong, vừa nghĩ tới muốn cùng Người Dơi giải thích, còn có xử lý siêu nhân cùng nhỏ Jonathan cha con quan hệ lúc, cả người sẽ không tốt.

	"Thật sự là phải chết, làm sao sẽ có loại này chuyện xui xẻo cho ta đụng phải a, thời này, làm người tốt thật là không dễ dàng, thôi, xoát ra tay cơ đi." Ở đó tự mình rủa xả Corvin liền ngồi ở kia bắt đầu chơi điện thoại di động, đây cũng là hắn một cái bệnh vặt, hoặc là nói là người hiện đại đều có tật xấu, trì hoãn chứng, thế nào là trì hoãn chứng, đơn giản nhất khái quát chính là làm ngươi có gần hai tháng nghỉ hè, mà ngươi chỉ cần rút ra một tuần lễ thời gian hoàn thành ngươi nghỉ hè tác nghiệp sau liền có thể tự do lúc, ngươi lại lựa chọn ở nghỉ hè kết thúc ngày cuối cùng, tựu trường một ngày trước lấy một loại chính mình cũng hoài nghi cuộc sống trạng thái đem những thứ này nghỉ hè tác nghiệp gan xong.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao đụng phải loại chuyện vặt vãnh này, Corvin cũng không hiểu như thế nào đi xử lý, cho đến, hắn ở điện thoại di động của mình bên trên chú ý xã giao phần mềm cùng hai tay khu vực giao dịch phần mềm thấy được tin tức đề cử, một có chút bộp chộp ý tưởng liền từ trong đầu của hắn đụng tới.

	"Có lẽ, như vậy có thể làm, chẳng qua là ví tiền có chút gánh không được a, giá tiền này thế nào xào , so giá mua đắt gấp mấy lần, thật sự là quá đáng."

	Đối điện thoại di động hùng hùng hổ hổ một trận, trong đầu có một ít ý tưởng Corvin cũng không có mới vừa rồi cái loại đó lo âu, chán chường. Ngay lập tức liền từ điện thoại di động cho mình đề cử tin tức bên trên tìm được người bán, ở xác định được giao dịch thời gian, lại thanh toán một nửa tiền đặt cọc, cái này mới đưa tay cơ cất ở trong túi, hướng nhà mình chạy tới. Tiện nghi của mình ông bô kể từ khi biết bản thân làm siêu anh hùng về sau, hay bởi vì phía sau bản thân không có lựa chọn đi lên đại học mà chạy đi mở nhà văn phòng thám tử chuyện này, bỉ ổi hắn trực tiếp lợi dụng cái này làm mượn cớ, cùng bản thân mẹ nói, đại danh ta luyện phế , nhìn hắn ở trước mắt ta lượn lờ cũng khó chịu, ngược lại bây giờ ta cũng không kém tiền, trước kia không có thời gian cùng ngươi đi bên ngoài đi một chút, thừa dịp thời gian này, chúng ta về trước chuyến tổ quốc giải sầu một chút, tốt nhất có thể lái được cái tiểu hào.

	Mang theo lý do như vậy, tiện nghi của hắn ông bô mang theo bản thân mẹ liền trực tiếp vượt qua hai người tiêu sái thần tiên ngày, đối ngoại lý do chính là nhi tử mười tám tuổi , có thể tự mình kiếm tiền nuôi sống mình, ở thành phố mấy vị bạn cũ tình cờ quá khứ chiếu cố cho nhà mình con trai ngốc làm ăn, còn dư lại không cần phải để ý đến. Mà Corvin lại cảm thấy có thể nhà mình tiện nghi ông bô hiểu làm siêu anh hùng ba mẹ là một nguy hiểm việc, thừa dịp bản thân còn không có đánh ra danh tiếng thời điểm, vội vàng mang theo lão bà trở về tổ quốc, từ tổ quốc bảo vệ mình.

	Coi như Corvin đến lúc đó thân phận ở một ít trong mắt người để tâm bại lộ, nhưng cân nhắc đến các loại phương diện, cũng sẽ không đối xa cuối chân trời cha mẹ ra tay, ở điểm này, Corvin ngược lại rất có thể hiểu được nhà mình tiện nghi ông bô . Nói thế nào cũng là ở chủ nghĩa tư bản quốc gia đánh hạ một mảnh cơ nghiệp người Hoa, nếu thật là một chút đầu óc cũng không có, thuần dựa vào vận khí, kia thật là có chút đánh mặt , chẳng qua là nhà mình tiện nghi ông bô cái loại đó cơ trí sẽ không ở trước mặt mình biểu hiện ra mà thôi, đối với người nhà, không cần chơi quá nhiều đầu óc.

	Lý là như vậy cái lý, nhưng mỗi lần làm Corvin trở lại nhà nhìn bụi bặm hào trạch lúc, luôn có loại muốn đánh người xung động. Lớn như vậy cái nhà, thanh khiết đứng lên cũng muốn hắn nửa ngày.

	"Ngươi coi như mang theo mẹ trở về nước luyện tiểu hào, tốt xấu cũng mời đội người làm theo giờ tình cờ tới quét dọn một chút vệ sinh đi, keo kiệt cũng không phải như vậy cái keo kiệt pháp a, ông bô." Ban đêm, Corvin vặn cây lau nhà, nhìn trên ti vi phát ra tin tức, trên bàn đang còn nóng thức ăn, ở đó làm thanh khiết, không có có lợi dụng ma pháp gì hoặc là đạo cụ phụ trợ, chính là đơn giản nhất nhân lực thanh khiết, một bên lau nhà, nhìn ngoài cửa sổ kia dâng lên ánh trăng, rủa xả một câu.

	Đợi đến đem bản thân cái này đại gia trong trong ngoài ngoài cũng làm sạch sẽ về sau, đã là không giờ , ăn rồi bữa khuya, ngồi ở trước bàn đọc sách, đem khoảng thời gian này trải qua một ít chuyện làm thành nhật ký ghi chép về sau, rót cho mình một ly Cocktail, sau đó trên điện thoại di động thiết trí đúng giờ đóng cửa, phát hình bản thân thích nhất kia mấy thủ kinh điển bài hát cũ, nhìn bên ngoài vẫn sáng đèn, nâng ly.

	"Ngủ ngon rồi, các vị."

	Uống xong về sau, lúc này mới lên giường, nương theo kia giàu có sức cảm hóa giọng hát, tiến vào mộng đẹp.
Kết chương.