Chương 990: Đại sảnh cổ quái

	Sáu giờ bưu cục tắt đèn.

	Đầu quy củ này tựa hồ cũng tương tự thích hợp với bưu cục tầng thứ năm.

	Dương Gian cùng Lý Dương đợi tại số 507 trong phòng, giờ phút này trong căn phòng mờ tối đột nhiên ánh đèn sáng lên, giống như là lập tức tiếp thông nguồn điện đồng dạng mà bên ngoài vốn chỉ là lờ mờ một mảnh, nhưng lại đột nhiên biến đen nhánh, trong phòng tia sáng là không có cách nào kéo dài đến bên ngoài đi.

	"Sáu giờ rồi." Lý Dương ánh mắt khẽ nhúc nhích, lưu ý chung quanh biến hóa.

	Trong phòng hết thảy bình thường, trước đó cỗ kia bị người tận lực lưu lại tử thi đã bị ném đi ra ngoài, cho nên trong phòng này là không có quỷ, đồng thời trải qua nhiều lần xác nhận là an toàn.

	Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương, quỷ nhãn tại phát vàng dưới ánh đèn bốc lên hồng quang, hắn giờ phút này hoạt động một chút thân thể.

	"Ta nên hành động, cùng trước đó nói đồng dạng số 507 gian phòng làm đường lui của chúng ta, tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, trừ ta ra , bất kỳ cái gì đồ vật cũng không thể bỏ vào đến, nếu có không đối phó được hung vật, liền dùng thứ này."

	Hắn nói xong buông xuống một cái cũ nát búp bê em bé.

	Lần này, Dương Gian chuẩn bị càng thêm chu toàn một chút, phàm là khả năng cần dùng đến linh dị vật phẩm hắn đều sẽ mang lên.

	"Đội trưởng, ngươi đừng quên, ta còn có cái này, cho nên cái này búp bê em bé đội trưởng ngươi vẫn là cầm đi, thứ này rất lợi hại, thời điểm then chốt có thể đối kháng phi thường đáng sợ lệ quỷ." Lý Dương lung lay trong tay cái kia nhuốm máu chùy gỗ nhỏ.

	Thứ này một khi đập trúng lệ quỷ, có thể đem lệ quỷ đánh lui, thậm chí là để lấy tiến vào ngắn ngủi đình trệ, bị áp chế trạng thái, xem như một kiện tương đối cường đại linh dị vật phẩm.

	Chỉ là Dương Gian có quan tài đinh, cho nên không cần thứ này.

	Lý Dương khuyết thiếu mãnh liệt áp chế lệ quỷ thủ đoạn, cho nên hắn đạt được cái này linh dị vật phẩm về sau đối tự thân là có tăng lên rất nhiều.

	Dương Gian suy nghĩ một chút gật đầu nói "Cái này búp bê em bé mặc dù trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần, đối kháng một cái lệ quỷ, nhưng cường đại đến liền cổ trạch lão bà bà kia đều có thể kéo dài một đoạn thời gian, ngươi không nhất định có giải quyết dứt khoát cơ hội, cho nên ngươi vẫn là giữ lại tương đối tốt."

	Búp bê em bé là có thể từ xa sử dụng, nhưng là cái kia nhuốm máu chùy gỗ nhỏ lại nhất định phải khoảng cách gần đập trúng lệ quỷ, cái này phối hợp lại vừa vặn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	"Đã đội trưởng nói như vậy, vậy ta liền không khách khí, cái này 507 gian phòng là tuyệt đối sẽ không có vấn đề." Lý Dương bảo đảm nói.

	Hắn biết rõ, gian phòng này tầm quan trọng, bởi vì Dương Gian muốn đi ra ngoài điều tra, một khi gặp được nguy hiểm rất khó xử lý lời nói liền muốn lui về đến, nếu như nơi này xảy ra vấn đề, như vậy đoạn tuyệt đường lui về sau Dương Gian là muốn chết ở bên ngoài.

	Cẩn thận như vậy cũng không thể quở trách nhiều.

	Đã định về sau, Dương Gian không do dự nữa, hắn trực tiếp mở ra số 507 gian phòng cửa phòng.

	Phát hoàng hôn bóng tối ánh đèn từ bên trong phòng thẩm thấu tiến vào bên ngoài, nhưng phía ngoài hắc ám lại giống như là lấp kín tường đồng dạng đem tất cả ánh sáng dây đều cản lại, đúng vậy tia sáng này không cách nào khuếch tán, chiếu sáng tình huống bên ngoài.

	Nhưng là không quan hệ.

	Dương Gian quỷ nhãn có thể thăm dò hắc ám, không lo lắng nhận bất kỳ ảnh hưởng.

	Giờ phút này quỷ nhãn trong tầm mắt, hắc ám không còn là trở ngại, thẩm thấu máu tươi đồng dạng thị giác hiện ra tại trước mắt.

	Hết thảy đều có thể nhìn rõ.

	"Cùng lúc ban ngày đồng dạng không có gì rất lớn cải biến, nhưng là cái kia số 501 gian phòng trước mặt cỗ thi thể kia nhưng không thấy." Dương Gian nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía trước đó gian phòng kia cửa ra vào.

	Hắn đem một cái quỷ nhét vào nơi đó, hiện tại tắt đèn về sau nhưng không thấy.

	Mặc dù lầu năm đại sảnh rất lớn, nhưng lại không có bất kỳ cái gì tạp vật ngăn cản ánh mắt, hơi quét qua liền có thể nhìn rõ ràng, cho nên một bộ hoàn toàn thay đổi thi thể nằm trên mặt đất là không thể nào nhìn không thấy, trừ phi người này là mù lòa, cho nên hiện tại chỉ có hai cái khả năng.

	Hoặc là quỷ bị bưu cục xử lý.

	Hoặc là quỷ hoạt động, đi đến cái nào đó gian phòng, hay là giấu ở một nơi nào đó.

	"Vốn định thăm dò thoáng cái số 501 gian phòng, bây giờ nhìn lại hiệu quả không lớn." Dương Gian cất bước đi ra khỏi phòng, sau đó hắn đóng lại gian phòng cửa phòng.

	"Đội trưởng cẩn thận một chút, ta ngay tại giữ cửa." Trong phòng Lý Dương cuối cùng nhắc nhở một câu.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, bắt đầu ở ban đêm quan sát trong phòng biến hóa.

	Nhưng mà hắn mới vừa vặn đóng cửa phòng, thừa dịp người ban đêm đi vào lầu năm trong đại sảnh, sau một khắc, để hắn cảm thấy rùng mình một màn phát sinh.

	Đại sảnh trên vách tường, cái kia một vài bức cũ mới không đồng nhất bức tranh lên đột nhiên truyền đến từng đạo quỷ dị ánh mắt, những ánh mắt này giống như là phát hiện Dương Gian đồng dạng đồng loạt hướng về hắn nhìn lại, thậm chí có mấy nhân vật bức tranh lên con mắt đều tại không an phận chuyển động, nhìn chòng chọc vào hắn.

	Thậm chí cho dù, Dương Gian phụ thân bộ kia bức tranh cũng là đang ngó chừng hắn nhìn.

	"Tất cả nhân vật bức tranh đều có vấn đề a" Dương Gian cầm trường thương bàn tay xiết chặt, nhìn chòng chọc vào một bộ cao cỡ nửa người bức tranh nhìn lại.

	Bởi vì này tấm bức tranh để lộ ra tới ánh mắt nhất có ác ý.

	Kia là một cái vẻ mặt ngây ngô, hơi có vẻ ngốc trệ, tựa như lão nông đồng dạng nam tử trung niên, nam tử này lạ lẫm mà để lộ ra một loại thoát ly thời đại cảm giác, chân dung bên trong sau lưng của người đàn ông này là một mảnh hoang phế, tạp nhạp ruộng đất, nhưng mơ hồ ở giữa, tại cái kia ruộng đất nơi xa như có một tòa cự đại mồ mả đứng vững.

	"Cũng không thể tất cả bức tranh vẽ đều không phải là người, toàn bộ đều là quỷ đi." Dương Gian không e ngại bức tranh bên trong nam tử cái kia ác ý ánh mắt.

	Dám có dị thường.

	Trong tay hắn đao bổ củi ngay lập tức sẽ đem tách rời.

	Có phần này thực lực tại, hắn đối mặt lệ quỷ đều có chống lại một hai vốn liếng, cho dù quỷ là giết không chết, vậy cũng có thể ngắn ngủi tự vệ, đem quỷ áp chế.

	Thế nhưng là nhìn chằm chằm Dương Gian ánh mắt thật sự là nhiều lắm, không chỉ là cái này một bộ bức tranh, địa phương khác mấy nhân vật bức tranh cũng lộ ra đủ loại ánh mắt, có ánh mắt chính là dò xét, có ánh mắt chính là hung ác, có ánh mắt chính là chết lặng, có là vui cười. . .

	Những ánh mắt này đều không quá đồng dạng.

	Để cho người ta không thể tin được, những bức hoạ này chính là lệ quỷ.

	Bởi vì quỷ là không có nhiều như vậy ánh mắt, đại đa số lệ quỷ ánh mắt đều là trống rỗng, quỷ dị.

	Nhưng những bức hoạ này cuối cùng không phải cùng quỷ họa đồng dạng bức tranh bên trong người cuối cùng không cách nào thoát ly bức tranh, theo bức tranh bên trong đi tới.

	"Những bức hoạ này bên trong người chỉ là nhìn ta, không cách nào động thủ a vẫn là nói, điều kiện không đủ, những cái này bức tranh bên trong người, không, những cái này bức tranh bên trong quỷ nhận lấy trói buộc, không cách nào động thủ như thế xem ra, trước đó tiếp xúc đến cái kia một bộ quỷ họa có thể là tránh thoát trói buộc một bức họa vẫn là nói, quỷ họa là đặc thù nhất một bức họa "

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, một nháy mắt thời điểm hắn liên tưởng đến rất nhiều.

	Bởi vì hắn duy nhất tiếp xúc đến tin tức chính là quỷ họa.

	Cho nên Dương Gian cảm thấy quỷ họa cũng có thể vì chính mình cung cấp một chút manh mối.

	"Két ~!"

	Ngay tại lúc lúc này, một tiếng rất nhỏ tiếng vang truyền đến, lầu năm đại sảnh cửa chính không biết lúc nào bị một cỗ âm lãnh gió lay động, chậm rãi mở ra.

	Một đầu thông hướng lầu dưới bậc thang xuất hiện ở trước mắt.

	Đầu này thang lầu bậc thang cùng ban ngày lầu đó bậc thang bậc thang là không giống, ban ngày thang lầu bậc thang là có không trọn vẹn, nhưng là hiện tại bậc thang lại là hoàn hảo vô khuyết, tựa hồ thông qua đầu này đặc biệt thang lầu có thể trở về bưu cục tầng bốn, lầu ba, lầu hai. . .

	"Mau mau đến xem a "

	Dương Gian toát ra ý nghĩ này.

	Bởi vì đây là một cái phát hiện, nếu như đi điều tra nói có lẽ là có thể có một ít thu hoạch.

	Nhưng là sau đó ánh mắt của hắn nhưng lại nhìn về phía số 501 gian phòng.

	Gian phòng kia cửa phòng còn có một lỗ hổng, kia là sáu giờ trước đó đao bổ củi bổ ra tới vết tích, bây giờ còn chưa có biến mất, hắn quỷ nhãn thông qua cái kia lỗ hổng thăm dò đến bên trong một điểm tình huống.

	Số 501 trong phòng vậy mà không có ánh đèn sáng lên.

	Dương Gian trong lòng run lên: "Ban đêm số 501 gian phòng cũng không có cách nào đèn sáng, quả nhiên, gian phòng này là bị quỷ chiếm cứ biến thành một cái hung ở giữa a "

	Hắn lại nhìn một chút sát vách số 502 gian phòng.

	Gian phòng không có động tĩnh,  hiện tại xem ra, ban ngày đáp án kia tựa hồ có kết quả.

	Có vấn đề là 501.

	Bất quá, đây cũng là tạm thời tin tức phán đoán mà thôi, nhưng là đối với Dương Gian mà nói, hai cái này gian phòng vô luận là cái nào hắn đều sẽ vô cùng cảnh giác, tại không có triệt để biết rõ ràng trước đó hắn là sẽ không tin tưởng hai cái này gian phòng bất cứ người nào nói lời.

	Dương Gian giờ phút này thu hồi ánh mắt, lại lần nữa nhìn về phía bộ kia ánh mắt hung ác nhất bức tranh bên trên.

	Vô luận như thế nào, cái này bức tranh lên ác ý ánh mắt đều không thể né tránh, nó liền như thế nhìn chằm chằm ngươi, phảng phất muốn chờ ngươi thư giãn một khắc cho ngươi đáng sợ nhất một lần tập kích, để ngươi như đứng ngồi không yên, không cách nào buông lỏng cảnh giác.

	"Nơi này, nơi này. . . . ."

	Chợt.

	Lại có chuyện quỷ dị phát sinh, một cái xì xào bàn tán âm thanh kỳ quái đột nhiên xuất hiện tại Dương Gian lỗ tai bên cạnh, thanh âm này mang theo rất mạnh dẫn đạo tính, tựa hồ muốn chỉ dẫn lấy Dương Gian đi hướng một nơi nào đó.

	"Là trong đó một bức bức tranh."

	Dương Gian hướng về cái nào đó hấp dẫn phương hướng của mình nhìn lại.

	Kia là một bộ một người cao bức tranh, treo ở chỗ tương đối cao, nhưng là một bộ tranh phong cảnh, bên trong cũng không có nhân vật.

	Thế nhưng là xì xào bàn tán thanh âm chính là theo cái kia bức tranh bên trong truyền tới.
Kết chương.