Chương 68 : Hướng Đi (2).
Lâm Hồng nhẹ nhàng thở dài.

	"Kỳ Tiêu Hải Long cha sẽ giúp ngươi hả giận! Chỉ là việc này, nhất định phải có một cái độ. Ngươi đã lớn như vậy, cũng nên rõ ràng, có một số việc, không phải ngươi tùy hứng là có thể tùy tiện xằng bậy "

	"Ta tùy hứng! ?" Lâm Kỳ Tiêu không thể tin được câu nói như thế này là từ chính mình cha miệng nói ra.

	"Tay của ta gẫy mất, chân gẫy mất, người khác một điểm đánh rắm cũng không! Cái này gọi là ta tùy hứng! ?" Nàng trong lúc nhất thời hồi tưởng lại nương chết cái kia một đêm.

	Khi đó cha cũng là như vậy. Tùy tiện tìm còn lại người chết thế đến nguôi giận.

	Làm cho nàng nhẫn nại, làm cho nàng lý giải.

	Mà hiện tại, nàng nhịn nhiều năm như vậy.

	Không có ai tính khí trời sinh đã là như thế, không có ai trời sinh liền yêu thích gây chuyện khắp nơi.

	Có thể bất luận nàng làm sao phát tiết, làm sao thăm dò, qua nhiều năm như vậy, đáy lòng cái kia nguồn áp lực cùng khủng hoảng, như trước càng ngày càng đậm.

	Bây giờ

	Bây giờ rốt cục

	"Cha ngươi ngươi muốn như từ bỏ nương như thế từ bỏ ta sao?"

	Lâm Hồng than nhẹ một tiếng.

	"Kỳ Tiêu, ngươi có biết, như cha toàn lực báo thù, kết quả cuối cùng sẽ là cái gì?

	Cuối cùng Hải Long đổi mấy người sau như trước ở, nhưng Lâm gia, có lẽ sẽ hoàn toàn trở thành lịch sử.

	Hơn nữa, coi như vi phụ nghĩ muốn động thủ, ngươi cảm thấy Lâm gia cái khác mấy chi sẽ ngồi xem ta động thủ? Ngồi xem ta cho mọi người trêu chọc đại địch?"

	Lâm Kỳ Tiêu nằm ở trên giường gỗ, nàng vẫn lo lắng sợ sệt chuyện, rốt cục phát sinh.

	"Cha" nàng tiếng nói hơi run lên. Trong lúc nhất thời tâm tình trong lòng phảng phất như nước thủy triều lăn lộn. Hai hàng nước mắt gẫy mất tuyến giống như từ khóe mắt hai bên chảy xuống.

	Thấy cảnh này, Lâm Hồng chung quy vẫn là nhẹ dạ.

	"Ngươi yên tâm, Hải Long làm như thế, cũng nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời. Mặt khác, trừ ra đối với Hải Long động thủ ở ngoài, ngươi có thể tùy tiện tìm những người khác phát tiết.

	Yên tâm, chỉ cần không phải số ít cái kia mấy nhà, cái khác vi phụ sẽ giúp ngươi xử lý."

	Lâm Kỳ Tiêu nhắm mắt lại.

	Lại là câu nói này lại là câu nói này! !

	Trầm mặc chốc lát.

	Lâm Kỳ Tiêu cắn răng, phun ra mấy cái tên.

	"Cái thứ nhất không được, còn lại có thể." Lâm Hồng trầm mặc xuống, đáp.

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương ở ngoài, nơi nào đó trang viên lòng đất.

	Tựa như mộ huyệt giống như lòng đất, xây dựng từng gian rộng rãi không gian, tương tự chứa đựng hàng hóa hầm.

	Nhưng những thứ này hầm chứa đựng, cũng không phải đồ ăn hàng hóa, mà là người.

	Lúc này dưới đất không gian lối vào.

	Hai tên thân mặc cẩm y, tựa như địa chủ thân hào trang phục tráng hán, chậm rãi theo lối vào thềm đá đi xuống.

	"Cái kia Đàm Dương Lâm gia là chuyện gì xảy ra?"

	Một người trong đó mặt chữ quốc, ngũ quan lộ liễu tùy ý, màu da hơi vàng, rõ ràng là trước mới từ Hình Ngục bộ địa lao đi ra tóc tai bù xù nam tử.

	"Chúng ta chỉ là giao thủ một chuyến, liền muốn chúng ta cho bồi thường? Hắc, ta nhìn bọn họ là ở cái này địa phương nhỏ làm Thổ bá vương lâu, không biết cái gì là trời cao đất rộng!"

	Một bên khác tráng hán, nhưng là da thịt đen nhánh A Tùng.

	Hắn lắc đầu nói: "Châu nha bên kia tin tức truyền đến, Lâm gia Lâm Kỳ Tiêu, cũng chính là đêm đó cùng chúng ta đánh tới đến cái kia xử nữ, bị phế tứ chi, sau đó võ đạo đường xá hoàn toàn gẫy mất."

	"Bị phế? Mắc mớ gì đến chúng ta? Hắn Lâm gia sẽ không là đem cái này chậu cứt chụp đến trên đầu chúng ta chứ?" áo choàng nam tử cau mày nói.

	"Có thể. Theo Lâm Kỳ Tiêu từng nói, phế bỏ nàng người kia, mặt nạ trên mang theo một cái Hải chữ, kết hợp chúng ta mới vừa cùng nàng giao thủ, vì lẽ đó khẳng định là chúng ta người." A Tùng bình tĩnh nói.

	"Hắc thú vị, chúng ta đây là bị sử dụng như thương? Nồi đen a, đây chính là. Thật là có ý tứ, thời đại này còn có người dám vu oan giá họa cho chúng ta Hải Long."

	"Tình huống bây giờ là, chuyện của Lâm gia, trêu đến bên ngoài bản địa thế lực tương đương bất mãn. Rất có thể sẽ ảnh hưởng chúng ta ở đây cống lên." A Tùng nhàn nhạt nói.

	"Hừm, cũng đúng, dù sao chúng ta trước cũng là đã đáp ứng, tiến vào danh sách những người kia bất động. Lâm gia cũng coi như một cái.

	Có thể hiện tại vấn đề là, chúng ta là bị vu oan! Hắn Lâm gia nói không chắc là chính mình gặp phải chuyện, muốn chụp ở trên đầu chúng ta muốn bồi thường! Thật coi chúng ta bùn nắm?" áo choàng nam tử nổi nóng nói.

	"Vậy thì trực tiếp như thực chất đáp lại?" A Tùng hỏi dò.

	Bọn họ hai người chính là phụ trách toàn bộ Đàm Dương cống lên sự vụ, vì lẽ đó việc này do bọn họ làm quyết định là được.

	"Như thực chất cũng phải những thứ này bản địa dế nhũi tin mới được." áo choàng nam tử đi xuống thềm đá, ở một cái cái trước cửa phòng giam đi ngang qua, cẩn thận kiểm tra.

	"Then chốt hay là tìm được cái kia dám vu oan nhà của chúng ta hỏa."

	"Làm sao tìm?"

	"Quan trên mặt những tên phế vật kia tự nhiên không được, muốn tìm, liền muốn đi mặt xám trên." A Tùng bình tĩnh nói.

	"Mặt xám trên? Ngươi là nói Hắc Thập giáo?"

	"Hừm, Hắc Thập giáo làm vì Đàm Dương trên đường đứng đầu, chiếm cứ bốn thành trở lên sòng bạc Kỹ quán, nhạc lâu. Có người nói vẫn cùng Cảm Ứng môn có liên lụy." A Tùng giải thích.

	"Liền những kia tin lung ta lung tung thần lông vàng lông đỏ?" áo choàng nam tử có chút không tin.

	"Chính là bọn họ. Muốn tìm người, ở Đàm Dương, không có ai so với bọn họ càng chuyên nghiệp. Liền ngay cả rất nhiều lúc quan trên mặt không tìm được người, cũng là đi tìm bọn họ."

	"Vậy được, cái kia phải làm sao?"

	"Ta đến là được, Hắc Thập giáo vẫn muốn từ chúng ta bên này cùng phía trên kéo lên tuyến. Lần này cho bọn họ cái cơ hội, bọn họ liền sẽ chính mình tập hợp hướng lên dựa vào." A Tùng nói.

	"Còn có, nghe nói Đàm Dương có cái chuyên môn bán tình báo gia hỏa, được gọi là gì nhỉ? Cẩu vương?"

	"Hồng Cẩu Vương."

	"Vậy thì hai bên cùng nhau điều tra."

	"Được."

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương ở ngoài, trấn Hoài Minh.

	Trương Vinh Phương mang đội hơn mười cái đội chín đội viên, xuyên qua vắng vẻ mặt đường, cẩn thận vòng qua trên đất mấy đám phân trâu, đi tới một chỗ xây dựng có ba toà lầu nhỏ sân trước.

	Sân trên cửa mang theo thốn sắc hỉ câu đối xuân. Trên cửa bị người dùng rất nhiều bút than viết các loại vẽ xấu.

	Trương Vinh Phương ra hiệu một bên Trần Hán Sinh tiến lên gõ cửa.

	Tùng tùng tùng.

	cửa bên trong mơ hồ có trống trải tiếng vang.

	Không ai trả lời.

	Tê.

	Trương Vinh Phương bỗng lỗ tai khẽ nhúc nhích, trước tiên rút đao.

	Những người còn lại đồng dạng theo chậm rãi rút đao.

	Trương Vinh Phương ra cái dấu tay, sau lưng đội viên nhất thời phân tán, vờn quanh chu vi.

	Oành! !

	Trong phút chốc hắn vọt tới trước, vai cách giáp da mạnh mẽ đánh vào cánh cửa trên.

	Ván cửa bị đại lực va đến tách ra, bên trong hai người gào thét cầm đao lao ra.

	Hai cây dao bầu còn mang theo màu bạc phản quang, tầng tầng bổ về phía Trương Vinh Phương đầu vai.

	Đang đang hai lần.

	Trương Vinh Phương giơ tay quét ngang, bây giờ hắn đã có thể sử dụng tam phẩm lực lượng tốc độ.

	Đối phó hai cái này liền cấp bậc cũng không có bình thường tráng hán , căn bản dễ như ăn bánh.

	Lưỡi đao chạm vào nhau xuống, hai người cổ tay đau nhức, lưỡi đao rơi xuống đất.

	"Bắt xuống!"

	Hai tên đội viên tiến lên, quả đoán đè lại hai người, đem ép trên đất không nhúc nhích được.

	Những người còn lại dồn dập nhảy vào sân.

	Trong sân lại như thế lao ra một đám người, đều là thân mặc màu đen võ phục giản đơn, cầm trong tay gậy gộc đao thương.

	Lúc này hai bên người đánh thành một đoàn, hình thành hỗn chiến.

	Một tên màu vàng râu mép tóc quăn tráng hán, một tay nhấc theo đao, một tay cầm thuẫn, trên người mặc nguyên bộ màu xám giáp da lao ra.

	Trương Vinh Phương trước tiên nghênh đón.

	Hai người lưỡi đao đối chém, đương một tiếng, Trương Vinh Phương trong tay eo đao lại vết đao nứt toác ra chỗ hổng.

	Hắn trong lòng giật mình, tách ra đối phương khiên tròn nện kích, mở ra hoàn toàn Mê Yên bộ thân pháp.

	Tráng hán tốc độ lực lượng ước chừng khoảng tam phẩm.

	Cùng Trương Vinh Phương đánh mười mấy chiêu, hắn liền phát hiện mình thủ hạ đang bị cấp tốc thanh không.

	Lúc này hắn liền có chút cuống lên. Đao thuẫn bắt đầu không để ý phòng thủ, điên cuồng tiến công.

	Trương Vinh Phương ở cái này loại cuồng bạo tiến công xuống, mỗi một lần đều vừa đúng tách ra lưỡi đao.

	Dần dần, những này thời gian học tập Linh Xà thân pháp rất nhiều kỹ xảo, từng tia xông lên đầu.

	Tích lũy ở cái này loại ác chiến bên trong, cấp tốc hóa thành linh cảm cảm ngộ.

	Bất tri bất giác, Trương Vinh Phương thuộc tính lan bên trong chậm rãi hiện ra một nhóm mới kỹ năng: Linh Xà thân pháp (nhập môn).

	Hắn điều có cảm giác, trong đầu có thân pháp bộ pháp trong phút chốc hòa làm một thể, hình thành một cái mơ hồ toàn thân tràng.

	Đang lúc này, một điểm linh quang ở đầu óc lóe lên.

	Trương Vinh Phương liền đạp ba bước, cấp tốc chuyển hướng ba lần, lưỡi đao vạch một cái.

	Xì!

	Lưỡi đao từ tráng hán trên cổ xẹt qua.

	Một vệt máu tươi bay lên.

	Tráng hán lảo đảo ngã sấp về phía trước, bưng cuống họng, chết không nhắm mắt.

	Cheng.

	Trương Vinh Phương thu đao vào vỏ, sắc mặt bình tĩnh.

	Từng có lúc, tam phẩm còn cần hắn ngước nhìn.

	Mà hiện tại, bất quá là dưới đao cây khô.

	Lúc này còn lại đội viên cũng đã cơ bản thanh tràng xong xuôi, trừ ra cái này đi đầu, không một cái có thể đánh.

	Mọi người bắt đầu trắng trợn không kiêng dè cướp đoạt lên cái này ba toà lầu nhỏ.

	Rất nhanh, Trương Vinh Phương trước mặt liền đến ra mấy quyển sách, một phần bí tịch, một ít tiền bạc tiền giấy.

	Hắn không có đến xem cái gì khác sách, mà là cầm lấy cái kia phân bí tịch.

	(Talahan đao thuẫn thuật ).

	Bên trong văn tự có chút tối nghĩa, còn chen lẫn một chút ngoại văn, Trương Vinh Phương cũng xem không hiểu.

	Chỉ là đao này thuẫn thuật tựa hồ là một phần có thể đột phá ba lần cực hạn tam phẩm võ học.

	Tam phẩm, đã tương đương khó được.

	Hắn cẩn thận đem bí tịch thu hồi, cầm một nửa tiền bạc, sau đó còn lại ra hiệu mọi người phân chia.

	Bây giờ Lâm gia cùng Hải Long lên xung đột, chân tướng khẳng định ẩn giấu không được bao lâu.

	Coi như Lâm gia nhận định chính là Hải Long ra tay. Hải Long cũng tuyệt đối sẽ không khoan dung mình bị vu oan.

	Bọn họ tuyệt đối sẽ có hành động.

	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải bất cứ lúc nào làm tốt dự phòng nguy hiểm chuẩn bị.

	Cứ việc Trương Vinh Phương không cho là có người có thể tìm tới chính mình.

	"Đội trưởng, cái này người thật giống như không phải Hải Long" lúc này Lưu Hàm tới gần lại đây, nhỏ tiếng nhắc nhở.

	Trương Vinh Phương mặt không biến sắc.

	"Mặc kệ hắn có phải là, phía trên nói là, chính là." Hắn cầm lấy một phần sách nhỏ, phía trên tất cả đều là ghi chép buôn bán đàng hoàng cô gái khoản.

	Mặc kệ những thứ này người có phải là Hải Long, bọn họ đều đáng chết.

	"Triệt!"

	Xử lý xong tất cả chuyện, Trương Vinh Phương nhấc tay, ra hiệu rút đi.

	Một đám đội chín đội viên nhấc theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, liền muốn rời khỏi.

	Bỗng ngoài cửa ào ào đến rồi một đám người.

	Cái này đám người tất cả đều là da thịt hiện trắng người da trắng.

	Bọn họ có giữ lại râu ria rậm rạp, có mang đầu bạc khăn, còn có nhân thủ nắm hai thanh loan đao.

	Một đám người ô ép ép, ít nhất năm mươi, sáu mươi người, toàn bộ ăn mặc màu đen áo đuôi ngắn.

	Loại này nguyên bản nhiều là ở người chết lúc mặc quần áo, lúc này lại bị bọn họ cho rằng thường phục đến mặc.

	"Các ngươi, giết thờ phụng Thập Nghiệp Thiên Allapi! Ở cái này chúng ta Hắc Thập địa bàn bên trong, giết chết chúng ta thân ái nhất anh chị em!"

	Một tên mặc áo bào đen, chống quải trượng đầu rồng lão ông tóc trắng, từng bước từng bước xuyên qua đám người, đi tới phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.
Kết chương.