Chương 389: Igura giá trị bản thân 

	Coi như Ash cơ hồ muốn bị thuyết phục thời điểm, hắn bỗng nhiên cảnh giác lên: "Chờ một chút, chẳng lẽ Anfil ngươi chính là Ealin phái tới thuyết khách?"

	"Nguy hiểm thật nguy hiểm thật, kém chút liền bị ngươi thuyết phục, tài ăn nói của ngươi coi như không tệ, là cái gì thuật pháp phái hệ? Tâm linh phái hệ? Chi phối phái hệ? Nói như vậy, ta có phải hay không đã bị ngươi âm thầm dùng kỳ tích ô nhiễm tư duy? Trách không được ngươi sẽ tới gần ta, nguyên lai hết thảy đều là sớm có dự mưu!"

	"Quá ghê tởm! Như ngươi loại này trợ Trụ vi ngược Beldit ưng khuyển làm ơn tất giơ cao đánh khẽ tha tiểu nhân một mạng!"

	"... Ash tiên sinh ngươi thật là người rất có ý tứ." Anfil thổi phù một tiếng cười nói: "Bất quá ta cũng không đề cử ngươi lưu tại Mephala."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì lúc trước hai cái bảng danh sách liền nhìn ra được, Ash tiên sinh ngươi là có xa đại lý tưởng người, ngươi về sau nhất định sẽ trở thành truyền kỳ thuật sư, đem chính mình vết tích trùng điệp khắc sâu tại lịch sử cùng Hư cảnh bên trong. Beldit không có cách nào dự chi ngươi tương lai, Mephala cuối cùng chỉ là phàm nhân công viên vui chơi, ngươi nhất định đi vào càng vĩ đại sân khấu."

	"Ta về sau sẽ tiếp tục trong sách Phúc Âm chú ý ngươi." Anfil nắm chặt song quyền động viên nói: "Ngươi là ta biết cái thứ nhất xuất hiện ở đan dệt thịnh điển người, mặc dù không biết ngươi sẽ còn ở đây đợi bao lâu, nhưng khoảng thời gian này ngươi có phiền phức có thể tới tìm ta a, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp cho ngươi, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn!"

	Nhìn xem tóc đỏ nữ hài chiếu sáng rạng rỡ gương mặt, Ash bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

	Hắn nhớ lại trước kia các loại lần đầu gặp nhau ——

	Igura, vừa thấy mặt đã muốn làm thịt bản thân đầu này dê béo;

	Harvey, cùng mình nói đến trưa hắn tính đặc thù đam mê;

	An Nam, mở đầu liền bắt được hoang dại bản thân;

	Qinna, kém chút cho hắn lỗ tai mở động...

	Mà Anfil, không chỉ có cùng hắn tiến hành thân mật giao lưu, đưa ra chân thành kiến nghị, mà lại vì hắn cổ vũ động viên, tiếu dung cùng hương thảo một dạng thanh thuần.

	Nghĩ đi nghĩ lại, Ash nhịn không được quay đầu, Anfil nháy mắt mấy cái: "Ash tiên sinh? Ngươi làm sao vậy?"

	"Không có gì, ta chỉ là có chút không giải thích được cảm động." Ash hít mũi một cái: "Ta cảm thấy nếu như tiếp tục xem ngươi, khả năng liền sẽ đối hiện thực sinh ra ảo tưởng không thực tế —— "

	"Anfil ngươi làm sao ở chỗ này?" Hành lang xa xa bỗng nhiên truyền đến thanh âm.

	Ealin bước nhanh tới gần hai người bọn họ, nàng chú ý tới Ash nhìn chằm chằm bản thân, kia không chút nào làm ra vẻ ngay thẳng ánh mắt nhường nàng nhịn không được lấy tay che chắn trọng yếu bộ vị, "Ngươi còn như vậy dùng ánh mắt chà đạp ta nhưng là muốn thu lệ phí a, cất bước giá 10000000 bối điểm."

	"A, " Ash phát ra như trút được gánh nặng thanh âm: "Cảm ơn ngươi Ealin, trông thấy cặn bã mặt ta cuối cùng có thể củng cố ta lung lay sắp đổ thế giới quan."

	"Yêu! Có tin ta hay không trước nộp tiền phạt đánh lại ngươi?" Ealin phi thường khó chịu giơ lên nắm đấm đe dọa, đã Ash liên tục mấy lần ngôn ngữ đối nàng như thế không khách khí, nàng cũng sẽ không nhiệt tình mà bị hờ hững: "Anfil, theo ta đi."

	"Đúng, tỷ tỷ."

	Ash sững sờ: "Các ngươi... Là tỷ muội?"

	"Đúng thế." Anfil gật gật đầu, vội vàng giải thích nói: "Nhưng Ash tiên sinh, ta mới vừa nói đều là xuất phát từ thực tình, cũng không có lừa gạt ngươi... Ash tiên sinh ngươi vì cái gì chảy nước mắt?"

	Ash che miệng, hốc mắt ướt át mà nhìn xem hai người bọn họ.

	"Ta chỉ là nghĩ đến ngươi nhiều năm như vậy đều bị cùng cha khác mẹ tỷ tỷ hãm hại nhục nhã, liền không nhịn được..."

	"Ta cùng Anfil là thân tỷ muội! Cùng cha cùng mẹ!"

	"Không có khả năng, các ngươi màu tóc đều không giống!" Ash linh quang lóe lên: "Chờ một chút, chẳng lẽ —— "

	Ealin đánh gãy hắn linh quang lóe lên: "Kia là thuật sư kỳ tích can thiệp hậu quả! Cha mẹ cố ý sàng chọn ra tốt nhất di truyền tin tức lưu cho chúng ta!"

	"Nhưng vẫn là không có khả năng a, trong lòng các ngươi thế giới chênh lệch lớn như vậy, Anfil cao hơn ngươi so ngươi xinh đẹp tính cách so ngươi tốt... A ta hiểu, lần thứ nhất đều sẽ làm tàn thứ phẩm đệm đao, lần thứ hai có kinh nghiệm mới trực tiếp tạo ra thành công phẩm!"

	"Yêu! Anfil ngươi đừng ngăn lại ta, ta muốn đánh chết hắn, hắn lại mắng ta chết thằng lùn!"

	"Tỷ tỷ, Ash tiên sinh không nói ngươi thấp... Đúng,

	Ngươi không phải có chuyện tìm ta sao? Chúng ta đi nhanh đi!"

	Nhìn xem Anfil ôm Ealin vội vàng rời đi, Ash vừa định tiếp tục công việc, nhưng lại xa xa lờ mờ nghe tới Igura danh tự.

	Hắn vừa rồi chỉ nói là Ealin không có Anfil cao, liền đốt cái này chết thằng lùn kíp nổ, Igura buổi trưa thế nhưng là sáng loáng bạo kích Ealin, cũng không biết Ealin sẽ làm sao đối phó lừa gạt sư.

	Ash có chút lo lắng, liền triệu hồi ra thế thân cõng bản thân theo sau. Dù sao hắn trên người bây giờ tràn đầy bị Ealin trừng phạt phụ trọng, chạy sẽ mệt chết người.

	Tiện thể nhắc tới, Ash sở dĩ không có để thế thân giúp mình công tác, là bởi vì Ealin đã sớm phong chỗ sơ hở này —— nàng công tác yêu cầu tất cả đều là 'Chân nhân thủ công', lý do là 'Chỉ có sinh vật có trí khôn tài năng cung cấp thích hợp nhất phục vụ' .

	Ash bọn hắn nhiều nhất hay dùng Thuật linh kỳ tích cường hóa thân thể của mình, nhưng không thể để Thuật linh kỳ tích thay thế mình công tác, không phải cũng sẽ bị phán định là "Thấp chất lượng hoàn thành công tác" → "Bóc lột Beldit", là cấm hạng mục công việc.

	Mặc dù để thế thân cõng bản thân một màn này quay đầu suất quả thực trăm phần trăm, nhưng trên đường đi bọn người hầu chỉ nhìn liếc mắt Ash cứ tiếp tục công tác, kia nghiêm túc kình, phảng phất đang lau Thiên sứ liên minh Long vương thần lực loại hình viễn cổ Thần khí —— dù chỉ là tầm thường thanh khiết vệ sinh, bọn hắn cũng không có mảy may phiền chán, thậm chí nói bên trên là yêu quý bản thân công tác.

	"Nghiêm túc làm việc, thống thống khoái khoái vui đùa, thư thư phục phục nghỉ, tiêu tiêu sái sái cả đời à..." Ash trong lòng xẹt qua rất nhiều suy nghĩ.

	Ealin cùng Anfil cũng không có đi đến bí ẩn gì địa phương, mà là đi tới lầu hai trung đình vườn hoa. Ash xa xa xuyết, may mắn vườn hoa nghề làm vườn phi thường rậm rạp,   quả thực cùng mê cung một dạng, Ash không lo lắng bản thân sẽ bị phát hiện.

	Trốn ở bụi cỏ vách tường đằng sau, Ash nghe được có người ngồi xuống thanh âm, sau đó Ealin nói: "Đây là ta muội muội, Anfil; đây là Igura · Bokin, tử linh thuật sư đồng bạn."

	"Lần đầu gặp mặt, Bokin tiên sinh."

	"Gọi ta Igura là tốt rồi, lần đầu gặp mặt, Anfil tiểu thư."

	Ealin nói: "Bokin, ngươi không phải mới vừa nói, ngươi sở dĩ không nguyện ý tiếp nhận ta mời chào, là bởi vì ngươi không nguyện ý cùng ta ký bất luận cái gì khế ước sao?"

	"Đúng thế." Igura nói: "Nhà ngươi Thiên sứ tiên tổ cho các ngươi lưu lại liên quan tới khế ước quý giá tài phú, ta cũng không cho rằng bản thân nông cạn kiến thức có thể so sánh được một vị Thiên sứ bố trí —— ta cũng không phải Harvey, năm 900 trước Thiên sứ cạm bẫy đối với ta vẫn rất có lực uy hiếp."

	"Sở dĩ, ta hiện tại cho ngươi một cái khác lựa chọn tốt hơn." Ealin nói: "Đây là ta muội muội, Anfil · Beldit."

	Ash nghe được nháy mắt mấy cái —— cái này vừa rồi đã không phải là giới thiệu qua sao? Cái này thằng lùn có lão nhân si ngốc?

	"Con của nàng, chính là Beldit đời sau gia chủ, Mephala chủ nhân."

	"Chỉ cần ngươi có thế để cho nàng thích ngươi, Beldit đem đem hết toàn lực đầu tư ngươi, không chỉ có giúp ngươi giải trừ An Nam khế ước, thậm chí sẽ để cho ngươi leo lên đan dệt thịnh điển sân khấu, cướp đoạt Toàn Tri dệt chủ nguyện vọng!"

	"Chúng ta thậm chí có thể nghĩ biện pháp khống chế lại An Nam, để Dolan gia tộc truyền thừa cho chúng ta sử dụng! Ngươi không phải sợ hãi chi phối phái hệ sao? Nhưng nếu như chi phối phái hệ vì ngươi sử dụng đâu? Nếu như ngươi cũng có thể... Chấp chưởng chúng ta Beldit chi phối kỳ tích đâu?"

	"Igura · Bokin, đây chính là ta hướng ngươi đưa ra giao dịch, cũng là ta vì ngươi đánh dấu giá trị bản thân." Ealin thời khắc này thanh âm so đảm nhiệm Hà đạo diễn mua viên đều càng có sức hấp dẫn: "Không biết cái này có thể phủ định gây nên ngươi xúc động tiêu phí dục vọng đâu?"
Kết chương.