Chương 8:: Mời nói tiếng người
 
 	Kiểm tra xong ( Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) ) thuộc tính, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, bởi cân nhắc đến gia nhập linh tử cùng chế tạo thành phẩm, hắn đem Viễn cổ bí dược ban đầu hiệu quả mức độ lớn huyết nhục, nhân loại dùng để uống chai này dược tề, chỉ có thể khôi phục 21% sinh mệnh giá trị, cũng thì tương đương với màu lục phẩm chất dược tề.
 
 	Chính là này mức độ lớn cắt giảm, để chế tạo thành phẩm hạ thấp rất nhiều, bây giờ Tô Hiểu chế tạo một bình ( Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) ), đại khái cần 80~100 điểm pháp lực trị, đầy đủ thông thạo lời nói, mỗi lần chế tạo cần thiết pháp lực trị, thậm chí có thể giảm thiểu đến 60~80 điểm trái phải.
 
 	Đối với pháp lực trị hạn mức tối đa đạt đến 6076 điểm Tô Hiểu mà nói, chỉ cần đầy đủ số lượng, mà là tài liệu đầy đủ, hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn chế tạo ra gần trăm bình loại thuốc này.
 
 	Tài liệu xác thực không phải hạt nhân, hạt nhân là áp súc thành nửa trạng thái rắn linh tử, nếu như không phải Thôn Phệ Chi Hạch liên tục đột phá hai lần login đẳng cấp, Tô Hiểu cũng không làm được điểm ấy.
 
 	Tử Thần uống vào ( Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) ) khôi phục hiệu quả là 4 lần, này đã là rất khả quan khôi phục lượng, không chỉ có như vậy, dùng để uống vật này còn có thể mãi mãi tăng cường linh áp.
 
 	Tuy rằng chỉ tăng cường 0. 2%, nhưng cái này cũng là tăng lên, bất luận cỡ nào nhỏ bé tăng lên, đội trưởng cấp Tử thần đều có thể nhận biết được, cho tới cao nhất tăng lên 3% hạn mức tối đa, Tô Hiểu sẽ không để cho các Tử Thần biết điểm ấy.
 
 	Nếu như hoạt động được đến, Tô Hiểu thậm chí có thể cho các Tử Thần một loại ảo giác, chính là loại thuốc này có thể vô hạn chế tăng lên linh áp, như vậy vừa đến, không sợ Seireitei các Tử Thần không mắc câu.
 
 	Tô Hiểu cũng không nghĩ tới ( Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) ) lại có thể tăng lên linh áp, hắn chỉ là dựa theo Viễn cổ bí dược nguyên bản điều phối phương thức tiến hành điều phối, từ trước mắt kết quả đến nhìn, đây là Viễn cổ bí dược tính chất đưa đến.
 
 	Mới vừa thu được Viễn cổ bí dược phối phương lúc, Tô Hiểu ở Viễn cổ bí dược giới thiệu tóm tắt trên từng thấy như vậy một đoạn văn: 'Nắm giữ này phối phương sau cần cẩn thận thêm, ngươi sắp trở thành diễn sinh thế giới / chiến tranh thế giới / trong nguyên sinh thế giới rất nhiều thế lực lớn lôi kéo hoặc cướp giật quý giá nhân tài.'
 
 	Từ luyện kim bí dược trước mắt hiệu quả đến nhìn, nó giới thiệu tóm tắt cũng không khuếch đại, trái lại có chút hàm súc.
 
 	"Nhìn tới. . . Muốn thích hợp thay đổi một hồi kế hoạch."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi tới kéo trước cửa, kéo ra chất gỗ kéo cửa, trước cửa đứng hai tên Tử Thần, này hai tên Tử Thần trên danh nghĩa là bảo vệ, kì thực chính là giám thị, bây giờ Tô Hiểu đang bị giam lỏng lên, nhưng hắn không để ý chút nào điểm ấy.
 
 	"Làm phiền thông báo Unohana Retsu đội trưởng, Viễn cổ. . ."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nói ra 'Viễn cổ bí dược' danh xưng này, trong đầu đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, chính là đem Viễn cổ bí dược (cải tiến bản) thay tên, nghe tới càng mơ hồ một ít.
 
 	"Nói cho nàng 'Hồn Linh Dược' đã điều phối hoàn thành."
 
 	Tô Hiểu hai ngón gian mang theo một viên bình thủy tinh, này bình thủy tinh xem ra rất tinh mỹ, trên thực tế chỉ cần 15 điểm Nhạc Viên tệ liền có thể ở trong Luân Hồi Nhạc Viên hối đoái.
 
 	Mơ hồ tên gọi, cao đại thượng đóng gói, thừa tố lượng có hạn bị khuyếch đại hiệu quả, này tam liên tổ hợp quyền xuống, Tô Hiểu không tin chùy không mộng Seireitei các Tử Thần.
 
 	Cửa trước một hạng vóc người hơi mập Tử thần tiếp nhận luyện kim bí dược, không, hiện tại nó gọi Hồn Linh Dược. . .
 
 	Tô Hiểu giao ra một bình Hồn Linh Dược sau, liền bắt đầu tiếp tục chế tạo, hắn muốn bảo đảm trong tay có ít nhất 50 bình trở lên vật này, cho tới nộp lên bao nhiêu, bởi 'Sản lượng' có hạn, mỗi ngày 7~10 bình nhiều nhất, cho tới lượng sản? Lượng hậu sản các Tử Thần sẽ hoàn toàn thăm dò Hồn Linh Dược đặc tính, dược tề này ở các Tử Thần trong lòng giá trị sẽ hạ thấp rất nhiều.
 
 	Thời khắc mấu chốt cứu mạng + vĩnh cửu tăng cường thực lực dược tề, các Tử Thần cũng không phải là Thánh nhân, bọn họ cùng nhân loại đồng dạng có dục vọng, Tô Hiểu không tin bọn họ không động tâm.
 
 	Theo lặp lại chế tác Hồn Linh Dược, Tô Hiểu chế tác càng ngày càng thành thạo, làm pháp lực trị còn sót lại 400 điểm lúc, hắn đã chế tạo ra 16 bình Hồn Linh Dược, đều bị hắn gửi ở trong không gian dự trữ.
 
 	Liên tục nghiên cứu, chế tạo dược tề một ngày một đêm, chuyện này đối với tâm lực tiêu hao không nhỏ, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, hiện tại Seireitei đối với hắn mà nói vô cùng an toàn, một khi Hồn Linh Dược hiệu quả công bố ra ngoài, có cái nào tên Khế ước giả muốn đánh chết Tô Hiểu lời nói, những Tử thần cấp đội trưởng kia sẽ không ngồi yên không để ý đến, có ít nhất bốn tên đội trưởng sẽ không, bốn người phân biệt là: Unohana Retsu, Aizen Sousuke, Yamamoto Genryuusai Shigekuni, Kurotsuchi Nemu.
 
 	Tô Hiểu chợp mắt nửa giờ sau, Unohana Retsu tới cửa. Lấy định lực của nàng, liền là biết Hồn Linh Dược đại biểu cái gì, nàng cũng y nguyên bình tĩnh.
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, có chút còn buồn ngủ, phía sau khoác áo khoác.
 
 	"Loại dược tề kia, ta tìm người thí nghiệm qua, rất tốt."
 
 	Unohana Retsu đi thẳng vào vấn đề, nàng ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa ngủ nửa giờ liền bị đánh thức, rõ ràng còn có chút mơ hồ, không ngủ cũng còn tốt, ngủ một hồi bị đánh thức trái lại càng buồn ngủ.
 
 	"Có thể lượng sản, thuận tiện giúp ngươi đổi một chỗ nơi ở."
 
 	"Lượng sản có chút khó khăn."
 
 	Biểu hiện lười nhác Tô Hiểu mở miệng, hắn ngụy trang càng ngày càng thuần thục, hoặc là nói hắn đã đưa vào trạng thái.
 
 	"Hả?"
 
 	Unohana Retsu nhíu mày, nụ cười trên mặt rút đi.
 
 	"Loại dược tề kia hiệu quả ngươi nên khảo nghiệm qua, nói thật, điều phối dược tề cũng không khó, khó chính là lấy ra đến nửa trạng thái rắn linh tử, loại này linh tử muốn bảo đảm nó sinh vật tính chất, thiên nhiên linh tử tương đương với một tảng đá, liền là ăn một tảng đá, cũng không cách nào đem hấp thu, mà đem linh tử từ H' hình thái chuyển hóa thành sinh vật hình thái, cũng hình thành nửa trạng thái rắn, lại như là. . ."
 
 	Tô Hiểu chí ít miêu tả sau năm phút, tinh thông trị liệu năng lực Hoa tỷ có chút mộng, nàng lĩnh hội được Toushirou trước cảm giác.
 
 	"Nghe không hiểu, xin ngươi nói tiếng người."
 
 	Rất rõ ràng, mờ mịt Hoa tỷ thuộc về so sánh ngay thẳng loại hình.
 
 	"Từ trên nguyên lý mà nói. . ."
 
 	Nghe được 'Nguyên lý' hai chữ, Hoa tỷ khoát tay áo một cái, nàng đã đoán ra, sau mấy trăm chữ nàng khả năng càng nghe không hiểu.
 
 	"Trắng ra một ít, mỗi ngày có thể lượng sản bao nhiêu bình?"
 
 	"Khổ cực một ít lời nói, tám bình trái phải, có thể cân nhắc từ bỏ cái này loại, nếu như không cân nhắc đối linh áp tăng cường, lượng sản cũng không có vấn đề, nhưng cũng cần ở trong đó lẫn vào nửa trạng thái rắn linh tử."
 
 	Ý của Tô Hiểu rất đơn giản, trừ bỏ hắn, không ai có thể chế ra loại thuốc này.
 
 	Sự thực cũng xác thực như vậy, hắn có thể chế ra Hồn Linh Dược, là luyện kim dược tề học + Thôn Phệ Chi Hạch + nghiên cứu kinh nghiệm thành quả, trong đó Thôn Phệ Chi Hạch, không cần nói Tử Thần thế giới, phóng tầm mắt toàn bộ hư không cũng chỉ có hai người có. Một cái là Tô Hiểu, một cái khác không thể chế tạo dược tề.
 
 	Nghe được Tô Hiểu trong miệng tám bình, Hoa tỷ bắt đầu não nhân đau rồi. Bảo đảm đối thân thể vô hại tình huống vĩnh cửu tăng cường linh áp dược tề, Hyōrinmaru độc này một phần.
 
 	"Đi theo ta, có người muốn thấy ngươi."
 
 	Hoa tỷ đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, người mặc áo khoác, biểu hiện lười nhác Tô Hiểu không xa không gần tuỳ tùng, ven đường còn thưởng thức Seireitei phong cảnh.
 
 	Rất nhanh, Unohana Retsu mang Tô Hiểu đi tới một đống lầu gỗ trước, nhà này lầu gỗ xem ra có chút cũ kỹ, nhưng cũng có loại uy nghiêm cảm, trên lầu gỗ viết cái 'Nhất' chữ, đây là 13 Gotei phiên đội quyền lợi trung tâm, Đội 1 trụ sở.
 
 	Cho tới Tô Hiểu muốn gặp người, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là Yamamoto Genryuusai Shigekuni, 13 Gotei phiên đội tổng đội trưởng, hắn ở Hyōrinmaru có tuyệt đối quyền uy, hắn một đời hầu như giống như là Hyōrinmaru lịch sử
Kết chương.