Chương 235: Vĩnh thế thần tuyển, Huyết Cương chân thể

	2022-06-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 235: Vĩnh thế thần tuyển, Huyết Cương chân thể

	"Huyết tế Huyết Thần. . ."

	Mạnh Trường Hà đeo lên viên kia đồng thau chiếc nhẫn về sau, hai mắt phản chiếu ra mảng lớn huyết hải.

	Âm thanh kia tựa như hồng chung đại lữ, không ngừng mà gõ vang, chấn động đến tâm linh như muốn băng liệt.

	Màu đỏ vết rỉ hấp thu giọt máu, bong ra từng màng nhấp nhô.

	Dường như hạt giống mọc rễ nảy mầm, tràn ngập khỏe mạnh sinh mệnh khí tức.

	Vậy mà duỗi ra tỉ mỉ gai ngược, giống xúc tu đồng dạng.

	Hung hăng ghim vào da thịt, hấp thu hết thảy.

	"Tê!"

	Nhỏ nhẹ đau đớn đem Mạnh Trường Hà kéo về hiện thế.

	Hắn cảm thấy không thích hợp, đang muốn vùng thoát khỏi viên kia cổ quái chiếc nhẫn.

	Nhưng sau một khắc, thể nội khí huyết liên tục không ngừng, như Giang Hà vỡ đê tràn vào.

	Giống như thân thể bị móc sạch sạch sẽ, có loại lớn lao trống rỗng cảm giác.

	"Cẩm nương. . ."

	Mạnh Trường Hà da mặt trùng điệp một nhảy, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống tại trên giường.

	Đột nhiên xuất hiện phản ứng, dọa đến nữ tử váy trắng hét rầm lên.

	Nàng thấy phu quân bờ môi phát xanh, giống như là chịu phong hàn run lẩy bẩy.

	Từng cây lớn gân, mạch máu như con giun lồi ra, trải rộng quanh thân.

	Vặn vẹo dữ tợn, tựa như ác quỷ!

	"Phu quân. . . Phu quân. . . Ngươi không muốn chết a. . . Có người hay không?"

	Nữ tử váy trắng không biết nên như thế nào cho phải, như cái vụng về hài tử, ôm lấy rút bị kinh phong một dạng Mạnh Trường Hà.

	Nhưng nàng khí lực quá nhỏ, căn bản kéo không ngừng thay máu sáu lần, thân thể cường tráng ba cảnh võ giả.

	Thân thể đơn bạc bị lật đổ ra ngoài, trán nện ở giường êm trên lan can, ngất đi.

	Đối với phát sinh hết thảy, Mạnh Trường Hà không hề hay biết.

	Hắn trông thấy một đạo ngưng tụ thành ánh mắt thật sự, nhẹ nhàng rơi trên người mình.

	Lập tức chính là dòng lũ càn quét, rung chuyển tâm thần.

	Núi kêu biển gầm gầm rú, thê lương nặng nề kèn lệnh, đao kiếm cắt vào huyết nhục, cự chùy đạp nát xương cốt, răng cưa búa rìu chặt đứt đầu lâu. . .

	Vô số trận chém giết, tàn nhẫn bạo ngược hình tượng như phù quang lược ảnh, nhanh chóng ở trước mắt lóe qua.

	"Huyết Thần. . ."

	Cách xa xa hư không, Mạnh Trường Hà ngưỡng vọng tôn kia vô biên vĩ ngạn màu máu Thần linh.

	Đây là vượt qua ngũ cảnh, vượt qua Tiên Phật vô thượng tồn tại.

	Hắn đại biểu hữu tình chúng sinh thích chiến chi tâm, hủy diệt chi dục, không ngừng nghỉ cướp đoạt cùng lấp không đầy điên cuồng.

	Hỗn độn tựa như khí tức, giống như sền sệt sương mù bao khỏa thân thể.

	"Cho ngươi ân điển, vì ngô giết chóc."

	Mạnh Trường Hà trực diện kia một tôn thần linh màu đỏ ngòm uy nghiêm ý chí, phảng phất ngàn vạn đạo tiếng sấm nổ vang.

	Trong cơ thể hắn khí huyết như dầu sôi sôi trào, da thịt không ngừng mà nhúc nhích.

	Giống như là hóa thân yêu ma, muốn đem cả người đều nuốt ăn đi vào.

	Không đến nửa cái búng tay, Mạnh Trường Hà tâm thần triệt để không có.

	Hắn thật chặt cuộn thành một đoàn, trong miệng không tiếng động tự lẩm bẩm:

	"Lễ kính ngô thần! Quy y ngô thần!"

	Như thế, một đầu yếu ớt mà nhỏ bé bóng người, quỳ thần linh màu đỏ ngòm vương tọa phía dưới.

	"Dâng lên tranh đấu dũng, tàn bạo chuyến đi, phẫn nộ chi hỏa, ngươi sẽ đạt được ban ân."

	Tôn kia từ hư không hình chiếu màu máu Thần linh, tựa như ra lệnh bình thường.

	"Mời ngô thần chứng kiến!"

	Mạnh Trường Hà hai mắt nhắm lại, buông ra thể xác tinh thần,

	Suy nghĩ rong chơi ở huyết hải, trong tay đồng thau chiếc nhẫn lập loè tỏa sáng.

	Trong cơ thể hắn 208 khối xương, trải qua hư không rủ xuống khí cơ xâm nhiễm, dần dần hóa thành sáng long lanh huyết ngọc.

	Đạo thứ nhất ban ân.

	Huyết Cương chân thể.

	. . .

	. . .

	"Đại Nghiệp triều vong tại quân chủ sưu cao thuế nặng, cực kì hiếu chiến, ngắn ngủi mười năm ba lần lớn chinh, hao hết quốc lực sức dân. . . Sẽ không phải là cái vĩnh thế thần tuyển a?"

	Kỷ Uyên ôn tập hồ sơ thời điểm, bỗng nhiên nghĩ đến hai thế mà chết đại nghiệp Dương Hoàng đế.

	Từ khi hiểu rõ vực ngoại bốn tôn thần về sau, hắn lại về chú ý từ xưa đến nay các bộ sách sử.

	Không hiểu cảm thấy các thần thân ảnh, nanh vuốt, giống như là ở khắp mọi nơi.

	"Kia Dương Hoàng đế tại trong sách ghi chép, chính là mỹ tư nghi, thiếu thông minh, tính tình nhân hiếu, Thánh Chủ khí tượng.

	Có thể được lập làm Thái tử về sau, giết cha giết huynh, nhốt Hoàng tộc, đăng cơ xưng đế, càng là làm trầm trọng thêm.

	Đại tuyển giai lệ bổ sung hậu cung, xa hoa dâm đãng khởi công xây dựng thổ mộc. . . Nếu như thật sự là vực ngoại bốn thần âm thầm quấy phá.

	Chỉ sợ cần Huyết Thần, Kỳ Sĩ, Long Quân, Nộ Tôn cùng nhau ra trận."

	Kỷ Uyên suy nghĩ phát tán, đại nghiệp Dương Hoàng đế tại vị trong lúc đó, thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, tử thương đâu chỉ ngàn vạn.

	Nếu không phải mặt khác một đầu Chân Long hoành không xuất thế, suýt nữa dẫn tới Long mạch tán loạn, hư mất trải rộng Huyền Châu tuyệt địa thiên thông đại trận.

	Cốc cốc cốc!

	Ngồi ở điêu Long Đại án đằng sau phê duyệt tấu chương Bạch Hàm Chương, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhẹ giọng hỏi:

	"Kỷ cửu lang, bản cung nghe nói ngươi ở đây Bắc trấn phủ ty bị người truyền thành 'Thái Tuế hạ phàm' ?

	Ai muốn trêu chọc, tất nhiên sẽ xui xẻo?"

	Vị này thái tử điện hạ rất là tò mò, thân có âm đức phúc duyên Kỷ Uyên, vì sao trên lưng một cái "Kỷ Thái Tuế "  hung ác tên tuổi?

	"Điện hạ, những cái kia đều là phỉ báng! Giữa phố phường nghe nhầm đồn bậy, lời nói vô căn cứ thôi!"

	Kỷ Uyên tự nhiên không nhận, thu nạp tạp niệm đáp.

	Hắn làm người từ trước đến nay nho nhã hiền hoà, làm việc nhất quán dĩ hòa vi quý.

	Làm sao có thể cùng Thái Tuế sát tinh nhấc lên liên quan!

	"Nhưng bản cung lật xem hồ sơ, ngươi vị thứ nhất thượng quan bách hộ Lâm Lục, hắn mệnh tang nghĩa trang đám cháy.

	Lại lên một vị là thiên hộ Mạnh Trường Hà, lại bởi vì thu lấy tiền tài, đã bị cách chức bãi quan.

	Còn có Dương Hưu, Hỗ Bưu, Hỗ Đình, La gia ba huynh đệ. . . Phàm là cùng ngươi kết thù người, từng cái đều không rơi xuống kết cục tốt."

	Bạch Hàm Chương khóe miệng cười mỉm hỏi:

	"Đây cũng là nguyên nhân gì?"

	Kỷ Uyên sắc mặt như thường, không để ý nói:

	"Điện hạ, tục ngữ nói phúc họa không cửa, duy người tự triệu, thiện ác chi báo, như bóng với hình.

	Có hay không cái này dạng một loại khả năng, bọn hắn nhưng thật ra là chuyện xấu làm được quá nhiều, sở dĩ tự làm tự chịu?"

	Bạch Hàm Chương nhàn nhạt mỉm cười, gật đầu không nói.

	Hắn chỉ là trêu chọc thôi, cũng không phải là coi là thật tin mệnh phạm Thái Tuế chuyện này.

	Khí số, vận thế, mệnh cách. . . Đây đều là thêm đầu.

	Bởi vì khí có thể biến đổi, vận có thể đổi, mệnh có thể dịch.

	Vạn sự vạn vật, này lên kia xuống, thịnh suy lưu chuyển, toàn bằng nhân chi sở tác sở vi.

	Cổ kim mấy bộ trên sử sách, không thiếu có ngày vận gia thân, cuối cùng rơi cái bại vong bỏ mình kiêu hùng hào kiệt.

	Tựa như Đại Nghiệp triều Dương Hoàng đế.

	Truyền ngôn, trước kia phụ thân của hắn Văn Hoàng đế âm thầm mệnh lệnh thầy tướng đem sở hữu nhi tử đều nhìn một lần.

	Cuối cùng đạt được Dương Hoàng đế mệnh số cao quý không tả nổi, người mang Chân Long vận, lúc này mới có phía sau phế trưởng lập ấu cử chỉ.

	Nhưng người nào lại có thể nghĩ ra được, hắn sẽ trở thành trên sử sách tiếng tăm lừng lẫy bạo quân, một tay chôn vùi như mặt trời ban trưa Đại Nghiệp triều?

	"Nghe nói, vực ngoại bốn tôn phá lệ ưu ái khí số nồng đậm, vận thế cường thịnh 'Ngư nhi', thường xuyên sẽ vì hắn ném xuống con mồi. . . Cũng không biết thật giả."

	Bạch Hàm Chương tay cầm bút lông sói, thu liễm tâm niệm nói:

	"Kỷ cửu lang, ngươi nghĩ được như thế nào? Trụy Long quật có đi hay là không?

	Bản cung chưa từng cưỡng bức tại người, miễn cho xảy ra điều gì sai lầm.

	Nhà ngươi Ngao chỉ huy sứ trong lòng tích trữ oán hận, để bản cung bồi hắn một vị rể hiền."

	Kỷ Uyên mặt không đổi sắc, khinh đạm nói:

	"Điện hạ có mệnh, sao dám chống lại.

	Chỉ bất quá. . . Thần có một số việc nhất định phải hỏi rõ ràng.

	Đầu tiên, Trụy Long quật chuyến này, chỉ một mình ta độc xông? Vẫn là nhiều người đồng hành?"

	Bạch Hàm Chương ý cười càng tăng lên, bị hắn mắt xanh tương gia thiên kiêu hạt giống không phải số ít.

	Nhưng có lá gan cùng bản thân cò kè mặc cả nói yêu cầu, chỉ sợ cũng cái này một cái.

	"Sáu đầu khí mạch hai cảnh võ giả độc xông Long Đàm? Kỷ cửu lang, ngươi có phần này khí phách thật là tốt.

	Có thể bản cung không muốn không duyên cớ hao tổn nhân tài, phải biết không ít thay máu đại thành rèn đúc pháp thể trong quân cao thủ, đều ở đây Trụy Long quật mất mạng.

	Chỗ kia rất có vài phần tà môn, Đông cung trên tay chỉ còn lại bảy viên vảy rồng, có thể tiến vào toà kia thượng tam phẩm tiểu động thiên.

	Sở dĩ, lần này tuyệt đối không thể khinh thường, cần phải phái đủ nhân thủ."

	Nghe tới Bạch Hàm Chương câu trả lời này, Kỷ Uyên trong mắt lóe lên vẻ chợt hiểu, lại hỏi:

	"Toà kia tiểu động thiên bên trong, nên có Đông cung nhất định phải được đồ vật?

	Điện hạ có thể nói rõ, để thần trong lòng có chút niềm tin."

	Bạch Hàm Chương gõ đánh đại án động tác đột nhiên dừng lại, trong mắt dâng lên ánh sáng, nhếch miệng lên nói:

	"Bản cung có đôi khi thật hoài nghi, ngươi có phải hay không có phỏng lòng người bản sự.

	Chỉ bất quá hai phần hồ sơ bày ở trước mặt, như thế nào liền có thể nói trúng tim đen, nghĩ đến Đông cung tất có sở cầu?

	Một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên, đối với triều đình mà nói, chẳng lẽ liền không trọng yếu?"

	Kỷ Uyên cúi đầu, chi tiết đáp:

	"Một là thần không có nghe được phong thanh, nếu không phải điện hạ cho ra hai phần hồ sơ, liên quan tới Trụy Long quật toà này tiểu động thiên, thần cái này Bắc trấn phủ ty bách hộ, chỉ sợ đều muốn mơ mơ màng màng.

	Nhưng khai quật sự tình, rõ ràng có dùng đến nam bắc nha môn, tăng thêm đóng quân ngoài thành Huyền Võ vệ không có điều động dấu hiệu, rõ ràng là cấp trên có người tận lực che giấu.

	Hai là dựa theo thường ngày quy lệ, phàm có tiểu động thiên, cổ di tích hiện thế.

	Trước phải thông báo lục bộ, mệnh vệ quân đóng quân, phong tỏa phạm vi trăm dặm, lại phái Khâm Thiên giám khám nghiệm, Hắc Long đài ghi chép.

	Nếu có dân chúng thôn dân, tất yếu sơ tán sạch sẽ, để tránh tự nhiên đâm ngang."

	Bạch Hàm Chương gật đầu đối mặt, tiểu tử này làm cho rất nhiều điều khoản đọc được rất quen.

	Xem ra trước đó mạnh mẽ xông tới tuần doanh giết người, cũng là đi có chuẩn bị, cố tình vi phạm.

	Khá lắm cuồng đồ!

	"Bình thường mà nói, triều đình nếu không dựa theo thông thường làm việc, trong đó tất có mờ ám."

	Kỷ Uyên ngừng lại một chút, lông mày phong bốc lên nói:

	"Huống hồ điện hạ như vậy để bụng, chủ động cùng thần đề cập, dự định triệu tập hảo thủ.

	Như vậy tốn công tốn sức, khẳng định không chỉ là vì xác minh một toà thượng tam phẩm tiểu động thiên."

	Bạch Hàm Chương than nhẹ một tiếng, nói thẳng:

	"Bản cung còn chuẩn bị sau đó lại chỉ ra, không có nghĩ rằng lại bị ngươi đoán cái tám chín phần mười.

	Không sai, Trụy Long quật bên trong thật có một dạng Đông cung vật cần có.

	Bản cung cầm xã tắc công khí, có thể nào vì việc tư lạm dụng, đây là thứ nhất.

	Thứ hai nha, thượng tam phẩm tiểu động thiên xuất thế lực hấp dẫn quá lớn.

	Lan truyền ra ngoài, triều đình trên dưới đều muốn kiếm một chén canh.

	Mà bản cung lại hi vọng, Trụy Long quật toà này tiểu động thiên, càng ít người biết càng tốt."

	Nghe đến đó, Kỷ Uyên trong lòng "Lộp bộp" một nhảy.

	Hắn luôn luôn hiểu được phân tấc, không muốn hỏi lại.

	Có thể Bạch Hàm Chương nhưng không có không dám nói, cười tủm tỉm nói:

	"Kia một vật gọi là 'Long Huyết Tinh Kim', chính là rèn đúc thần binh trọng yếu vật liệu, cũng là thiên hạ cực hạn kim khí một trong.

	Cái này đồ vật rất khó được, nhất định phải xâm nhiễm Long huyết, chôn ở hung thần chi địa, Minh Linh bất diệt, mới có cơ hội thuế biến.

	Ngoại nhân cũng không biết, nếu có người dùng kim khí dung luyện, hợp lấy ngàn vạn sát niệm hung hồn, tứ phương dị thú tinh phách.

	Khai lò mà thành thần binh, không chỉ có sắc bén vô song, ẩn chứa đạo tắc, còn có thể phá vỡ thế gian Long khí!"

	Long khí?

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào.

	Thì ra là thế.
Kết chương.