Chương 574 : Vinh quang ngủ say địa! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Có một loại cố định tư duy, tựa hồ người đối cùng chính mình rất giống một người khác thường thường lại càng dễ có ấn tượng tốt, giống như là một loại "Tộc đàn" nhận biết, bởi vì tương tự, cho nên bản năng gần gũi.

	Nhưng trên thực tế trong này yêu cầu phân tình huống, ví dụ như trưởng bối đối như chính mình vãn bối thường thường sẽ trút xuống càng nhiều chú ý cùng bảo vệ, đem hắn coi là truyền thừa của mình, bởi vì cả hai bên trong một cái thuộc về sắp kết thúc một cái vừa mới tân sinh, cũng không tồn tại va nhau, đối lập cùng đè ép.

	Mà đối với tính cách cường thế hơn, chưởng khống muốn khá lớn lại thêm "Tự cho là thông minh" người mà nói, gặp được "Đồng loại" lúc, thường thường sẽ xuất hiện cực kỳ khó chịu tình huống.

	Bởi vì đã thành thói quen chính mình cho mình dệt ra một tấm lưới, tấm lưới này đối ngoại là chính mình tầng bảo hộ, vì chính mình cung cấp an toàn không gian; đối nội thì là chính mình ý chí thể hiện, ngươi có thể an bài mỗi một cây tơ nhện bố trí.

	Cho nên, nếu như tại ngươi nguyên bản trong lưới, bỗng nhiên lại xuất hiện một con nhện, nó cũng bắt đầu học ngươi dệt lưới, học ngươi xây dựng chính mình tầng bảo hộ, giữa các ngươi tất nhiên sẽ xuất hiện "Xung đột" .

	Bất quá, loại này "Xung đột" cũng không phải là nhất định có nghĩa là muốn cực đoan biểu đạt.

	Karen đương nhiên sẽ không cho là Neo sẽ muốn "Diệt trừ" chính mình, nhưng rất nhiều lúc không hiểu sẽ cảm thấy có chút khó chịu, rốt cuộc đối mặt với ngươi lúc, sẽ cảm thấy được chính mình thói quen cùng quyền uy bị phá hư, sẽ không quen cùng không cân đối.

	Đánh không được, chửi không được càng nói không chừng, chỉ có thể dùng loại này "Thân phận nhắc nhở" phương thức, tới truyền lại thoáng cái cảm xúc, lại không phải đối ngoại, là vì để cho mình thoải mái hơn một chút.

	Cũng tỷ như lúc trước Ophelia "Tự cho là thông minh", cái này liền nhường Karen bản năng có chút không thoải mái.

	Tại chính mình cái này tiểu tập thể bên trong, hoặc chủ động hoặc bị động, Karen đã thành duy nhất ý chí.

	Nguyên bản có cái đau đầu Philomena, gần nhất cũng bị đè xuống.

	"Bọn hắn đều an bài tốt sao?" Karen hỏi.

	"Hồi thiếu gia lời nói, đều an bài tốt, đều có riêng phần mình gian phòng cùng người hầu, có tổn thương hiện tại cũng tại làm khôi phục tính vật lý trị liệu, lão Anderson tiên sinh chuẩn bị cực kỳ thỏa đáng."

	"Ân."

	"Thiếu gia ngài đem Ám Nguyệt Nữ Thần sự tình nói cho Ophelia tiểu thư?"

	"Đúng vậy."

	"Thuộc hạ lúc đi vào, nhìn thấy phản ứng của nàng cực kỳ kích động, loại cảm giác này, thuộc hạ có thể lý giải."

	"Ha ha." Karen vuốt vuốt mi tâm, "Nhiệm vụ lần này khả năng lại sẽ có phiền phức, đi một bước nhìn một bước a, chí ít, tại York thành, an toàn của chúng ta là có bảo hộ."

	"Đúng vậy. Đúng rồi, thiếu gia, có chuyện thuộc hạ yêu cầu xin chỉ thị, đêm nay liên hoan phía sau có thể có tư cách tiến về khán phòng danh sách nhân viên, có một cái tên thuộc hạ không biết nên không nên thêm đi vào."

	"Ai?"

	"Richard thiếu gia."

	"Alfred, ta một mực tại suy nghĩ một sự kiện, bà ngoại ta Alte gia tộc huyết mạch, phải chăng có cái khác hiệu quả?"

	Alfred trừng mắt nhìn, lập tức đáp lại nói: "Thiếu gia muốn hỏi là, Alte gia tộc huyết mạch kích phát, phải chăng có cùng một trận doanh thuộc tính?"

	"Ngươi cái này hình dung đến cũng quá băng lãnh."

	"Là,là thuộc hạ ngôn ngữ tổ chức không chu toàn. Thuộc hạ cảm thấy, nếu như Alte gia tộc huyết mạch kích phát ra tới rồi, như vậy đánh đồng là ngoài định mức bên trên một tầng gông xiềng, ví dụ như Memphis, hắn bởi vì thiếu gia mẫu thân của ngài sự tình, một mực thừa nhận ác mộng tra tấn, đối với hắn mà nói, phản bội huyết mạch thân nhân không chỉ có nghĩa là luân lý đạo đức bên trên gánh vác, kỳ thật còn có ngoài định mức một tầng các biện pháp trừng phạt.

	Mà Richard thiếu gia, hắn hẳn là cũng kích phát cái này huyết mạch, nếu không hắn cũng sẽ không ngay từ đầu liền đối thiếu gia ngài có hảo cảm.

	Cho nên, theo Alte huyết mạch góc độ bên trên nói tới, Memphis tiên sinh cùng Richard thiếu gia, kỳ thật đều có độ tín nhiệm phương diện thêm điểm hạng."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là cho rằng như vậy."

	"Cho nên, lần này Richard thiếu gia danh tự phải chăng muốn thêm đi vào? Cùng với, phải chăng yêu cầu thêm nữa bù một cái Memphis tiên sinh?"

	Karen nở nụ cười, nói:

	"Không thêm."

	. . .

	"Uy, ta nói, ngươi không quay về nghỉ ngơi thật tốt, nằm một hồi?"

	Richard một bên cưỡi ngựa một bên quay đầu hỏi bên người đồng dạng cưỡi ngựa đi ra Philomena.

	Philomena không để ý Richard, tay trái dắt lấy dây cương, cánh tay phải xuôi ở bên người, một bên thích ứng lấy dưới thân đỏ thẫm sắc tuấn mã nhẹ xóc nảy, một bên ngắm nhìn bốn phía xanh um tươi tốt cảnh sắc.

	Ellen trang viên bốn mùa như mùa xuân, liền xem như tại mùa đông nơi này bãi cỏ cũng là một mảnh xanh đậm, càng khỏi phải nói hiện tại này vốn là tràn ngập sinh cơ thời vụ.

	Chỉ có thể nói Ellen gia tộc tổ tiên vượt qua, mặc dù tại Giáo hội trong vòng gia tộc địa vị không cao lắm, nhưng với tư cách hải tặc gia tộc, đã từng cũng là cực kỳ phong quang xa xỉ, chỉ là hoàn cảnh nơi này, tại ban đầu tu kiến cùng bố trí nơi này lúc, khẳng định tiêu phí to lớn phí tổn.

	"Tại đáy biển mộ huyệt phía trước lúc, ta nhìn thấy ngươi xuất thủ, thật thật là lợi hại, loại kia quả quyết, loại kia dứt khoát, chậc chậc."

	Richard vừa nói một bên khoa tay múa chân lấy dùng đoản kiếm cắt yết hầu động tác.

	Philomena mở mắt ra, quay đầu nhìn hướng Richard, mở miệng nói: "Ta nói ta so Karen mạnh, ngươi cho là thế nào?"

	"A, đương nhiên, ngươi khẳng định so Karen mạnh, Karen hắn tính là cái thứ gì!"

	Philomena cúi đầu xuống, khóe miệng nhịn không được hơi kéo.

	Nàng thuở nhỏ rất ít rời khỏi nãi nãi bên người, cũng rất ít rời nhà, cho nên, tại cái này trước kia, thật đúng là chưa thấy qua giống như Richard như vậy không da mặt gia hỏa.

	"Dù sao a, các ngươi đều rất lợi hại, ta đã biết, là một loại ta mãi mãi cũng đuổi không kịp lợi hại, chính là lợi hại cảm giác khác biệt, đối mặt với ngươi lúc, ta chính là cảm thấy ta khẳng định sẽ chết . . ."

	"Kia mặt đối Karen đâu?"

	"Không thể nói, Karen cho người ta là một loại áp lực, chính là từ mọi phương diện đều ổn ổn đè ép ngươi một chút, làm ngươi cho rằng chỉ là kém hắn một chút cố gắng muốn đuổi theo đi lúc, mới phát hiện nhân gia chẳng qua là lễ phép tính mà chỉ biểu lộ ra một chút mà thôi."

	"Ta chính là cảm thấy lôi đài so tài lời nói, hắn đánh không lại ta." Philomena dừng một chút, "Nhưng nếu như với tư cách địch nhân, ta không thắng được hắn."

	Philomena trong đầu nhịn được hiện ra Karen một người triệu hồi ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 hình tượng, muốn biết tại lúc ấy, hắn còn tại đối Ashley tiến hành triệu hoán gia trì.

	Đối thủ như vậy, nếu quả thật vạch mặt sinh tử tương hướng, cuối cùng chết khẳng định là chính mình, bởi vì chính mình không có nắm chắc nhanh chóng kết thúc chiến đấu, mà một khi chiến đấu bị kéo dài, chính mình đem không chút cơ hội.

	"Trước kia kỳ thật ta đều không thèm để ý những này, cũng chính là lần trước Đại khu tuyển chọn lúc, nhường ta không thể không cải biến ý nghĩ."

	"Ta nhớ không lầm, lúc ấy ngươi là bị Karen gánh lên núi?"

	"Đúng vậy, lúc ấy ta đã cảm thấy thật xấu hổ, a, không phải nhằm vào Karen, Karen đối ta thật là không thể chê, ta chỉ là đối với mình cảm thấy xấu hổ."

	"Ngươi cùng Karen là thân thích a?"

	"Đội trưởng là cô nhi."

	"Mộ huyệt bên trong vị phu nhân kia nói qua, hắn không phải, gia đình của hắn bối cảnh, là chúng ta trong mọi người cao nhất."

	"Vậy chúng ta Guman gia liền càng không khả năng cùng Karen có cái gì quan hệ thân thích."

	"Thật rất muốn biết rõ hắn thân phận, ta cảm thấy rất hứng thú."

	"Vậy ngươi có thể chủ động đến hỏi hắn, không muốn vụng trộm đi điều tra, bị phát hiện lời nói, hạ tràng sẽ rất thảm. Ta tin tưởng chờ giải tán đại gia sau khi về nhà, tất cả mọi người sẽ đối Đội trưởng gia đình bối cảnh điểm này đối trưởng bối tiến hành bảo mật.

	Bởi vì một số thời khắc trưởng bối sẽ không đứng tại góc độ của ngươi đi cân nhắc, ngược lại ưa thích đánh lấy vì muốn tốt cho ngươi cờ hiệu một bên cảm động chính mình đi một bên làm chính mình muốn làm sự tình.

	Đối với chúng ta mà nói, cái này quá thua thiệt, bởi vì cái này vốn nên là thuộc về chính chúng ta quan hệ nhân mạch."

	Philomena nói: "Chỉ có kẻ yếu, mới cả ngày ưa thích nghiên cứu người nào ranh giới quan hệ."

	"Đúng a, ta liền dựa vào cùng Karen quan hệ tốt mới có thể tiến nhập cái này tiểu đội a, nếu không dựa vào cái gì, bằng cha ta là cái bệnh tâm thần a?"

	"Cha ngươi thường xuyên đánh ngươi?"

	"Trước kia không như vậy, gần đây khoảng thời gian này ta tổn thương một dưỡng tốt có thể tự mình đi xuống lầu ăn cơm, ta đã cảm thấy hắn xem ta ánh mắt lập tức liền có chút không thích hợp, như là đang nổi lên đánh ta lý do."

	"Hắn đánh xong ngươi phía sau đâu?"

	"Đánh xong phía sau, ta liền dưỡng thương thôi."

	"Ý của ta là, gia đình của ngươi quan hệ, không có biến hóa gì a?"

	"Không có a, ta như thường gọi hắn cha a, mà lại từ khi hắn bắt đầu đánh ta về sau, cùng nãi nãi ta ở giữa nói nhiều chút, cùng mẹ ta cảm tình giống như còn khôi phục."

	"Thật ao ước ngươi."

	"Ao ước ta cái gì? Ao ước cha ta có thể đánh ta?"

	"Đúng vậy, ao ước cha ngươi có thể đánh ngươi, ta thật cực kỳ hi vọng cha ta có thể đứng lên đánh ta, dù là đem ta đánh thành trọng thương . . . Thậm chí là đem ta đánh chết đều có thể."

	Philomena trong đầu hiện ra ghé vào bàn bên dưới phụ thân thân ảnh.

	Ở trong mắt nàng, phụ thân nhát gan mới là không thể nào tiếp thu được nhất.

	"Kỳ thật a, nguyên sinh gia đình tiếc nuối cực kỳ phổ biến."

	Richard trong đầu bắt đầu hiện ra Karen ngày thường nói chuyện bộ dạng, tận khả năng mà để cho mình vào lúc này ngữ khí cùng thần sắc bên trên càng dán hướng Karen.

	"Ta tại điểm tâm cửa hàng bên trong cùng các nàng nói chuyện phiếm, rất nhiều người gia đình cơ hội, cũng rất thê thảm. Bị phụ mẫu bán cho đầu rắn phía sau an bài tới đó tiếp khách, sớm tối từ trượng phu tự mình đưa đón đến nơi đây đi làm, nếu như cái nào trận tiếp khách ít thu nhập giảm xuống, trượng phu còn muốn đi cho quản sự tặng lễ cầu nhiều an bài một chút hộ khách.

	Nhưng nói như thế nào đây, ta mỗi lần cùng các nàng tại trong phòng nhỏ nghe lấy sát vách động tĩnh nói chuyện trời đất, luôn có thể theo trên người các nàng cảm nhận được tích cực lạc quan một mặt, một mặt là đối với các nàng chính mình, một phương diện khác thì là đối ta.

	Trên đời này, mãi mãi cũng là thiện lương người chiếm đa số, có rất nhiều người rõ ràng chính mình cũng tại chịu đựng cực khổ, nhưng như cũ nguyện ý đem ấm áp truyền lại cho bên người người."

	"Ngươi cực kỳ ưa thích đi điểm tâm cửa hàng?"

	Bị hỏi vấn đề này lúc, không biết vì cái gì, Richard trong đầu bỗng nhiên hiện ra tại Ám Nguyệt đảo bên trên, Karen ngay trước Ophelia điện hạ mặt trực tiếp nói mình đi Nhân ngư rạp hát hình tượng.

	Hắn rất muốn mô phỏng theo thoáng cái Karen đương thời trấn định tự nhiên cùng tự tin thản nhiên, nhưng tiếp xúc đến Philomena đưa tới ánh mắt phía sau, Richard cuối cùng vẫn là không thể chiến thắng đến từ "Thế tục hiểu lầm" ánh mắt.

	Hắn cúi đầu xuống, tiếp đó lại nhìn về phía khác một bên phương hướng, như là con muỗi đồng dạng "Ân" một tiếng.

	"Ngươi là tại cảm thấy xấu hổ?"

	Richard lắc đầu, đưa tay lúng túng tính bảo hộ mà sờ sờ chóp mũi:

	"Không, ta chỉ là không tự tin."

	. . .

	Vừa mới thay xong dược Memphis đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn phía xa xanh hoá, nơi đó có hai thân ảnh tại song song cưỡi ngựa.

	Mà ở Memphis gian phòng phía trên, Phổ Nhị thì ngồi tại trên bệ cửa sổ hưởng dụng chính mình Quý tộc thức trà chiều.

	Tại trước mặt nó hầu hạ, là tiểu Anderson.

	"Hai vị này là tình lữ a?" Anderson tiên sinh tìm lời nói nói.

	Phổ Nhị "Ha ha" một tiếng, nói: "Cùng một chỗ cưỡi cái ngựa liền gọi tình lữ? Ta nói các ngươi hiện tại não người bên trong có thể hay không không muốn thấp kém như vậy, giống như là trên đời này thư cùng hùng cùng tiến tới nhất định phải giao phối nếu không liền không viên mãn đồng dạng."

	Anderson bị giáo huấn lập tức cúi đầu xuống, hắn không biết vì cái gì lão tổ tông bỗng nhiên phát như thế lớn tính khí.

	"Liền không thể cùng một chỗ trò chuyện tâm sự? Liền không thể cảm thấy lẫn nhau nhìn đối phương thuận mắt thêm điểm tứ chi động tác? Liền không thể vẻn vẹn là chung sống vui sướng cho nên liền một chút tới gần một chút? Liền nhất định phải hai người đánh nhau ở cùng một chỗ tới lần cuối kia khẽ run rẩy tóe điểm nước mới tính hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Vâng vâng vâng, ngài nói đúng, ngài nói đúng."

	"Hừ."

	Phổ Nhị liếm một ngụm cà phê, duỗi ra chân đem cốc đẩy, tức giận nói:

	"Thật là khó uống, so với ta điều giáo hầu gái ngâm kém xa!"

	. . .

	Tiệc tối tại cổ bảo phòng ăn cử hành, chỉ có Karen tiểu đội người, chủ nhà một cái tác bồi đều không có.

	Đưa lên thức ăn đều là tiêu chuẩn Wien Quý tộc bữa ăn vật phẩm, thoạt nhìn rất tinh xảo, ăn nhập miệng bên trong cũng liền như thế.

	Thoạt nhìn, đại gia càng thích Tang nghi xã trong hậu viện vây quanh xoay tròn bàn tròn ăn cơm bầu không khí, kia đại khái cũng là trước kia Neo luôn yêu thích lựa chọn quán bán hàng liên hoan nguyên nhân, không câu thúc tất cả mọi người tự tại, ân, không hoàn toàn là vì tiết kiệm tiền.

	"Trong nhà ai có việc gấp, nghĩ về sớm một chút?" Karen một bên cầm khăn ăn chùi khoé miệng vừa nói.

	Ashley mở miệng nói: "Ta đã cùng cha mẹ ta dùng điện thoại trao đổi qua, hắc hắc, nơi này hoàn cảnh thật tốt, nếu như có thể mà nói, ta nghĩ lại nhiều ở vài ngày."

	Barthes nói: "Ta ngày mai muốn đi trong núi luyện bắn tên."

	Karen nhìn hướng Ventura, Ventura ngay lập tức đem trong miệng hươu thịt nuốt xuống đi, hồi đáp: "Ông bà của ta nhường ta nhiều bồi tại Đội trưởng bên người."

	Philomena bên kia Karen không có hỏi, dù sao bản thổ không vội mà về nhà, nơi khác tự nhiên cũng sẽ không nghĩ đến vừa tới liền trở về, không phải trận pháp truyền tống phí dụng vấn đề, mà là thật vất vả ra một chuyến xa nhà, quá nhanh liền hướng nhà xuống cơ sở tử bên trên cũng không nhịn được.

	"Vậy liền tại nơi này nhiều chỉnh đốn mấy ngày, Ellen trang viên rất hiếu khách, có gì cần trực tiếp xách, không nên khách khí." Karen nói lấy nhìn hướng Barthes, "Lần này không ít người đều bị thương, ta sợ có cái gì di chứng, cho nên kiểm tra sức khoẻ an bài sao?"

	Barthes đứng người lên hồi đáp: "Đội trưởng, chuyện này ta đã cùng cha mẹ ta nói qua, phụ thân ta nói gần đây có một vòng tân binh kiểm tra sức khoẻ, tại ba ngày sau, hắn có thể giúp chúng ta cầm tới kiểm tra sức khoẻ đơn, tiểu đội chúng ta tất cả mọi người có thể có."

	"Tốt, đến lúc đó chúng ta toàn bộ tiểu đội đều đi làm thoáng cái kiểm tra sức khoẻ a."

	Karen đem cái này sự kiện trực tiếp quyết định, không có lại trưng cầu đại gia ý kiến, bởi vì hắn cực kỳ yêu cầu trận này kiểm tra sức khoẻ.

	Lúc này, Blanche hỏi: "Đội trưởng, bảo an nhiệm vụ phương diện, chúng ta yêu cầu làm cái gì đặc thù chuẩn bị a?"

	"Không cần, bảo an nhiệm vụ rất đơn giản, thậm chí sẽ để cho các ngươi cảm thấy nhàm chán, cụ thể chuẩn bị hạng mục công việc cùng nhiệm vụ điều tra ta sẽ tại nhiệm vụ một ngày trước công bố."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ban đêm có cái cỡ nhỏ âm nhạc hội, nghe nói mời tới York thành nổi danh nhất một cái dàn nhạc, đối âm nhạc cảm thấy hứng thú cùng muốn giả vờ như cảm thấy hứng thú, đều có thể đi nghe một chút.

	Tốt, ta ăn được, các ngươi chậm dùng."

	. . .

	"Kẻ ngủ say" dàn nhạc đang tiến hành biểu diễn, Richard bọn người ở tại nơi này thưởng thức, lão Anderson mang theo người trong nhà ở bên cạnh tiếp khách.

	Memphis ngồi tại Richard bên cạnh, bởi vì phần lưng vết thương nguyên nhân, hắn thân thể nghiêng về phía trước, không có dựa vào tại ghế ngồi trên lưng.

	"Murray thế mà không tại." Richard nhỏ giọng đối Memphis nói, "Ventura cũng không tại."

	Memphis hỏi ngược lại: "Nhân gia không thích âm nhạc, không thể a?"

	"A, Murray hiện tại đối với mấy cái này giải trí hoạt động rất nóng lòng, hắn thường xuyên bị Karen giáo dục muốn tiếp xúc nhiều những này, không muốn cả ngày buồn bực ở phòng hầm bên trong luyện đao. Còn có Ventura, kia tiểu tử có thể cọ tiện nghi là tuyệt sẽ không rơi xuống."

	"Khả năng bọn hắn có việc gì."

	"Ân, có lẽ vậy." Richard nhún vai, cầm lấy bên cạnh xì gà, mút một miệng lớn, tiếp đó cái mồm phun ra, "Ngươi có muốn hay không nếm thử?"

	Memphis lắc đầu, hỏi: "Buổi chiều cưỡi ngựa cực kỳ vui sướng a?"

	"Còn tốt." Richard liếc mắt nhìn ngồi tại đối diện từ từ nhắm hai mắt thưởng thức âm nhạc Philomena, "Nàng cực kỳ đáng thương."

	"Ngươi yêu thương nàng?"

	"Ân, đúng vậy."

	"Đề nghị của ta là, nàng không phải ngươi thích hợp hái hoa tươi."

	"Ngươi nghĩ đi đâu, ta về sau tìm thê tử khẳng định tìm tính cách dịu dàng."

	"Giống như mẫu thân ngươi như thế a?"

	"Sinh hoạt một không thuận liền vứt xuống trượng phu hài tử rời nhà trốn đi nữ nhân, cũng liền cha ta cái kia con mắt mù mới có thể để ý."

	Memphis: ". . ."

	Richard thở dài, nói: "Ta thật là cảm thấy nàng đáng thương, nàng thế mà ao ước cha ta có thể đánh ta, ngươi nói nàng đến cùng đến đáng thương đến mức nào?"

	"Cái này chứng minh ngươi vẫn là hạnh phúc."

	"Thôi đi, ta đầu óc nước vào phải tại trong chuồng heo tìm cảm giác hạnh phúc? Nếu như có thể mà nói, ta hận không được đem cha ta đánh ngất xỉu phát chuyển phát nhanh đưa cho nàng đi, còn phải đánh dấu thoáng cái đến giao."

	Memphis: "Rất tốt."

	. . .

	"Ngươi đoán, Đội trưởng sẽ cho chúng ta nhìn cái gì đồ vật?" Ventura đi theo Murray bên cạnh, thò đầu ra nhìn mà hỏi thăm.

	"Ta không biết." Murray nhìn hướng nơi xa đèn đuốc sáng trưng cổ bảo, lại quay đầu nhìn hướng trước người tối như mực khán phòng, "Nhưng hẳn là vật rất quan trọng."

	Bởi vì cái khác người, không có tư cách nhìn.

	Murray xuất ra quyển trục, mở ra, trước người xuất hiện một đạo lỗ hổng, pháp trận phòng ngự bị mở ra, hắn cùng Ventura đi vào, đến cửa sắt lớn lúc trước, Murray lại lấy ra xong việc trước tính cả quyển trục cùng một chỗ cho mình chìa khoá mở cửa ra.

	Thông qua thật dài đen kịt hành lang, ngoặt một cái, Murray cùng Ventura đi tới khán phòng nội bộ.

	"Meo ~ "

	Một tiếng mèo kêu truyền đến.

	"Ông!"

	Trong chốc lát, bốn phía ánh nến bắt đầu lần lượt nhen nhóm, tức thì đem nơi này chiếu sáng.

	Tại ánh nến làm nổi bật bên dưới, mèo đen thân ảnh rơi vào cao vút vách tường bên trên, rất cao, rất lớn, cũng rất có cảm giác áp bách.

	Phía dưới, là một cái to lớn pháp trận, pháp trận bốn phía chỉnh tề bài bố lấy mười hai cỗ quan tài, trong đó 11 khẩu là một cái kiểu dáng tinh xảo, có một ngụm có vẻ hơi thô ráp cùng tùy ý.

	Murray vô ý thức hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Ba!"

	Alfred thân ảnh xuất hiện tại khán phòng phía trên, hắn cánh tay trái rủ xuống, tay phải nắm lấy cổ tay trái, chậm rãi ngẩng đầu, hai con ngươi phiếm hồng, dùng một loại tràn ngập từ tính lại mang theo kích động thanh âm run rẩy hồi đáp:

	"Nơi này . . . Là vinh quang ngủ say địa."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.