Chương 16: Quái vật

	"Thế nào?"

	Gặp Colin một mặt trầm mặc nhìn chằm chằm trước mắt sương mù dày đặc.

	Smith nhịn không được thuận hắn chỗ nhìn phương hướng nhìn một cái, nhìn thấy cũng chỉ có một mảnh tối tăm mờ mịt cảnh tượng.

	"Không có gì."

	Lắc đầu, thu hồi ánh mắt của mình.

	Colin cũng không định tại bóng người vấn đề thượng làm nhiều dây dưa, đối phương có lẽ liền vẻn vẹn chẳng qua là một cái trùng hợp xuất hiện tại trong sương mù dày đặc dân chúng bình thường thôi.

	Ở trong lòng đối với mình yên lặng giải thích một câu.

	Colin thu liễm lại suy nghĩ, tiếp lấy đưa tay tại camera quay chụp không đến góc độ, đối Smith khoa tay một cái kết thúc động tác tay.

	Bọn hắn đoạn này thông báo, là làm đột phát sự kiện cắm truyền bá tin tức, lấy hiện trường trực tiếp phương thức liên hệ với trường quay bên trong người dẫn chương trình tiến hành báo cáo.

	Dưới mắt, đã không cách nào quay chụp đến càng có nhiều dùng hình ảnh, như vậy cũng không có tất yếu lại tiếp tục chiếm cứ trường quay bên trong thời gian.

	Theo Colin động tác tay, Smith phối hợp đem ống kính đi lên di động.

	"Thời gian kế tiếp bên trong, chúng ta sẽ tận lực thối lui đến địa phương an toàn, cũng tiếp tục chú ý tình huống hiện trường, khi lấy được chi tiết trước tiên cáo tri cho trường quay, trở lên là « Nhật báo Bugle » phóng viên Colin Looper, khi vụ nổ hiện trường vì ngươi mang tới mới nhất. . ."

	Bành!

	Hiện trường, không đợi Colin nói xong kết thúc ngữ, đem ống kính một lần nữa trả lại cho trường quay bên trong người dẫn chương trình.

	Giữa không trung, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện, vạch phá không khí liên tục đập vào khoảng cách hai người chỗ không xa.

	"What happened, Colin, Colin, các ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không?"

	Trong trường quay, người dẫn chương trình phát ra lo lắng hỏi thăm.

	Ở vào hiện trường Colin, lại không rảnh bận tâm những vấn đề này, hắn căng cứng ở thần kinh hướng phía va chạm phát sinh phương hướng nhìn lại.

	Mãnh liệt va chạm hình thành từng đạo giống như giống như mạng nhện vết rạn lan tràn ra, như thế mãnh liệt xung kích đổi lại bất luận người nào trên thân, đều đủ để tạo thành trí mạng hậu quả. Nhưng mà, ở vào va chạm trung tâm nhất thân ảnh, lại tựa hồ như cũng không có vì vậy mà mất mạng, ngược lại bắt đầu kịch liệt giằng co.

	Hà, hà, hà!

	To lớn thở dốc nương theo lấy thân ảnh giãy dụa trở nên càng phát ra gấp rút.

	Bởi vì khoảng cách quan hệ, Colin bọn hắn không có cách nào hoàn toàn thấy rõ ràng thân ảnh bộ dáng, chỉ có thể xuyên thấu qua sương mù dày đặc phản xạ lờ mờ nhìn ra đây là một cái viễn siêu tại người bình thường tưởng tượng khổng lồ quái vật.

	"Chẳng lẽ là Hulk?"

	Nhìn xem trong sương mù dày đặc to lớn thân ảnh, Colin trong đầu trước tiên nghĩ tới, chính là người khổng lồ xanh Hulk.

	Nhưng là theo thân ảnh giãy dụa gào thét, cùng trong sương mù dần dần hiển lộ ra mơ hồ hình dáng lại nói cho hắn, đối phương tuyệt không phải Hulk.

	Cùng Colin trong ấn tượng Hulk khác biệt, trong sương mù quái vật mặc dù có đồng dạng khổng lồ, trọn vẹn vượt qua ba mét to lớn hình thể, nhưng mà chỉnh thể màu da lại hiện ra một loại đỏ tươi huyết nhục chi sắc, toàn thân trên dưới tràn ngập các loại vặn vẹo dị dạng cơ bắp, qua lại giao thoa quấn quýt lấy nhau, cho người ta một loại lực lượng cường đại cảm giác.

	Ầm!

	Trong sương mù, quái vật huy động chính mình kia cánh tay tráng kiện, phát ra to lớn tiếng xé gió liên tục nện ở trên mặt đất.

	Ầm!

	Mãnh liệt gõ trên mặt đất hình thành một cái cự đại lõm, đại lượng đá vụn tùy theo tứ tán vẩy ra ra.

	Nhìn xem những này tan ra bốn phía đá vụn, Colin vội vàng đưa tay ngăn trở những này bắn tung tóe mà đến cục đá.

	Vẩy ra cục đá rơi vào mu bàn tay của hắn phía trên, sinh ra giống như kim đâm đâm nhói, một bên người quay phim Smith càng là phát ra liên thanh kêu đau.

	Trong sương mù dày đặc, quái vật lần này cử động mặc dù tạo thành nghiêm trọng phá hư, nhưng cũng đồng thời vạch phá chung quanh nó sương mù dày đặc, để Colin bọn người tiến thêm một bước thấy rõ hình dạng của nó, tại kia cơ bắp kết cầu trên thân thể xuất hiện là một cái tương đối bình thường đầu, giữ lại một đầu rậm rạp mái tóc dài màu nâu, trong mắt trải rộng tơ máu.

	Lồng ngực của nó chỗ, có thể nhìn thấy một cái sâu đủ thấy xương cháy đen vết thương, bị nhúc nhích cơ bắp bao vây lấy cấp tốc khép lại.

	Hiển nhiên, cái quái vật này không chỉ có lực lượng cường đại đồng thời cũng có được không tầm thường năng lực tái sinh.

	So, cái này thật không phải là Hulk? Hoặc là, cái này kỳ thật chính là Hulk, chỉ bất quá không phải ta trong ấn tượng cái kia phiên bản Hulk?

	Mắt thấy quái vật chỗ biểu hiện ra dữ tợn tư thái, Colin nhịp tim vì đó mà ngừng lại.

	Trong lòng thậm chí bắt đầu suy nghĩ lung tung, nếu như chính mình bị đối phương kia so với người còn thô cánh tay đánh lên một thoáng, còn có hay không may mắn còn sống sót hạ khả năng.

	"Nơi này cũng không phải các ngươi nên tới địa phương. . ."

	Ngay tại cái này nguy cơ thời khắc, một cái hơi có vẻ khàn khàn tiếng nói vang lên.

	Ngay sau đó, liền thấy một cái vóc người nóng bỏng nữ lang tóc hồng chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Colin bọn người sau lưng, nắm lấy bả vai của hai người nhìn qua trong sương mù dày đặc quái vật nói.

	"Là Thunderbolts Góa Phụ Đen —— Natasha!"

	Nhìn xem xuất hiện tại sau lưng nữ lang, Smith không khỏi phát ra một tiếng kinh hô.

	Góa Phụ Đen? Natasha!

	Nghe được người quay phim, Colin trên mặt thần sắc thoáng biến hóa một thoáng.

	Hắn nhìn về phía Natasha, đối phương một mặt bình tĩnh tiếp nhận nhìn chăm chú.

	Nàng giữ lại một đầu mang tính tiêu chí tóc đỏ, màu đen bó sát người chế phục phối hợp cùng màu ủng da, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ cũng không có bởi vì cảnh tượng trước mắt mà bối rối, trước mắt Góa Phụ Đen cho người ta một loại hết thảy đều ở trong lòng bàn tay cảm giác.

	Cùng Colin trong ấn tượng Góa Phụ Đen không có sai biệt.

	【  tiếp xúc tiết điểm thời gian vặn vẹo, thu tập được chút ít mảnh vỡ thời gian ×3 】

	【  con dấu Hắc Thiết (7/10) 】

	Cùng lúc đó, như ẩn như hiện văn tự từ Colin trước mắt hiện lên.

	Nhưng lại nhắc nhở lấy hắn, Natasha trên thân cũng đồng dạng tồn tại 【  tiết điểm thời gian vặn vẹo 】.

	"So, các ngươi là phóng viên?"

	Ánh mắt từ Smith trong tay camera đảo qua, Natasha đối Colin hai người làm ra hỏi thăm.

	"Chúng ta là « Nhật báo Bugle » nhân viên, hắn hiện trường phóng viên Colin, ta là phụ trách quay chụp Smith."

	Không đợi Colin mở miệng, ở một bên Smith liền vượt lên trước làm ra trả lời.

	Nghiêng người nhìn thoáng qua bên cạnh kích động người quay phim, Colin ngược lại là có chút hiểu rồi vì cái gì vừa mới quay chụp thời điểm, đối phương phối hợp như vậy, tình cảm là ôm mục đích tính.

	"Thật có lỗi." Natasha lắc đầu.

	"Căn cứ đăng kí anh hùng hiệp nghị bảo mật điều lệ quy định, tiếp xuống tràng cảnh khả năng không thích hợp lại tiếp tục quay chụp ghi hình."

	"Không có vấn đề, chúng ta hoàn toàn phối hợp Thunderbolts hành động."

	Nghe được Natasha lời nói này, Smith không chút nghĩ ngợi liền đem trong tay camera đem thả dưới, một mặt lời thề son sắt bảo đảm nói.

	Không nghĩ tới, ngươi là như vậy Smith. Hắn cùng người quay phim cùng một chỗ làm việc cũng được một khoảng thời gian rồi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương bộ dáng này.

	Lúc trước « Nhật báo Bugle » lão bản mới Dexter Bennett thu mua xuống toà báo thời điểm, đều không gặp ngươi phối hợp như vậy qua.

	Mắt thấy râu quai nón Smith cùng Natasha đối thoại toàn bộ quá trình, Colin nhịn không được lắc đầu, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần im lặng chi sắc.

	Từ bỏ đi, Smith, ngươi đem cầm không được.
Kết chương.