Chương 45 : Ẩn sĩ đại năng?.
Trong đêm.

	Khoảng cách ngày tựu trường càng ngày càng gần.

	Bộ Phàm đang suy nghĩ muốn dạy hài tử học cái gì tốt.

	Liên quan tới vỡ lòng sách, hắn ngược lại là có không ít, tỉ như Tam Tự Kinh, bách gia tính, đệ tử quy, thiên tự văn chờ chút.

	"Ừm, liền đệ tử quy đi!"

	Mài mực xong, Bộ Phàm nhấc lên bút lông, liền tại giấy tuyên ngược lên mây như nước chảy viết.

	Cùng lúc đó.

	Viện tử cây đào dưới.

	Hỏa Kỳ Lân đang tu luyện, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc khí tức từ trong nhà truyền ra, dọa đến nó vội vàng đình chỉ tu luyện.

	"Tình huống như thế nào?"

	Hỏa Kỳ Lân biến sắc, quay đầu nhìn về phía Bộ Phàm phòng ngủ.

	Chẳng lẽ là?

	Nó bước nhanh đi tới Bộ Phàm cửa phòng ngủ trước, đi đến nhìn một chút.

	Liền gặp Bộ Phàm dẫn theo bút lông, múa bút thành văn, quanh thân phát ra một cỗ kim quang nhàn nhạt.

	Hạo nhiên chính khí!

	Hỏa Kỳ Lân nhìn ngây người.

	"Kết thúc công việc!"

	Nhìn xem giấy tuyên bên trên đệ tử quy, Bộ Phàm thở sâu, hài lòng gật đầu.

	Đáng tiếc.

	Sinh không gặp thời, nếu như hắn sinh ở một cái bình thường cổ đại, bằng chiêu này chữ tốt, như thế nào cũng có thể làm cái thư pháp đại sư.

	"Tiểu Hoàng, ngươi đứng ở ngoài cửa làm cái gì? Ngươi đi vào nhìn một chút, ta viết thế nào?"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm chú ý tới ngoài cửa Hỏa Kỳ Lân, đem giấy tuyên cầm lên để Hỏa Kỳ Lân xem qua.

	Vừa thấy được giấy tuyên bên trên, giống như nước chảy, khí thế như hồng chữ viết, Hỏa Kỳ Lân máu trong cơ thể bốc lên, bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế đến không cách nào động đậy nửa phần.

	Bộ Phàm đổ không có chú ý Hỏa Kỳ Lân thần sắc biến hóa, gặp Hỏa Kỳ Lân không nhúc nhích, đã cảm thấy Hỏa Kỳ Lân một đầu yêu thú như thế nào hiểu được thưởng thức thư pháp.

	"Kém chút quên, ngươi là con yêu thú, nơi nào hiểu cái gì Nhân tộc thư pháp?"

	Thu hồi trên tay giấy tuyên, Bộ Phàm lắc đầu.

	Hỏa Kỳ Lân cả người phảng phất bị rút khô hồn phách vậy, toàn thân đều đang run rẩy.

	Quá khủng bố.

	Nếu không phải là Bộ Phàm đem cái kia giấy tuyên lấy đi, chỉ sợ vừa rồi nó hồn đều muốn bị hút đi.

	Hẳn là đây chính là cha nói, Nhân tộc đại nho tu sĩ.

	Phải biết tu sĩ cũng là có phân chia, tu luyện đạo pháp tu tiên giả, tu luyện phật pháp hòa thượng, cùng tu luyện hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ.

	Mà bọn chúng Yêu tộc không e ngại tu tiên giả, không e ngại hòa thượng, nhưng duy chỉ có e ngại tu luyện ra hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ.

	Bởi vì Nho đạo tu sĩ một bức tranh, một chữ liền có thể đưa chúng nó Yêu tộc đánh giết.

	Cũng may, có thể tu luyện ra hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ cũng không nhiều, so tu sĩ ít càng thêm ít, nhưng mỗi cái có thể tu luyện ra hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ lại là tồn tại cực kỳ khủng bố.

	Mà lại, từ vừa rồi bộ kia thư pháp, Bộ Phàm rõ ràng không phải vừa tu luyện ra hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ.

	Nghe nó cha nói, vừa tu luyện ra hạo nhiên chính khí Nho đạo tu sĩ đồng dạng rất khó đem hạo nhiên chính khí viết trên giấy, mà có thể làm được điểm này, đa số là đại nho.

	Mà đại nho mạnh yếu, liền muốn xem bọn hắn có thể trên giấy dùng hạo nhiên chính khí viết bao nhiêu cái chữ.

	Có thể nghĩ đến vừa rồi tấm kia giấy tuyên thượng tràn đầy chữ viết, không thể đếm hết được.

	Hỏa Kỳ Lân đã cảm thấy tứ chi đều đang run rẩy.

	Hẳn là trước mắt nhân tộc tu sĩ là so đại nho còn muốn lợi hại hơn tồn tại.

	Phải biết đại nho cho dù là nó cha gặp phải cũng muốn cung kính xưng hô một tiếng "Tiền bối".

	Cái kia trước mắt nhân tộc tu sĩ đến cùng là một cái dạng gì tồn tại a?

	Trách không được trước đó người trước mắt này tộc tu sĩ có thể tại Chu bà tử trên người thi triển cái kia vượt quá tưởng tượng thủ đoạn, hóa ra người này thật đúng là ẩn sĩ đại năng a!

	"Trước đó còn lão ở trước mặt ta, trang cái gì cũng đều không hiểu người mới, còn nói mình không phải ẩn sĩ cao thủ, bây giờ ngả bài đi!"

	"Quả nhiên cha nói đúng, Nhân tộc lợi hại nhất tu sĩ thích nhất ẩn nấp tại trong phàm nhân giả heo ăn thịt hổ."

	Hỏa Kỳ Lân nội tâm lại là khẩn trương lại là sợ hãi.

	"Bất quá cha nói qua, Nhân tộc ẩn sĩ đại năng từ trước đến nay không thích người khác đoán ra thân phận của bọn hắn, bằng không thì liền sẽ thẹn quá hoá giận, nhưng nếu như không vạch trần bọn hắn, lại có thể từ trên người bọn họ thu hoạch được đại cơ duyên."

	Hỏa Kỳ Lân trong mắt sáng lên.

	Nho đạo tu sĩ cùng tu sĩ khác khác biệt, bọn hắn am hiểu hơn cảm ngộ Thiên Đạo.

	Bọn hắn viết từng chữ, mỗi bức họa, thậm chí đánh đàn, hạ cờ đều ẩn chứa thiên địa vạn vật lực lượng pháp tắc.

	Tương truyền bọn chúng Yêu tộc có vị Yêu Tổ.

	Tại mấy vạn năm trước bất quá là đầu phổ phổ thông thông tiểu hồ ly, bởi vì bị thợ săn bắn bị thương, chạy trốn tới một hộ thư sinh nhà, thư sinh kia gặp Yêu Tổ đáng thương, liền thu lưu nó.

	Về sau, thư sinh kia tu luyện ra hạo nhiên chính khí, trở thành một người Nho đạo tu sĩ, Yêu tộc đi theo thư sinh kia mấy chục năm.

	Tại một lần vô tình, thư sinh kia cho Yêu Tổ vẽ một bức tranh chữ, đồng thời ban thưởng chữ Cửu Vĩ.

	Yêu Tổ từ đây từ một đầu phổ thông tiểu hồ ly thức tỉnh Cửu Vĩ Yêu Hồ huyết mạch, càng là tại lĩnh hội cái kia Cửu Vĩ Đồ bên trong, từng bước một trở thành Yêu Tổ.

	Bây giờ, bức kia Cửu Vĩ Đồ vẫn như cũ là Hồ tộc trấn tộc chi bảo.

	"Nếu như ta có thể thu được Cửu Vĩ Đồ một dạng chí bảo, vậy ta cũng có thể trở thành Yêu Tổ một dạng tồn tại."

	Hỏa Kỳ Lân ánh mắt liên tục chớp động.

	"Không được, quá trực tiếp, cao nhân chắc chắn sẽ không cho, nghe đồn vị kia Cửu Vĩ Yêu Tổ là đem vị kia thư sinh hầu hạ đến ngoan ngoãn mới có Cửu Vĩ Đồ!"

	Hỏa Kỳ Lân não hải bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không nói hai lời liền quỳ gối Bộ Phàm trước mặt.

	Một màn này thế nhưng là đem Bộ Phàm nhìn ngốc.

	Đầu này Hỏa Kỳ Lân đây là làm cái gì?

	Làm sao hảo hảo liền quỳ xuống.

	"Chủ nhân, về sau ngươi có dặn dò gì, cứ mở miệng?"

	Một cái tiểu hoàng cẩu rất chân thành quỳ gối trước mặt, hình tượng này thấy thế nào thế nào cảm giác quỷ dị.

	"Nói! ! Có phải hay không ở bên ngoài gây họa gì? Là ăn vụng Vương Nhị thẩm gia gà, vẫn là đem con cái nhà ai khi dễ khóc rồi?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nắm chặt lên Hỏa Kỳ Lân lỗ tai, chất vấn.

	"Không có?" Hỏa Kỳ Lân ánh mắt trốn tránh.

	"Ha ha, xem ra là bị ta đoán đúng, phạt ngươi tháng này không cho phép đi ra ngoài!" Bộ Phàm chân thành nói.

	"Chủ nhân, ta thật không có!"

	Hỏa Kỳ Lân khóc không ra nước mắt.

	Ngoài phòng, cây đào dưới.

	Tiểu bạch lư ngắm nhìn phòng động tĩnh, vung ngâm tiểu tại cây đào sau đó, chậm rãi khép lại hai mắt.
Kết chương.