Chương 510 : Hung bà nương!.
Cao giai khôi lỗi thú lợi hại, Chu Dương là thí nghiệm qua.

	Bất quá hắn trước kia gặp qua cùng sử dụng qua cấp bậc cao nhất khôi lỗi thú, cũng chỉ có tứ giai thượng phẩm, ngũ giai khôi lỗi thú, hắn còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến.

	Mà tại "Hồng Sa Mạc" loại này đặc thù hoàn cảnh bên trong, những khôi lỗi này thú phát huy ra tác dụng, thế nhưng là so ở bên ngoài còn muốn lớn hơn rất nhiều lần.

	Bản thân khôi lỗi thú nhược điểm chính là tốc độ phản ứng chậm, công kích dễ dàng bị một chút tốc độ linh hoạt tu sĩ hoặc là yêu thú né tránh.

	Nhưng ở "Hồng Sa Mạc" bên trong, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng chỉ có thể bằng hai cái đùi di động, cái này tốc độ di động, lại há có thể nhanh hơn cao giai khôi lỗi thú công kích?

	Mà lại cao giai khôi lỗi thú mặc kệ là viễn trình pháp thuật hình khôi lỗi, vẫn là cận chiến vật lộn hình khôi lỗi, bởi vì bản thân chất liệu cao cấp nguyên nhân, đều có được rất mạnh cận thân chiến đấu năng lực, cái này tại "Hồng Sa Mạc" loại hoàn cảnh này, không thể nghi ngờ là một cái rất lớn ưu thế.

	Bởi vậy đương Chu Dương trông thấy kia Ngô Tử Đạo phất tay phóng xuất ra năm đầu cao giai khôi lỗi thú sau, hắn lập tức liền ý thức được, trận chiến đấu này nhất định phải tốc chiến tốc thắng, không phải mỗi kéo dài thêm nửa khắc đồng hồ, bọn hắn bại vong tỉ lệ chết liền càng lớn.

	"Phụng Tiên ngươi giúp ta ngăn chặn đầu kia ngô công, ta phải nhanh một chút giải quyết hết cái kia Khôi Lỗi Sư!"

	Bí mật truyền âm đối Khương Phượng Tiên nói rõ tính toán của mình, Chu Dương thân hình khẽ động, tốc độ toàn bộ triển khai tựa như một đầu hình người hỏa diễm bạo long đồng dạng đột nhiên nhào về phía Ngô Tử Đạo.

	Hưu hưu hưu!

	Ngô Tử Đạo trước người, bốn đầu tứ giai khôi lỗi thú đều là miệng rộng mở ra, há miệng hướng về công kích Chu Dương phun ra bốn đạo linh lực cột sáng.

	Cái này bốn đạo linh lực cột sáng tề xạ, uy lực so phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực còn phải mạnh hơn không ít.

	Có thể để Ngô Tử Đạo lấy làm kinh hãi chính là, công kích trạng thái dưới Chu Dương, vậy mà mảy may dừng lại đều không có liền vững vàng đón đỡ lấy cái này một đợt công kích, tốc độ không giảm tiếp tục hướng về mình bổ nhào tới.

	"Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" lần đầu sử dụng, liền không để cho Chu Dương thất vọng, không có yếu đi "Càn Dương bảo châu" cái này thất giai Tiên Khí tên tuổi.

	"Thật là lợi hại phòng ngự thần thông! Bất quá ngươi vẫn là phải chết!"

	Trên mặt vẻ âm tàn lóe lên, Ngô Tử Đạo thân hình khẽ động, lúc này nhảy đến bên người một đầu tích dịch khôi lỗi thú trên lưng, mệnh lệnh tích dịch khôi lỗi thú chở mình hướng sau nhanh chóng thối lui.

	Cùng lúc đó, cỗ kia đầu hổ thân người ngũ giai khôi lỗi thú rít lên một tiếng, trực tiếp dẫn theo một thanh ám kim sắc đại phủ nghênh hướng Chu Dương.

	Đầu này khôi lỗi Hổ nhân xem xét lại là cận chiến loại hình khôi lỗi, nó trong tay cái kia thanh ám kim sắc đại phủ mỗi lần công kích, đều có thể tại Chu Dương hộ thể "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" phía trên lưu lại mấy đạo khe hở.

	Mà ngồi cưỡi lấy tích dịch khôi lỗi thú du tẩu Ngô Tử Đạo, cũng là xa xa thi pháp gia nhập công kích danh sách bên trong.

	Dạng này đồng thời gặp phải vài đầu khôi lỗi thú cùng Ngô Tử Đạo công kích, Chu Dương trên thân áp lực tăng gấp bội, chỉ là giữ vững được không đến nửa khắc đồng hồ, trên người "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" liền bị khôi lỗi Hổ nhân một búa chém nát thành đầy trời hỏa diễm.

	Nhưng đúng vào lúc này, Chu Dương khổ tâm chuẩn bị tuyệt chiêu cũng đánh vào khôi lỗi Hổ nhân trên thân.

	Chỉ thấy một đạo thanh kim sắc long ảnh lóe lên, khôi lỗi Hổ nhân kia cao tới ba trượng thân thể khổng lồ liền bị Chu Dương một quyền bị đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm rơi vào trên mặt đất.

	Tại Chu Dương bị Thiên Sát thi vương là nô bộc kia vài chục năm bên trong, hắn bởi vì không có bao nhiêu thời gian ở không dùng với tu hành, vị trí hoàn cảnh cũng không thích hợp tu hành, thế là hắn đem phần lớn thời gian ở không, đều dùng để tu hành lên "Thương Long Luyện Thể Quyết" bên trong bị thêm vào thuật cận chiến "Thương Long chiến kỹ" .

	Vừa rồi một kích này, chính là hắn hao phí mười năm khổ công mới lĩnh hội luyện thành một thức công phạt chiến kỹ "Thương Long chi ảnh" .

	Lúc này, thừa dịp khôi lỗi Hổ nhân bị "Thương Long chi ảnh" đánh bay, tính tạm thời đánh mất cơ động năng lực, Chu Dương vội vàng hướng ngồi cưỡi tích dịch khôi lỗi thú du tẩu bên ngoài thi pháp Ngô Tử Đạo đuổi theo.

	"Đáng chết Tống Thanh Vân, lão phu đi theo ngươi thật sự là gặp vận đen tám đời! Đầu tiên là gặp gỡ ẩn giấu tu vi Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hiện tại lại gặp gỡ hiếm thấy vô cùng Kim Đan kỳ luyện thể tu sĩ, ngươi mẹ nó cái này đều tìm phải là cái gì con mồi?"

	Ngô Tử Đạo quả thực là chửi mẹ tâm đều có.

	Chính hắn thân là khôi lỗi Hổ nhân người luyện chế, đương nhiên rõ ràng chính mình cỗ này khôi lỗi thú mạnh bao nhiêu, Chu Dương vừa rồi một quyền lại có thể tạm thời đánh xơ xác khôi lỗi Hổ nhân linh lực trong cơ thể vận chuyển lộ tuyến, để khôi lỗi Hổ nhân tạm thời mất đi hành động lực, phần này luyện thể tu vi quả nhiên là có chút doạ người.

	Bởi vì điểm ấy, hắn lại không dám để Chu Dương cận thân, lúc này liều mình thôi động dưới thân tích dịch khôi lỗi thú chạy trốn lấy cùng Chu Dương kéo dài khoảng cách, đồng thời không quên thi pháp chữa trị đầu kia khôi lỗi Hổ nhân linh lực trong cơ thể vận chuyển lộ tuyến.

	Hắn chính là Lưu Vân Châu Tu tiên giới một cái am hiểu Khôi Lỗi thuật tông môn "Tiên Khôi Tông" tu sĩ, cái này "Tiên Khôi Tông" cũng là một cái có được Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, trong môn thậm chí có lục giai khôi lỗi thú luyện chế chi thuật.

	"Tiên Khôi Tông" tu sĩ am hiểu luyện chế khôi lỗi, cũng am hiểu ngự sử khôi lỗi cùng chữa trị khôi lỗi.

	Mà Ngô Tử Đạo đầu kia khôi lỗi Hổ nhân đã là ngũ giai khôi lỗi thú, bản thân kỳ thật liền có nhất định tự động chữa trị hiệu quả, lúc này lại trải qua hắn lấy "Tiên Khôi Tông" bí pháp cách không chữa trị, rất nhanh liền có khởi động lại dấu hiệu.

	Chu Dương phát hiện một màn này sau, sắc mặt chính là trầm xuống, biết tuyệt đối không thể để cho đầu kia ngũ giai khôi lỗi thú lần nữa khởi động đuổi theo.

	Chỉ gặp hắn thân hình bỗng nhiên dừng lại, rồi mới tay vừa nhấc, trong tay liền nhiều hơn một khối màu xám bạc ngọc bội.

	Rồi mới hắn đem màu xám bạc ngọc bội một kích phát, ngọc bội liền "Bành" một tiếng nổ tung, phóng xuất ra một đạo màu xám bạc quang huy bao lại đầu kia ngũ giai khôi lỗi thú.

	Nhất thời, cái kia vốn là muốn khởi động khôi lỗi Hổ nhân, như bị sét đánh, thân thể trong nháy mắt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặc cho Ngô Tử Đạo như thế nào thúc làm cũng vô pháp động đậy mảy may.

	"Lão thiên gia ngươi đây là tại chơi ta sao? Lại là Nguyên Từ thần thông!"

	Cảm nhận được khôi lỗi Hổ nhân thể nội mình thần thức truyền đến tin tức, Ngô Tử Đạo trên mặt tràn ngập vẻ khổ sở lần nữa phát ra ai thán.

	Nếu như nói khôi lỗi thú sợ nhất cái gì thần thông, Nguyên Từ loại thần thông cho dù không phải thứ nhất, cũng tuyệt đối phía trước ba chi thuộc.

	Đại đa số cao giai khôi lỗi thú đều là lấy Linh Kim luyện chế mà thành, tại đối mặt Nguyên Từ loại thần thông công kích thời điểm, những này trộn lẫn vào đại lượng Linh Kim luyện chế khôi lỗi thú, rất dễ dàng liền bị áp chế đến không cách nào động đậy mảy may, không cách nào lại sử dụng.

	"Tiên Khôi Tông" tu sĩ cũng biết mình nhược điểm là cái gì, cho nên có thực lực "Tiên Khôi Tông" tu sĩ, đều sẽ tùy thân mang theo nhiều loại sử dụng khác biệt vật liệu luyện chế khôi lỗi thú.

	Tỉ như gặp gỡ tinh thông Nguyên Từ loại thần thông tu sĩ thời điểm, bọn hắn liền sử dụng linh mộc cùng yêu thú xương cốt luyện chế khôi lỗi thú, dạng này liền không sợ đối thủ Nguyên Từ loại thần thông khắc chế mình.

	Nhưng Ngô Tử Đạo lại không ở trong đám này.

	Hắn vì luyện chế đầu này khôi lỗi Hổ nhân, liền đã hao phí trên trăm năm khổ công thu thập vật liệu, rồi mới lại lãng phí không biết bao nhiêu vật liệu mới luyện chế thành công, lại như thế nào có thực lực lại vì mình luyện chế một đầu sử dụng linh mộc luyện chế khôi lỗi thú.

	Lúc này mắt thấy mình thủ đoạn mạnh nhất bị Chu Dương phế bỏ, hắn chính là trong lòng không cam lòng, cũng chỉ có thể không để ý mặt mũi hướng về Tống Thanh Vân gấp giọng kêu cứu nói: "Tống đạo hữu giúp ta, tiểu tử này tà môn, lão phu thủ đoạn bị hắn khắc chế lợi hại, vẫn là giao cho ngươi 【  Xích Diễm Hỏa Công 】 tới đối phó càng tốt hơn!"

	Để hắn không nghĩ tới chính là, Tống Thanh Vân nghe được hắn cái này tiếng kêu cứu sau, vậy mà một điểm do dự đều không có lập tức đáp lời: "Tốt, vậy cái này hung bà nương liền giao cho Ngô đạo hữu ngươi."

	Hung bà nương?

	Ngô Tử Đạo hơi sững sờ, không rõ Tống Thanh Vân thế nào sẽ cho Khương Phượng Tiên dạng này một cái giai nhân tuyệt sắc gắn như thế một cái xưng hô.

	Đợi đến hắn cẩn thận quan sát một chút Tống Thanh Vân bên kia tình hình chiến đấu sau, sắc mặt hắn lập tức liền thay đổi.

	Chỉ gặp Khương Phượng Tiên chẳng biết lúc nào đã lại lần nữa kích phát "Thiên Phượng tộc" huyết mạch.

	Mà đối mặt với nàng sử dụng nhiều loại "Thiên Phượng tộc" thần thông công kích, Tống Thanh Vân cùng mình ngũ giai hạ phẩm Linh thú "Xích Diễm Hỏa Công" vậy mà một điểm tiện nghi đều không chiếm được.

	Thậm chí kia "Xích Diễm Hỏa Công" tại Khương Phượng Tiên thể nội "Phượng Hoàng huyết mạch" khí tức uy hiếp dưới, một thân thực lực ngay cả một nửa đều không phát huy ra được.

	Ngô công thiên địch chính là giống chim, mà Phượng Hoàng làm vạn chim đứng đầu, dù chỉ là thứ nhất tia khí tức, cũng đủ để chấn nhiếp đầu kia "Xích Diễm Hỏa Công".

	Tống Thanh Vân nguyên bản chọn Khương Phượng Tiên làm đối thủ, trong lòng còn có chút bắt sống Khương Phượng Tiên ý nghĩ, nhưng là bây giờ, hắn lại một điểm dư thừa ý nghĩ cũng không có, chỉ muốn nhanh lên giải quyết hết Chu Dương hai người.

	Lúc này nhìn thấy Ngô Tử Đạo tựa hồ có chút bị Khương Phượng Tiên biểu hiện dọa sợ, hắn vội vàng nói: "Ngô đạo hữu ngươi không cần sợ, chỉ cần ngươi giúp ta ngăn chặn kia hung bà nương một hồi, ta liền có thể giải quyết hết tiểu tử kia tới giúp ngươi."

	"Tốt a, ta tận lực thử một chút."

	Ngô Tử Đạo do dự một chút sau, vẫn là đáp ứng.

	Rồi mới hắn lúc này liền điều động còn lại ba đầu tứ giai khôi lỗi thú từ bỏ công kích Chu Dương, ngược lại hướng Khương Phượng Tiên đánh tới, mình lại từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra hai đầu dự bị tứ giai khôi lỗi thú thả ra, rồi mới chỉ huy năm đầu khôi lỗi thú cùng một chỗ hướng Khương Phượng Tiên vây lại. UU đọc sách

	Tống Thanh Vân gặp đây, cũng là trực tiếp ngồi cưỡi lấy "Xích Diễm Hỏa Công" hướng Chu Dương giết tới.

	Bọn hắn đều dựa vào khôi lỗi thú cùng Linh thú thay đi bộ, tốc độ so với Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên đều nhanh bên trên rất nhiều, khiến cho hai người biết rõ hai người là tại làm cái gì dự định, như cũ bất lực ngăn cản.

	Bất quá Chu Dương nhìn thấy Tống Thanh Vân ngồi cưỡi "Xích Diễm Hỏa Công" hướng mình xông thẳng lại sau, lại là trong lòng hơi động, có chủ ý.

	Chỉ gặp hắn tay vừa nhấc, âm thầm giữ lại một viên lớn chừng cái trứng gà màu vàng kim nhạt bảo châu.

	Đợi đến kia "Xích Diễm Hỏa Công" phun ra cuồn cuộn liệt diễm hướng hắn đốt đến thời điểm, hắn đột nhiên cầm trong tay màu vàng kim nhạt bảo châu giơ lên, pháp lực rót vào bảo châu bên trong kích phát bảo châu bị thêm vào duy nhất thần thông "Nhiếp Hồn Kim Quang" .

	Nhất thời, một chùm màu vàng kim nhạt bảo quang từ bảo châu bên trên bắn ra, trực tiếp chiếu xạ tại "Xích Diễm Hỏa Công" trên lưng Tống Thanh Vân trên thân.

	Bị cái này bảo quang trúng đích, Tống Thanh Vân sắc mặt lập tức cứng đờ, hai mắt trắng dã lâm vào trạng thái thất thần bên trong.

	Mà Chu Dương lại là nhân cơ hội này, trực tiếp kích phát một trương ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Phá diệt Kim Thương phù" đánh về phía thất thần Tống Thanh Vân.

	Kim Thương phá không, lóe lên liền biến mất.

	Đợi cho Tống Thanh Vân từ "Nhiếp Hồn Kim Quang" trạng thái thất thần bên trong lấy lại tinh thần thời điểm, người hắn đã bị một thương xuyên ngực mà qua, trực tiếp từ "Xích Diễm Hỏa Công" trên lưng rơi xuống.
Kết chương.