Chương 914: Đến a! Đến giết gia gia ngươi!

Sinclair thanh âm truyền ra, không ít người nhẹ gật đầu.

Đế quốc đối với quý tộc kế tục một khối này, đúng là nắm chắc khá nghiêm, không cho phép nửa điểm chà đạp.

Tào Hoành Đồ đến bây giờ còn chỉ là tạm thay nam tước chi vị, chính là bởi vậy, hắn nhất định phải trên chiến trường lập xuống đầy đủ công lao mới có thể chân chính kế tục nam tước tước vị.

Mà đế quốc đối với người có công, lại mười phần ưu đãi.

Lão giả tóc trắng nhẹ nhàng gật đầu, xem như tán thành lời Sinclair nói.

Tào Quan nhìn thấy thế cục lần nữa khuynh hướng một phía đối với hắn có lợi, trong lòng cuồng hỉ, trên mặt lần nữa khôi phục đắc ý chi sắc nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng!"

Lão giả tóc trắng nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi nhưng còn có sự vật khác có thể chứng minh thân phận? Hoặc là di chúc Nam Cung nam tước lưu lại?"

Vương Đằng nhíu mày, dấu ấn tinh thần cuối cùng của Nam Cung Việt đã sớm tiêu tán, cũng không có để lại đồ vật tương tự di chúc loại hình, tất cả mọi chuyện đều là thông qua Viên Cổn Cổn giao cho hắn, trừ nam tước ấn, hắn không bỏ ra nổi bất kỳ đồ vật gì có thể chứng minh thân phận bản thân.

Lần này liền có chút phiền phức!

Kỳ thật có nam tước ấn này là đủ chứng minh thân phận của hắn, nhưng thế lực phía sau Sinclair đại biểu quá lớn, ngay cả Quý Tộc Bình Nghị các Các lão đều không thể không tôn trọng đề nghị của hắn.

Tào Quan im ắng nở nụ cười, đối mặt với Vương Đằng, ánh mắt lại âm lãnh đến cực điểm.

Không bỏ ra nổi chứng minh thân phận, tiểu tử này liền thành không được người thừa kế nam tước tước vị, như vậy hắn liền có là biện pháp chơi chết Vương Đằng.

Chỉ là một cái Hành Tinh cấp Võ Giả mà thôi, tùy tiện tìm một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đều có thể đem hắn dễ dàng đánh chết.

Muốn cùng phụ thân hắn tranh đoạt nam tước tước vị, thật sự là không biết sống chết.

"Nếu như không có, thân phận của ngươi liền tạm thời không cách nào xác định." Các lão nói.

Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, hướng đi của sự tình vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Parax gia tộc nhúng tay để sự tình càng ngày càng không thể khống chế.

"Nam Cung Việt quá hố a!" Vương Đằng bất lực nhả rãnh.

Muốn để hắn hỗ trợ giải oan, tối thiểu đem sự tình cân nhắc chu đáo một điểm a, lưu cái di chúc gì đó, dù sao cũng tốt hơn hiện tại để hắn lâm vào bị động.

Nam Cung Việt nếu như biết Vương Đằng nhả rãnh, sợ rằng sẽ từ trong đất đụng tới.

Hắn cũng rất oan a!

Hắn vốn là muốn để Vương Đằng mạnh lên về sau lại đến Đại Càn Đế Quốc, làm thế nào cũng không nghĩ ra, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn hai cái sẽ lỗ mãng như vậy, mới Hành Tinh cấp thực lực mà thôi, liền dám đến Đại Càn Đế Quốc mưu đoạt nam tước tước vị.

Chỉ có thể nói hắn chung quy là đánh giá thấp Vương Đằng người thừa kế này, cũng đánh giá thấp ranh giới cuối cùng của Viên Cổn Cổn.

"Nam Cung chủ nhân cũng không nghĩ tới Parax gia tộc sẽ nhúng tay a!" Viên Cổn Cổn thay Nam Cung Việt kêu oan, sắc mặt có chút ngưng trọng, có chút không hiểu nói ra: "Chẳng lẽ Parax gia tộc chính là người sau lưng Tào Hoành Đồ? Thế nhưng là lấy địa vị của Parax gia tộc, bọn hắn há lại sẽ coi trọng chỉ là một cái nam tước tước vị?"

"Ta đây sao có thể biết? Có lẽ bọn hắn có bí mật gì không thể cho ai biết." Vương Đằng lắc đầu không thôi: "Hiện tại đừng nói những chuyện này, nhanh nghĩ một chút biện pháp."

"Ây. . . Ta cũng không có gì biện pháp." Viên Cổn Cổn chột dạ nói.

"Hố cha a!" Vương Đằng quả thực hận không thể đem Viên Cổn Cổn lôi ra đến hung hăng gõ đầu một trận, bình thường thổi giống như cái gì? Thời khắc mấu chốt một chút cũng không phát huy được tác dụng? Vương Đằng chỉ có thể dựa vào mình? Não hải suy nghĩ điên cuồng chuyển động, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Đúng, còn có truyền thừa cung điện! Ta làm sao đem cái này cho quên."

"Không được? Nếu như ngươi đem truyền thừa cung điện công khai? Ngươi tin hay không, chỉ cần ngươi đi ra đại điện này, sự tình ngươi thu hoạch được truyền thừa liền sẽ lặng yên không một tiếng động truyền ra? Đến lúc đó sẽ có rất nhiều cường giả dòm ngó? Ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng!" Viên Cổn Cổn vội vàng chặn lại nói.

"Một cái Vũ Trụ cấp truyền thừa? Sẽ có nhiều người dòm ngó như vậy?" Vương Đằng sửng sốt một chút.

"Ngươi cho rằng đâu? Huống chi Nam Cung chủ nhân truyền thừa không phải Vũ Trụ cấp truyền thừa đơn giản? Mà là truyền thừa của nam tước Đại Càn Đế Quốc? Nội tình của Nam Cung gia tộc cũng không chỉ chỉ là Vũ Trụ cấp." Viên Cổn Cổn nói.

"Nhưng là trong truyền thừa cung điện cũng không có truyền thừa trên Vũ Trụ cấp." Vương Đằng nhíu mày.

"Truyền thừa ấn ký của ngươi có thể mở ra bảo khố của Nam Cung gia tộc." Viên Cổn Cổn lo lắng nói.

". . . Vì cái gì ngươi không nói sớm?" Vương Đằng có xúc động muốn bóp chết Viên Cổn Cổn, quá mẹ nó làm tức giận, chuyện trọng yếu như vậy hiện tại mới nói.

"Ngươi ngay cả Vũ Trụ cấp đều không có đạt tới, nói cũng vô ích, huống chi bảo khố tại Nam Cung gia tộc? Ngươi không có kế thừa nam tước tước vị của Nam Cung gia tộc? Tiến không được Nam Cung gia tộc? Cái gì đều làm không được." Viên Cổn Cổn nói.

". . ." Vương Đằng không ngừng hít sâu? Mặc dù cảm thấy Viên Cổn Cổn nói không sai, nhưng thật thật tức!

"Các lão, đã hắn không cách nào xác định thân phận? Như vậy sự tình người thừa kế này chính là lời nói vô căn cứ, ta nhìn vẫn là đem người này trục xuất đi, về phần nam tước ấn này, vừa vặn vật quy nguyên chủ, phụ thân ta làm thân truyền đệ tử của nam tước, chấp chưởng nam tước ấn không thể thích hợp hơn." Lúc này, Tào Quan thanh âm truyền đến.

Vương Đằng nghe vậy, không khỏi ngẩng đầu.

Tâm tư thật là ác độc!

Không chỉ có muốn cưỡng đoạt nam tước ấn, còn muốn đem hắn trục xuất.

Quả thật tính toán khá lắm!

Vương Đằng trong mắt hàn quang lóe lên, giờ phút này đã đối với Tào Quan này sinh ra sát ý.

Hắn nếu là thật sự bị khu trục xuất cảnh, sợ rằng sẽ trực tiếp lọt vào điên cuồng truy sát đi, đối phương tuyệt đối không có khả năng thả hắn còn sống rời đi.

Mà lại như không có nam tước tước vị của Đại Càn Đế Quốc, Địa Tinh liền không gánh nổi, vị Klodt trấn thủ hệ ngân hà kia chỉ sợ cái thứ nhất liền sẽ giết hắn.

"Ngươi muốn cái nam tước ấn này?" Vương Đằng mặt không biểu tình mà hỏi.

"Ngươi bất quá là may mắn đạt được nam tước ấn mà thôi, có tư cách gì chấp chưởng, phụ thân ta mới là thân truyền đệ tử của Nam Cung nam tước, Nam Cung nam tước đã qua đời, cái nam tước ấn này dĩ nhiên chính là đồ vật của phụ thân ta, hiện tại bất quá là vật quy nguyên chủ thôi." Tào Quan có người làm chỗ dựa, lực lượng mười phần, cười lạnh nói.

"Tào Quan nói không sai, nam tước ấn không thể nắm giữ tại trong tay một người thân phận không rõ." Sinclair thản nhiên nói.

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng đột nhiên cười ha hả: "Được lắm mạnh mẽ cướp đoạt, Đại Càn Đế Quốc chính là làm như vậy? Vậy ta thật đúng là mở mang kiến thức!"

"Làm càn!"

Sinclair nhíu mày, đột nhiên hét lớn, một cỗ khí thế cường đại hướng phía Vương Đằng đè xuống.

Oanh!

Vương Đằng sắc mặt tái đi, cấp Vực Chủ thực lực không phải nói đùa, dù là hắn có thể tham dự chiến đấu giữa Vũ Trụ cấp, cùng cấp Vực Chủ cường giả chênh lệch cũng kém quá nhiều, đối phương chỉ là một cỗ khí thế đè xuống, liền để hắn kém chút không thể thừa nhận.

"Phá cho ta!"

Vương Đằng hai mắt trừng trừng, trong lòng gầm thét, tinh thần niệm lực bộc phát, tại trong đầu hắn phát ra tiếng rống giận dữ giống như cự long thức tỉnh.

Rống!

Oanh!

Khí thế khủng bố đặt ở đỉnh đầu trong nháy mắt bị xông mở, Vương Đằng bỗng nhiên đứng người lên, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Sinclair.

"Ta làm càn?"

"Ngươi mạnh mẽ cướp đoạt như thế, đến cùng là ai làm càn!"

"Người không biết, còn tưởng rằng ngươi là chủ nhân của Đại Càn Đế Quốc này, ngươi một lời liền có thể định tước vị quý tộc thuộc về."

. . .

Từng tiếng quát lớn từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, vang vọng ở trong đại điện.

Tĩnh!

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh yên tĩnh như chết!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Vương Đằng lại đột nhiên bộc phát, mà lại cương ngạnh như thế, cũng dám hướng về phía một cấp Vực Chủ cường giả gầm thét.

Đây quả thực không theo kịch bản ra bài!

Tào Quan đối diện phảng phất giống như gặp quỷ nhìn xem hắn, sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn một bộ dáng vẻ bị Vương Đằng hù đến.

"Cái này cái này cái này. . . Gia hỏa này không muốn sống!" Viên Cổn Cổn cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nói chuyện đều không lưu loát.

Thật đáng sợ!

Thật sự thật đáng sợ!

Vương Đằng gia hỏa này chẳng lẽ không sợ chết sao?

Lại dám đối với một cấp Vực Chủ cường giả gầm thét, mà lại người này vẫn là người Parax gia tộc một trong bát đại vương khác họ của Đại Càn Đế Quốc.

Xong!

Lần này tất cả đều chơi xong!

Vương Đằng quá làm loạn, cái này căn bản là tại tìm đường chết a, đối mặt Parax loại quái vật khổng lồ kia, bọn hắn ngay cả chỗ trống phản kháng đều không có.

Sinclair cũng bị Vương Đằng chỉnh mộng, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám vô lễ với hắn như vậy, sắc mặt của hắn lập tức trở nên khó coi vô cùng, thậm chí ẩn ẩn hơi trắng bệch, lửa giận ở trong lòng điên cuồng thiêu đốt.

Vương Đằng đã chạm tới cái cấm kỵ nào đó. . .

Chủ nhân của Đại Càn Đế Quốc!

Cái mũ này chụp xuống, đừng nói là hắn, cho dù là Parax gia tộc sau lưng của hắn đều không chịu đựng nổi.

"Ngươi đánh rắm!"

Sinclair gầm thét, đứng người lên, cắn răng nói: "Ta chưa hề nói qua ta là chủ nhân của Đại Càn Đế Quốc, ngươi dám cả gan ăn nói bừa bãi, nói xấu ta, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

"Dám làm không dám chịu, ngươi vừa rồi không phải rất ngưu bức sao, nói thu hồi nam tước ấn của ta liền thu hồi, đế quốc này không phải ngươi định đoạt, là ai định đoạt?"

"Hiện tại lại muốn giết người diệt khẩu, ta nhìn ngươi là tâm hoài quỷ thai, sợ bị người phát hiện đi."

"Đến, không bằng hiện tại trực tiếp đem ta đánh giết ở đây, làm gì phiền phức như thế, nói nhiều như vậy không ngại lãng phí miệng lưỡi?"

"Tới tới tới, tới giết ta a! Không dám là cháu trai!"

"Ta nếu là một chút nhíu mày, liền theo họ ngươi!"

Vương Đằng mảy may đều không sợ, hai mắt trừng mắt Sinclair, một tiếng lại một tiếng quát to.

Cường giả cấp Vực Chủ Bốn phía cũng không khỏi đối với Vương Đằng giật mình như gặp thiên nhân.

Người này quả thực là một nhân tài!

Một tay thủ đoạn đổi trắng thay đen chơi đến lô hỏa thuần thanh, ngay cả Sinclair đều bị chọc không phản bác được.

Sinclair sắc mặt trắng xanh giao thế, tức giận sôi lên, thật có từng sợi khói trắng từ đỉnh đầu dâng lên, lửa giận đã đạt tới cực điểm.

Vương Đằng nhìn thấy hắn bộ dáng này, quyết định lại thêm một mồi lửa, thanh âm đột nhiên lên cao, quát lớn nói: "Đến a! Đến giết gia gia ngươi!"

"Hỗn trướng!"

"Ta giết ngươi!"

Sinclair rốt cuộc nhẫn không được, trong lòng sát ý sôi trào, trong đôi mắt như có hỏa diễm thiêu đốt, xoẹt một tiếng, nhiệt độ trong không khí đột nhiên tăng vọt, một đám lam sắc hỏa diễm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngưng tụ thành một mũi tên, hướng phía Vương Đằng trực tiếp phóng đi.

"Chết!"

Vương Đằng đứng tại chỗ, đã làm tốt vận dụng không gian na di chuẩn bị, nhưng là hắn không hề động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái mũi tên này, mặc cho kình phong đem hắn tóc đen thổi lên.

Lúc này không thể sợ!

Hắn liền không tin, những người khác đang ngồi sẽ trơ mắt nhìn xem Sinclair giết hắn.

Nếu thật là như thế, vậy Đế Quốc Quý Tộc Bình Nghị các địa phương này cũng không có bất kỳ cái gì có thể mong đợi, hắn căn bản đừng nghĩ ở đây lấy lại công đạo.

Khoảng cách rất gần, mũi tên lam sắc hỏa diễm ngưng tụ trong nháy mắt liền tới trước mi tâm Vương Đằng, nhưng khi song phương chỉ có khoảng cách không đến ba tấc, mũi tên lại là dừng ở giữa không trung, cũng không còn cách nào tiến thêm.

"Đủ!" Một đạo thanh âm bình thản chậm rãi truyền đến.
Kết chương.