Chương 403 : Chân tướng phơi bày.
“A, đã như vậy lời nói, liền mời ngươi trước dẫn đường a.” Tĩnh mịch đáy biển, Trương Chí Bình lạnh nhạt đối một bên Thủy Văn đạo nhân nói ra, không mang theo mảy may tình cảm.

“Đây là tự nhiên.” Thủy Văn đạo nhân không có phản đối, không chút do dự xuất ra một quả mực nghe đan, đem nó đánh nát sáp nhập vào bên người vòng bảo hộ bên trong, trong chốc lát, vòng bảo hộ liền trở nên màu xanh sẫm một mảnh, thần niệm quét tới, lại không có cảm nhận được mảy may linh khí.

Cái này mực nghe đan, quả nhiên thần kỳ a. Trương Chí Bình trầm mặc không nói, trong mắt lóe lên, mở ra Thiên Nhân chi nhãn, bắt đầu toàn lực thôi động quanh thân Thiên Diễn Nghi phân tích những này Huyết Văn Đái Thảo tình huống, đại lượng có quan hệ Huyết Văn Đái Thảo tập tính bị hắn từng cái giải mã, có lúc trước hắn cũng đã biết, có cũng là bị người sớm ẩn giấu đi, nếu như không chú ý, rất dễ dàng liền dẫn tới những này Huyết Văn Đái Thảo điên cuồng công kích.

Mà lúc này, Thủy Văn đạo nhân cũng làm bộ đi vào Lục Mặc Hải Vực bên trong, chung quanh chập chờn Huyết Văn Đái Thảo có hơi hơi tránh, lại không có bất kỳ khác thường gì, tựa hồ là biết Trương Chí Bình cẩn thận, Thủy Văn đạo nhân tới tới lui lui mấy lần, giằng co nửa canh giờ, đều như cũ không có kích thích Huyết Văn Đái Thảo bất kỳ phản ứng nào, chỉ là một lần nữa bóp nát một quả mực nghe đan bổ sung đến vòng bảo hộ bên trong.

Nhìn thấy tình cảnh như thế, Trương Chí Bình mới tựa hồ có chút hài lòng nhẹ gật đầu, làm bộ thận trọng quan sát thật lâu, mới giống nhau xuất ra một quả mực nghe đan sáp nhập vào vòng bảo hộ bên trong, sau đó thận trọng bước vào Lục Mặc Hải Vực, quả nhiên, Huyết Văn Đái Thảo giống nhau không có bất kỳ cái gì dị dạng, Trương Chí Bình lúc này mới hoàn toàn rời đi tiến vào.

“Hô ~ rất tốt, phía trước tiếp tục dẫn đường a, đợi đến nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, bản tọa còn có một phần hậu thưởng cho ngươi.” Trương Chí Bình vừa cẩn thận thể nghiệm nửa ngày, phát hiện chung quanh Huyết Văn Đái Thảo dường như coi hắn là thành đồng loại, cũng không có cái gì công kích ý tứ, lúc này mới hài lòng đối Thủy Văn đạo nhân nói ra, cũng tựa hồ đối với hắn buông xuống cuối cùng một tia cảnh giác.

“Đa tạ đại nhân, tiểu nhân cái này nuôi lớn người tiến đến tiểu nhân lần trước phát hiện Tử Đái Thảo địa phương.” Thủy Văn đạo nhân lập tức có chút kích động nói, vừa mới quỷ dị biểu lộ, dường như vẻn vẹn chỉ là một chút ảo giác đồng dạng. Sau đó, hắn thận trọng bắt đầu ở trên lối đi du đãng tiến lên, Trương Chí Bình giống nhau nhấc lên tinh thần, không kém chút nào đi theo phía sau của hắn.

Trong thông đạo cảnh tượng có chút hung hiểm, lít nha lít nhít vừa mới mọc ra Huyết Văn Đái Thảo ấu thảo, dây dưa đoàn thành hình lưới thảo mạng, tráng kiện kín không kẽ hở thảo nhóm vân vân, vặn và vặn vẹo, ngoặt phải rẽ trái, rất nhiều nơi thậm chí chỉ có thể cho một cái khuất thân thông qua, cũng không biết Thủy Văn đạo nhân ban đầu là như thế nào phát hiện cái thông đạo này.

Những này Huyết Văn Đái Thảo, không phải nói lấy mực nghe đan che đậy hành tích liền có thể bình yên không lo, tương phản, chỉ cần hơi cùng Huyết Văn Đái Thảo tiếp xúc, vòng bảo hộ bên trong linh khí liền sẽ chủ động hướng chảy những này Huyết Văn Đái Thảo, sau đó liền hấp dẫn tới chung quanh đại lượng Huyết Văn Đái Thảo đem cái này linh khí đoàn chia ăn thôn phệ, cho nên cần dựa theo thông đạo, thận trọng tiến hành tiến lên mới được.

Bất quá còn tốt một điểm là, bởi vì mực nghe đan che lấp, cho dù là bị Huyết Văn Đái Thảo quấn quanh hấp linh, cũng sẽ không dẫn động phạm vi lớn Huyết Văn Đái Thảo điên cuồng công kích, tại lúc cần thiết, bỏ qua một bộ phận linh khí cũng có thể kịp thời thoát thân.

Mà cái này, cũng là ngắt lấy Tử Đái Thảo biện pháp, phân chia ra một bộ phận mực nghe Đan Linh khí đem bao quanh vây quanh Tử Đái Thảo Huyết Văn Đái Thảo dẫn ra, sau đó bắt lấy cái này thời gian cực ngắn, lấy Giáp Mộc linh trụ làm dẫn nhường Tử Đái Thảo tự động thoát ly gốc rễ quấn quanh trên đó, khả năng an toàn hái tới Tử Đái Thảo, nếu không cưỡng ép mà vì đó lời nói, thế tất sẽ hù dọa Huyết Văn Đái Thảo điên cuồng phản công.

“Tiểu nhân trước đó phát hiện kia một lùm Tử Đái Thảo, bị một mảng lớn Huyết Văn Đái Thảo bao quanh quay chung quanh, lấy tiểu nhân pháp lực, căn bản chia cắt không ra đầy đủ mực nghe Đan Linh khí dẫn ra những cái kia Huyết Văn Đái Thảo, ít nhất phải Kim Đan kỳ pháp lực mới được, mà đại nhân đúng vào lúc này đến chỗ này, có thể thấy được đây chính là vì đại nhân chuẩn bị a!” Thủy Văn đạo nhân có chút cung kính đối Trương Chí Bình truyền âm nói.

“Ha ha, vậy xem ra bản tọa vận khí đúng là không tệ a.” Trương Chí Bình cười ha ha một tiếng, dường như vui sướng đi theo Thủy Văn đạo nhân không ngừng tiến lên, trọn vẹn đi tiếp hơn ba canh giờ, hai người đã đi tới Lục Mặc Hải Vực chỗ sâu, lít nha lít nhít Huyết Văn Đái Thảo dường như yêu ma giống như tùy ý loạn vũ, chung quanh một mảnh đen như mực, ngẩng đầu nhìn lại không thấy một tia sáng.

“Đáng chết, còn chưa tới sao?” Từ từ, Trương Chí Bình tựa hồ có chút không nén được tức giận, liên tiếp thúc giục mấy lần, Thủy Văn đạo nhân đều nói “nhanh hơn, nhanh hơn”, thẳng đến lại qua nửa canh giờ, Thủy Văn đạo nhân, không, phải nói là Hồ Nhất Minh cảm giác được Trương Chí Bình sắp lên cảnh giác, thân hình mới bỗng nhiên dừng lại, sau đó chỉ về đằng trước nói ra: “Đại nhân đừng vội, kia Tử Đái Thảo, chẳng phải đang nơi đó sao?”

“Chỗ nào?” Trương Chí Bình theo Hồ Nhất Minh chỉ điểm phương hướng xem xét, lại phát hiện phía trước đen sì cái gì cũng không có, sau đó ngay sau đó, một cỗ lực lượng vô danh thúc giục, hắn quanh thân lập tức tản ra một cỗ dị dạng hương khí, cùng quanh thân mực nghe đan vòng bảo hộ đụng vào cùng một chỗ, lập tức liền muốn dầu hỏa bên trong đổ nước như thế kịch liệt phản ứng lên, tản mát ra một cỗ khó nói lên lời hôi thối.

“Sưu! Sưu! Sưu!” Dòng nước xiết phun trào, bầy rắn loạn vũ, trong chốc lát, lít nha lít nhít vờn quanh ở chung quanh Huyết Văn Đái Thảo lập tức trở nên bắt đầu cuồng bạo, chỉ nghe một chuỗi dài dòng nước xiết thanh âm, vô số Huyết Văn Đái Thảo liền điên cuồng hướng Trương Chí Bình cuốn tới, còn không đợi hắn kịp phản ứng, những này Huyết Văn Đái Thảo cũng đã đem hắn bao quanh quấn quanh, bắt đầu điên cuồng hấp thu trên người hắn linh khí huyết thịt.

“Hỗn đản, ngươi sâu kiến, dám can đảm tính toán ta?!” Một tiếng lửa giận ngút trời hét to đột nhiên theo đoàn thành một cái lớn cầu Huyết Văn Đái Thảo trung tâm truyền ra, sau đó chỉ thấy vô số kiếm quang đột nhiên từ trung tâm nổ bắn ra mà ra, dường như mặt trời mới lên, quang mang vạn trượng đồng dạng, trong chốc lát liền đem những này Huyết Văn Đái Thảo xoắn thành vô số bột phấn, Trương Chí Bình thân ảnh phóng lên tận trời, toàn thân trên dưới tản ra một cỗ nổi giận vô cùng khí thế.

“Ha ha ha, chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, an dám như thế cuồng ngôn? Ngươi hay là tại cái này mực triều bên trong may mắn còn sống sót rồi nói sau, ha ha ha!”

Hồ Nhất Minh càn rỡ đắc ý tiếng cười to lập tức từ đáy biển bốn phương tám hướng vang lên, thoạt nhìn không có nhận mảy may Huyết Văn Đái Thảo công kích như thế, mà Trương Chí Bình, trong lúc nhất thời cũng không lo được để ý tới người này, phi kiếm lắc một cái, bắn ra vô số kiếm quang bắt đầu điên cuồng giảo sát theo bốn phương tám hướng quấn quanh mà đến Huyết Văn Đái Thảo, trên tay kiếm quyết vừa bấm, liền hóa thành một đạo kiếm quang hướng biển trên mặt vừa va một cái mà đi, lưu lại một đạo hận ý ngập trời thanh âm:

“Ngươi hèn hạ vô sỉ gia hỏa, đợi đến bản tọa chạy thoát sau, nhất định phải đưa ngươi rút gân lột da, luyện hồn đoạt phách, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!!!”

Trong nháy mắt, Trương Chí Bình liền bạo phát ra cơ hồ có thể so sánh với Kim Đan trung kỳ tu sĩ toàn lực xuất thủ thực lực, kiếm quang lạnh thấu xương, phi kiếm tung hoành, những nơi đi qua không gì không phá, vô số Huyết Văn Đái Thảo nhao nhao bị giảo thành phấn mạt.

Nhưng là, cái này cũng không có cải biến Trương Chí Bình tình cảnh hiện tại, phương viên hơn mười dặm, thậm chí càng lớn phạm vi bên trong Huyết Văn Đái Thảo, đột nhiên cũng bắt đầu cấp tốc cuồng vũ lên, giống như một cái quái vật khổng lồ thức tỉnh đồng dạng, một cỗ khí tức quỷ dị bắt đầu theo Lục Mặc Hải Vực bên trong dâng lên, lít nha lít nhít Huyết Văn Đái Thảo bện thành mạng, dường như thiên la địa võng đồng dạng đem Trương Chí Bình biến thành kiếm quang sinh sinh ngăn lại.
Kết chương.