Chương 38:: Xé xác
 
 	Ngay ở Kurapika mấy người đàm luận lúc, một bên Melody hai mắt nhắm nghiền, nàng hình như tại linh nghe cái gì.
 
 	Melody là cái em gái, có thể dung mạo của nàng lại làm cho người không dám khen tặng, rất giống một cái hình người con chuột, nếu như bị cầu sinh thí luyện lúc Thử đại nhân nhìn thấy Melody, Thử đại nhân nhất định sẽ có hứng thú đến một phát.
 
 	Melody nguyên bản là danh tướng mạo làm người vừa ý em gái, nàng là đang nghe 'Hắc ám bản xô nát' ống sáo bộ phận sau mới biến thành hiện tại dáng dấp, nhưng nàng cũng thu được một loại năng lực, có thể lắng nghe người khác tiếng tim đập, theo bên trong phán đoán người khác tâm tình, trạng thái tinh thần, thậm chí thiện ác chờ.
 
 	Lúc này Melody sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, nàng nghe được một loại rất không tốt tiếng tim đập, cái kia đại diện cho ác.
 
 	"Mọi người cẩn thận, chẳng biết lúc nào bắt đầu, tiếng tim đập nhiều một cái."
 
 	Melody tuy rằng tướng mạo xấu xí, có thể âm thanh của nàng vui tươi, nghe được nàng cảnh kỳ sau, những người khác đều cảnh giác lên.
 
 	Ngay ở mấy người canh gác bốn phía lúc, một chỗ mặt đất nhô lên, Shadow Beasts Worm theo lòng đất chui ra, nhìn thấy Shadow Beasts Worm cái kia hiếu kỳ dáng dấp, Kurapika mấy người cả kinh, Melody càng là cau mày, tựa hồ rất không dễ chịu.
 
 	"Ta là Shadow Beasts Worm, các ngươi là bên nào người."
 
 	Worm vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn không thế nào nghĩ đến, có thể phía trên đưa ra mệnh lệnh, để nó tới thăm dò dưới Lữ Đoàn thực lực, Ten Dons cùng Tô Hiểu bản thân liền là vơ vét cùng bị vơ vét quan hệ, có loại mệnh lệnh này không thể bình thường hơn được.
 
 	"Chúng ta là Nostrade gia tộc thuê bảo tiêu."
 
 	Dalzollene mở miệng, Worm dáng dấp vừa nhìn liền không dễ trêu, sở dĩ hắn lập tức cho thấy thân phận.
 
 	"Như vậy phải không, các ngươi tuy rằng cũng là niệm năng lực giả, nhưng vẫn là đừng ra tay tốt."
 
 	Worm vừa dứt lời, Rabid Dog từ trong bóng tối đi ra, hai tay hắn cắm Kabuto, bước tiến bằng phẳng, có thể nói bức cách tràn đầy, không chút nào gặp ở Tô Hiểu trước mặt loại kia bệnh cẩu dáng dấp.
 
 	"Bọn họ nhưng không phải là phổ thông cường đạo, cũng đã đem giết chóc xem là sinh hoạt một phần."
 
 	"Chính xác mà nói, những thứ này đều là giết người chuyên gia."
 
 	Shadow Beasts Porcupine cũng từ trong bóng tối đi ra, Kurapika mấy người sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, đối phương đã áp sát như thế, giữa bọn họ càng không phát hiện.
 
 	"Chuyên gia liền hẳn là do chúng ta tới đối phó."
 
 	Shadow Beasts dơi cũng xuất hiện, hắn là bay đến.
 
 	"Cho nên nói, các ngươi chỉ để ý nhìn là được rồi."
 
 	Shadow Beasts Porcupine liếc nhìn Kurapika liền thu hồi ánh mắt.
 
 	Bởi vì có sàn đấu giá sự kiện, Shadow Beasts cùng điều động năm người, chỉ là vì thăm dò một hồi Lữ Đoàn thực lực, đối với Ten Dons thế lực mà nói, này đã là rất cẩn thận cách làm.
 
 	"Vì đối phó những tên này, lại đem chúng ta triệu tập cùng nhau, ta chán ghét nào đó chỉ bệnh cẩu mùi thối."
 
 	Shadow Beasts dơi lấp lóe cánh, tựa hồ cùng Rabid Dog có chút ân oán.
 
 	"Dơi, ta không muốn cùng ngươi ở đây nội chiến."
 
 	'Kẻ nghiện' Rabid Dog hai tay cắm ở trên trong túi áo, hắn kỳ thực cũng không nghĩ đến đối phó Phantom Troupe, thương thế của hắn chưa lành, mười mấy nơi vết đao.
 
 	"A, bị người sợ mất mật bệnh cẩu, thật sự dám nói a."
 
 	Dơi xì khẽ một tiếng, đối Rabid Dog xem thường lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Tên kia. . . Là quái vật, thật hy vọng ngươi ở trước mặt hắn cũng là loại thái độ này, tự đáy lòng hi vọng."
 
 	Rabid Dog hướng bên trong sơn cốc, đó là Uvogin vị trí.
 
 	"Đừng nội chiến, trước tiên biết rõ đối thủ thực lực, tình huống không ổn liền triệt."
 
 	Năm tên Shadow Beasts hướng bên trong sơn cốc Uvogin dựa vào, vẫn không làm sao để ý tới Kurapika đám người.
 
 	Không thể không nói chính là, Kurapika đám người thực lực kỳ thực đều không như vậy, thậm chí cùng không phải là đối thủ của Shadow Beasts, Kurapika bản thân là bởi vì 'Chế ước X thệ ước' lực lượng mới có thể cùng Lữ Đoàn chiến đấu.
 
 	Nếu như không có 'Chế ước X thệ ước' lực lượng, vậy hắn tuyệt không phải Lữ Đoàn thành viên đối thủ, hắn nắm giữ niệm năng lực thời gian quá ngắn, niệm năng lực cần tu luyện, khai phá mới có thể trở nên mạnh mẽ.
 
 	Bên trong sơn cốc, năm tên Shadow Beasts cùng Uvogin giao thủ, đánh đá vụn tung toé, thanh thế không nhỏ, kết quả có thể tưởng tượng được, là Uvogin đè lên năm tên Shadow Beasts đánh, nếu như không phải có Worm cùng dơi lòng đất cùng bầu trời quấy rầy, bọn họ không phải là đối thủ của Uvogin.
 
 	Ầm.
 
 	Worm bị Uvogin một cước đá bay, này chân đem Worm mặt đều đá trật, hắn cái kia động vật nhuyễn thể dáng dấp thân thể để hắn miễn cưỡng chịu đựng trụ này chân.
 
 	"Các vị cẩn thận, cái tên này quả thực là hình người xe tăng, Rabid Dog, nghĩ biện pháp cắn hắn mấy cái."
 
 	Worm tiến vào trong đất, Rabid Dog lại là có nỗi khổ khó nói, hắn tuy rằng không bị Uvogin cái kia khủng bố nắm đấm bắn trúng, có thể máu tươi đã đem hắn y vật thẩm thấu, bởi vì chiến đấu so sánh kịch liệt, những kia bị khâu lại vết đao toàn bộ sụp ra.
 
 	Uvogin đứng ở năm tên Shadow Beasts trung gian, tuy rằng bị vây công, nhưng hắn đang cười, tên này tướng mạo thô cuồng, dường như dã thú tráng hán đã trở nên hưng phấn.
 
 	Vèo ~
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió truyền đến, không trung dơi cao tốc đáp xuống, cặp kia cánh kéo căng, biến mỏng như cánh ve, hắn ý đồ dùng cao tốc lao xuống thêm sắc bén cánh bổ xuống Uvogin đầu.
 
 	Keng!
 
 	Kim thiết giao kích tiếng truyền đến, Uvogin sừng sững ở tại chỗ, Shadow Beasts dơi bên người cánh chém ở hắn trên cổ.
 
 	Điểm giọt máu tươi theo da dẻ lướt xuống, Uvogin hơi kinh ngạc, đối phương lại thương tổn được hắn, mà giữa không trung duy trì lao xuống tư thế dơi tắc đầy mặt khiếp sợ, hắn từng dùng chiêu này đem một tên niệm năng lực giả chém thành hai đoạn, mà hiện tại chỉ là chém phá kẻ địch biểu bì.
 
 	Ngay ở dơi vung lên cặp kia có chút tê dại cánh nghĩ bay lên lúc, Uvogin một bàn tay lớn dò ra, tóm chặt lấy dơi cánh.
 
 	Dơi chỉ cảm thấy một cỗ ngang ngược sức mạnh truyền đến, hắn một con khác cánh cũng bị tóm lấy.
 
 	Uvogin đứng ở dơi phía sau, một tay cầm lấy dơi một chích nhục sí.
 
 	"Cái cảm giác này cùng xé hồ điệp có chút tương tự, ha ha ha."
 
 	Uvogin hai tay phát lực, kéo một tiếng, dơi một chích nhục sí bị sống sờ sờ kéo xuống, một con khác cũng còn sót lại một nửa cùng thân thể liên kết, trên lưng máu thịt be bét, thậm chí có thể nhìn thấy trắng bệch xương sườn.
 
 	"A! ! Cứu ta!"
 
 	Hơn ba mươi tuổi dơi nước mắt, nước mũi, nước bọt cùng xuất hiện, bị xé xác tuyệt đối là tàn khốc nhất cách chết.
 
 	Kéo. Kéo. . .
 
 	Uvogin tựa hồ xé nghiện, nắm lấy dơi cổ sau, một con khác cánh cũng bị lấy xuống.
 
 	Dơi ở cảm giác được một trận tan nát tâm can đau nhức sau, liền cái gì cũng không biết, bởi vì đầu của hắn bị Uvogin kéo xuống.
 
 	Uvogin nhìn mình nắm tay trái trên lít nha lít nhít lỗ máu, đây là hắn cho Shadow Beasts Porcupine một quyền bị phản thương, hiện tại cánh tay của hắn hơi tê tê, cái kia đâm trên có độc.
 
 	Quăng động dơi đầu, Uvogin hình như tại tìm kiếm cảm giác.
 
 	"Porcupine, tránh ra!"
 
 	Rabid Dog vừa dứt lời, Uvogin bàn tay nắm chặt, dơi đầu rắc một tiếng phá nát, Uvogin toàn lực về phía trước ném đi, mười mấy khối phá nát xương sọ bay ra.
 
 	Bộp một tiếng, Shadow Beasts Porcupine dại ra ở tại chỗ, ngực hắn xuất hiện mười mấy cái lỗ máu, như là bị đạn ghém khoảng cách gần trúng mục tiêu.
 
 	Rầm, biểu tình dại ra con nhím ngã xuống đất, máu tươi đem dưới thân nham thạch nhuộm đỏ, theo xé nát dơi đến giết chết Porcupine, Uvogin chỉ dùng không tới năm giây, căn bản không cho hắn ba tên Shadow Beasts cứu viện thời gian, bọn họ bị Uvogin đánh sợ, không dám tới gần nơi này đầu mãnh thú, không sai, Uvogin chính là một đầu mãnh thú hình người.
 
 	Xa xa trên sườn núi, Kurapika con mắt mở to, trong chiến đấu Uvogin chính mình trần thân trên, phần eo vị trí Spider hình xăm rất dễ thấy.
 
 	Ngay ở Kurapika tâm tình hết sức không ổn định lúc, ô tô tiểng nổ của động cơ truyền đến.
 
 	Một chiếc màu đen xe con gấp đứng ở mấy người phụ cận, làm ra một cái trôi đi động tác sau, cửa xe mở ra, một cái nắm trở vào bao trường đao cánh tay dò ra cửa xe.
 
 	"Hoa hồng, lần sau đỗ xe còn dám trôi đi liền làm thịt ngươi."
 
 	"Xin lỗi, Byakuya đại. . . Byakuya tiên sinh."
 
 	Thân mặc màu đen nữ thức âu phục, tất chân thêm giày cao gót Black Molly rụt đầu một cái, thoáng trang phục sau, Black Molly chỉ dùng có mê người phạm tội để hình dung.
 
 	Kurapika mấy người nhìn hướng người tới, đó là một tên cầm trong tay trở vào bao trường đao nam nhân.
 
 	"Kurapika, ta. . . Chúng ta trước tiên triệt đi."
 
 	Melody ở Kurapika bên tai thấp giọng nói rằng, lúc này Melody đồng tử co rút nhanh, hai chân run rẩy, làm niệm năng lực giả nàng, càng trốn sau lưng Kurapika.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Kurapika chưa từng thấy Melody như vậy hoảng sợ dáng dấp.
 
 	"Ta theo chưa từng nghe tới như thế khiến người ta hoảng sợ tiếng tim đập, giết chóc, sắc bén, nếu như là lòng tràn đầy điên cuồng vẫn tính bình thường, có thể nội tâm của người này rất kiên định, sẽ bị giết, chúng ta. . ."
 
 	"Melody."
 
 	Kurapika vỗ vỗ Melody vai, ra hiệu nàng lãnh tĩnh.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn chu vi mấy người, vừa nhìn về phía Phantom Troupe mấy người phương hướng, cho tới sơn cốc phụ cận những kia xem cuộc vui Khế ước giả, hắn tạm thời không chuẩn bị để ý tới.
 
 	"Gâu."
 
 	Bên trong xe Bố Bố Uông kêu một tiếng, nó nghe thấy được quen thuộc mùi.
 
 	"Ồ? Ba cái kia đùa bức cũng ở? Trước tiên không cần đi quản bọn họ, Shadow Beasts sắp chết hết, Lữ Đoàn nhân viên chiến đấu đến rồi ba tên, cần những Shadow Beasts này giúp ta ngăn cản một người."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, pháp lực trị đã khôi phục một ít, tiết kiệm sử dụng lời nói, đầy đủ đánh xong cuộc chiến đấu này.
 
 	Đây là cơ hội tốt, nếu như tình huống thuận lợi, hắn có thể lưu lại Lữ Đoàn hai đến ba người, nếu như không thuận lợi, không có không thuận lợi, không thuận lợi lại nói rõ hắn đã chết rồi.
Kết chương.