Chương 866 : Thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi tới.
Càng muốn, Phương Thần khóe miệng nét cười, lại càng phát nồng nặc.

	Đem những này nguyện ý làm việc ngoài giờ trường đại học cao đẳng học sinh chiêu đến Kình Thiên, lợi dụng sự thông minh của bọn họ tài trí, vì Kình Thiên làm ra cống hiến, chẳng qua là rất nhỏ một điểm, trọng yếu nhất là để cho Kình Thiên cùng giữa bọn họ thành lập liên hệ, sinh ra tình cảm.

	Có ở Kình Thiên công tác một năm, hai năm, thậm chí bốn năm tình cảm cùng quen thuộc, bọn họ ở tốt nghiệp tìm việc làm thời điểm, tự nhiên càng muốn gia nhập Kình Thiên.

	Khi đó mới là bọn họ chân chính bắn ra năng lượng, sáng lên nóng lên thời cơ.

	Thậm chí Kình Thiên đem bọn họ mấy năm này ở Kình Thiên làm việc ngoài giờ thời gian tính làm tuổi công tác cũng là có thể.

	Điều này cũng làm ý vị, Kình Thiên có thể đem những này nguyện ý làm việc ngoài giờ trường đại học cao đẳng con em, từ truyền thống làm việc ngoài giờ cương vị, thư viện sửa sang lại thư viện, học công làm, giáo vụ làm giúp lão sư sửa sang lại văn kiện, phòng thí nghiệm quản lý khí cụ, phòng ngủ lầu hiệp trợ nhân viên quản lý, trường học phòng ăn phục vụ viên, Kentucky phục vụ viên, bao gồm gia giáo vân vân cho giải phóng ra ngoài.

	Nói cái không dễ nghe , những thứ này chức vụ, trừ gia giáo trở ra, còn dư lại, có cái THCS trình độ học vấn đều có thể đảm nhiệm, mà để cho những thứ này học hành gian khổ, từ thiên quân vạn mã tuôn ra tới trường đại học cao đẳng học sinh tới làm công việc như vậy, đơn giản chính là lãng phí nhân tài, lãng phí quốc gia, xã hội bồi dưỡng.

	Nhưng trên thực tế, đói bụng dạ dày, quẫn bách sinh hoạt, bức bách những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh nhưng lại không thể không tòng sự, như vậy tạp công tính chất công tác.

	Kình Thiên làm một nhà công nghệ cao công ty, có thể mở ra cho bọn họ một ít càng thêm phù hợp bọn họ chuyên nghiệp sở học, có thể sáng tạo hiệu ích, độ khó cao hơn, thậm chí cần một ít cơ bản khoa học kiến thức, khoa học tố dưỡng cương vị, như vậy hiển nhiên có thể giúp những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh tốt hơn trưởng thành, vì xã hội làm cống hiến, vì Kình Thiên sáng tạo lợi nhuận.

	Những thứ này làm việc ngoài giờ trường đại học cao đẳng học sinh, nếu có thể ở sau khi tốt nghiệp gia nhập Kình Thiên vậy, liền đã giảm bớt đi mới nhập nhân viên công bồi dưỡng cùng dung nhập vào công tác mắt xích.

	Nói cách khác, Phương Thần tính toán đem những người này xem như mới nhập chức công nhân viên tới bồi dưỡng.

	Về phần Kình Thiên chỗ phải bỏ ra , chẳng qua chính là một chút tiền lương nhỏ nhoi.

	Nếu là làm việc ngoài giờ, kia tiền lương trình độ tự nhiên là không thể nào cùng bình thường công nhân viên so , nếu như hơn nữa thời gian làm việc không nhiều lại không ổn định, Phương Thần cảm thấy cho những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh, một tháng một trăm đồng tiền tiền lương nên liền xấp xỉ .

	Dù sao thời này, cho dù là Yến Kinh, ở xí nghiệp nhà máy đi làm người trưởng thành, mỗi tháng tiền lương mới hai trăm đồng tiền tả hữu, bình thường phục vụ viên tiền lương, cũng liền một trăm hai đến một trăm năm mươi, những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh ở Kình Thiên mỗi ngày làm việc không được nửa ngày, một trăm đồng tiền nên là không sai biệt lắm, ghê gớm lại thêm chút chính là .

	Vừa nghĩ tới, một tháng một trăm đồng tiền liền có thể thuê một Thanh Hoa Bắc Đại học sinh cho hắn đi làm, Phương Thần không nhịn được khóe miệng hơi vểnh.

	Đúng, còn có ngạch ngoại quản lý chi phí, đem thời gian làm việc thiết định càng thêm co dãn hóa, không trễ nải những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh đến khóa học tập.

	Nói tóm lại chính là, để cho những thứ này trường đại học cao đẳng học sinh tới Kình Thiên đi làm, có thể so với chiêu cái khác bình thường thí sinh càng thêm phiền toái một chút.

	Nhưng so sánh với Kình Thiên chỗ có thể thu được chỗ tốt, những thứ này bỏ ra hẳn không phải là vấn đề, dù là cuối cùng ở Kình Thiên thực tập qua trường đại học cao đẳng các học sinh, chỉ có 10% người, ở lại Kình Thiên, vậy hắn chính là kiếm.

	Hơn nữa cho dù có rất lớn một nhóm người, không muốn gia nhập Kình Thiên, lựa chọn cái khác xí nghiệp, thậm chí đào tạo sâu, xuất ngoại du học, nhưng đã có phần này tình cảm ở, Kình Thiên ở bọn họ nhất lúc nhỏ yếu, cho qua bọn họ trợ giúp, vậy bọn họ tương lai phát đạt, khẳng định cũng phải cần nói một ít hương khói tình .

	Bất luận là Kình Thiên tương lai mong muốn để cho bọn họ trợ giúp nghiên cứu một ít hạng mục, hoặc là dứt khoát từ trong tay bọn họ đạt được một ít kỹ thuật, cũng sẽ dễ dàng rất nhiều, đây mới là vô giá !

	Lập tức sẽ phải thế kỷ hai mươi mốt , thế kỷ hai mươi mốt cái gì đắt tiền nhất, nhân tài!

	Theo xí nghiệp bản đồ mở rộng, nghiệp vụ tăng nhiều, không thể nghi ngờ, Kình Thiên cần càng nhiều nhân tài, nhất là mũi nhọn nhân tài tới chống đỡ xí nghiệp phát triển.

	Mà vào giờ phút này, ở phương diện này, làm dân mong đợi, Kình Thiên cùng một ít bộ ủy, cơ quan chính phủ, quốc xí vân vân so sánh, là tồn tại chênh lệch.

	Mấy mươi năm bát sắt tư tưởng, cũng không phải là Kình Thiên một nhà liền có thể rất nhanh thời gian xoay ngược lại.

	Phương Thần mặt mỉm cười, hắn lúc này khá có loại Đường Thái Tông, anh hùng thiên hạ vào hết trong túi của ta cảm giác.

	Dĩ nhiên , hắn càng nghiêng về chiêu thu khoa học kỹ thuật công nghệ khoa học sinh tới Kình Thiên công tác, văn khoa bạn học chỉ sợ cũng phải kém chút ý tứ , dù sao nếu là hắn chiêu một đống cái gì hệ lịch sử, triết học hệ, thư viện quản lý hệ các loại, cũng không cần phải a.

	Lý Sảng đám người nhìn Phương Thần, thật không biết nên nói cái gì cho phải , trong lòng càng là nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Mặc dù từ qua báo chí, bọn họ đã biết được Phương Thần xưa nay thích món lớn, nhưng qua báo chí , cùng chính mắt thấy được , đây tuyệt đối là hai chuyện khác nhau.

	Mấy người bọn họ, chẳng qua chính là cảm thấy có Phương Thần như vậy cái ngủ chung phòng đại lão, mong muốn cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, thừa dịp Kình Thiên tổng công ty vừa đúng thành lập cơ hội, tìm có thể làm việc ngoài giờ cương vị mà thôi.

	Thời này nghỉ việc công nhân đã từ từ bắt đầu tăng nhiều, đi tới Yến Kinh kinh trôi thanh niên lêu lổng càng là nhiều đếm không hết, chớ nhìn bọn họ là sinh viên, bọn họ đến trên xã hội sức cạnh tranh là kém xa tít tắp những người này, như cái gì quán ăn phục vụ viên các loại công tác, người ta ông chủ nhất định là nguyện ý chiêu những người này, mà không phải chiêu bọn họ những công việc này không ổn định .

	Mà trong trường học có thể làm việc ngoài giờ cương vị liền mấy cái như vậy, nhưng cần làm việc ngoài giờ để cho trong tay đầu rộng rãi một chút học sinh thật sự là quá nhiều , căn bản không tới phiên bọn họ những học sinh mới này.

	Nghe nói cách vách nhân đại có cái xã hội hệ đại học năm thứ nhất sinh viên mới, lại đang trong trường học nhặt kem đánh răng da bán lấy tiền.

	Nhưng nào biết, Phương Thần lại đem làm việc ngoài giờ phạm vi trực tiếp mở rộng đến toàn trường, hơn nữa nghe Phương Thần ý tứ trong lời nói, đây vẫn chỉ là cái thí điểm.

	Như vậy nếu là không thử điểm vậy, há không có nghĩa là Phương Thần làm việc ngoài giờ phạm vi muốn mở rộng đến toàn bộ Yến Kinh thị rồi?

	Cái này là bực nào khổng lồ thủ bút, Yến Kinh nhiều như vậy trường đại học cao đẳng, năm nhất đến năm thứ ba đại học trường đại học cao đẳng học sinh tính toán ra, thế nào cũng phải có ba bốn mươi ngàn người đi, coi như là chỉ có một phần mười người nguyện ý làm việc ngoài giờ, sau đó sẽ đem không thích hợp ở Kình Thiên công tác văn khoa học sinh cho loại bỏ, coi như khoảng hai ngàn người nên là không sai biệt lắm.

	Càng tính, mấy người tâm lại càng phát bắt đầu thấp thỏm không yên, chiêu hai ngàn người làm việc ngoài giờ, đừng nói tiền lương, chỉ quản lý đứng lên, sợ rằng đều là phiền phức ngập trời.

	Thấy Lý Sảng đám người mất tự nhiên bộ dáng, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, trấn an nói: "Dĩ nhiên , cái này tạm thời chỉ là ta một cái ý nghĩ mà thôi, cụ thể như thế nào áp dụng còn phải cùng trường học thương lượng, hơn nữa cuối cùng nói không chừng còn muốn nhờ học liên lực lượng, đến lúc đó ta sẽ để cho người cùng Trình Đông Thăng nói một chút."

	Câu nói sau cùng, Phương Thần là nhìn Ngụy phong nói .

	Đem toàn thành phố học sinh kết hợp lại, để cho bọn họ tới Kình Thiên công tác, người chọn lựa thích hợp nhất tự nhiên phi học liên mạc chúc .

	Ngụy phong nhất thời ngửi dây đàn biết nhã ý, gật đầu liên tục, vỗ ngực nói chuyện này do hắn lo .

	Ở hội học sinh đánh liều mấy năm này, tất cả lớn nhỏ cũng coi là cái cán bộ, hắn đã mới nếm đến có quyền lực cùng tài nguyên chỗ hay, Yến Kinh thị mấy ngàn học sinh làm việc ngoài giờ, cái này là bực nào chuyện đại sự, nếu là hắn có thể ở trong này thò một chân vào, chẳng phải so với hắn cái này cái gọi là đại học Thanh Hoa, sinh hoạt quyền lợi bộ bộ trưởng, tới lanh lẹ.

	Dĩ nhiên , hắn cái này cái gọi là lanh lẹ, ngược lại không phải là chỉ , hắn có thể trong đó giở trò, lấy được bao nhiêu tiền tài các loại chỗ tốt, chỉ là loại này nắm đại quyền cảm giác, cũng có thể làm hắn say mê.

	Quyền lực là tốt nhất độc dược.

	"Phương tổng, ngươi không phải nói hai chuyện sao? Một chuyện là toàn thành phố trường đại học cao đẳng học sinh làm việc ngoài giờ, cái khác là cái gì?" Trần Thiệu Hiên tò mò hỏi.

	Cùng với Phương Thần lâu như vậy, Phương Thần não động cùng ý tưởng có bao nhiêu hùng vĩ, hắn dĩ nhiên là biết được, hắn càng tò mò hơn là, Phương Thần từ Lý Sảng làm việc ngoài giờ bên trên lại nghĩ tới điều gì.

	"Một người khác là học bổng chuyện, ta tính toán ở trường học thiết lập một Kình Thiên học bổng."

	"Nhưng quy mô sẽ không quá đại, đại khái một năm chừng bảy trăm ngàn, hơn nữa sẽ còn chia làm hai bộ phận, một phần là nhằm vào phẩm học kiêm ưu, gia đình học sinh nghèo khổ, bộ phận này tiền đại khái ở khoảng 500 ngàn, sẽ ở trong trường học, chọn lựa tổng học sinh số lượng 5% tả hữu học sinh, tới cho mỗi tháng một trăm đồng tiền sinh hoạt phí trợ cấp, một phần khác tắc nhằm vào ở trong trường, liền làm ra một ít thành tích học sinh, nói thí dụ như ở trên quốc tế phát biểu sức ảnh hưởng tương đối lớn luận văn, hoặc là nghiên cứu ra cái gì không sai thành quả, hàng năm cũng không nhiều chọn, một năm bình đi ra mười học sinh, sau đó mỗi người cho hai mươi ngàn khối tưởng thưởng." Phương Thần liền suy tư vừa nói.

	Trần Thiệu Hiên đám người nhất thời gương mặt hắc tuyến, đây chính là Phương Thần cái gọi là quy mô không quá lớn?

	Lớn không còn giới hạn có được hay không, bây giờ trong nước đối học sinh tưởng thưởng lớn nhất chính là khoa lớn Quách Khai trinh học bổng, là lợi dụng Quách Khai trinh khi còn sống một trăm năm mươi ngàn nguyên nhuận bút thiết lập chuyên hạng học bổng, dùng để khích lệ đông học sinh cố gắng leo khoa học kỹ thuật cao điểm.

	Quách Khai trinh học bổng hàng năm thiết 15 cái hạng, lấy được thưởng người có thể đạt được một cái "Quách Khai trinh học bổng người đoạt giải" bằng bạc huy chương cùng 200 nguyên tiền mặt.

	Mà đến Phương Thần bên này khỏe không, hoàn toàn chính là rộng tung lưới tính chất , đại học Thanh Hoa bây giờ tại trường học sinh xấp xỉ có gần tám ngàn người, kia năm phần trăm, chính là bốn trăm người, là Quách Khai trinh học bổng nhân số hơn hai mươi lần.

	Hơn nữa Quách Khai trinh học bổng mới tưởng thưởng hai trăm đồng tiền, mà Phương Thần một tháng này một trăm đồng tiền, một năm kia chính là một ngàn hai trăm đồng tiền , là Quách Khai trinh học bổng gấp sáu lần.

	Hết cách rồi, ai bảo Quách Khai trinh học bổng tiền thưởng nguồn gốc, là Quách Khai trinh một trăm năm mươi ngàn nhuận bút lợi tức, lúc này mới có thể có mấy cái tiền, mà Phương Thần bên này chỉ tiền thưởng đều đã đạt tới bảy trăm ngàn.

	Về phần nói, cuối cùng nhằm vào làm ra thành tích kiệt xuất ưu tú bạn học, thủ bút này càng là dọa người, hai mươi ngàn đồng tiền một người!

	Hắn thật muốn tóm lấy Phương Thần cổ, thật tốt hỏi một chút, Phương Thần có phải hay không bị tiền cháy hỏng đầu óc, không biết hai mươi ngàn đồng tiền là khái niệm gì?

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Trần Thiệu Hiên bất đắc dĩ thở dài một cái, được rồi, hai mươi ngàn đồng tiền đừng nói đối với Phương Thần , liền là đối với hắn bây giờ hơn ba mươi triệu giá trị mà nói, cũng tính không phải cái gì .

	Nhưng trong nước cao nhất khoa học giải thưởng, quốc gia tiến bộ khoa học kỹ thuật thưởng tiền thưởng cũng liền ba năm mươi ngàn đồng tiền mà thôi, mà hắn đại biểu trong nước đạt được vật lý Orsay kim bài, trường học cũng liền tưởng thưởng hắn năm trăm đồng tiền.

	Hai mươi ngàn đồng tiền đối với một học sinh mà nói, thật sự là quá nhiều .

	Đánh cái ví dụ, Lý Tiểu Hoa đã coi như là cả nước số một số hai lớn nhà từ thiện, hoặc là nói, nếu như trước mặt không có Phương Thần vậy, kia Lý Tiểu Hoa chính là trong nước quyên tiền nhiều nhất người.

	Mà này nổi danh nhất thủ bút, chẳng qua chính là năm 1990 cử hành Asian Games, quyên tặng một triệu mà thôi, cùng Phương Thần cái này hàng năm bảy trăm ngàn so, thật là chênh lệch chút ý tứ.

	Bất quá cái này nếu là so sánh, Phương Thần trước thủ bút, đích xác không tính là gì.

	Lạc Châu Kình Thiên quỹ tài chính hàng năm còn có mười triệu kia.

	"Trong sách tự có hoàng kim nhà, trong sách tự có nhan như ngọc, chỉ phải nghiêm túc đọc sách, cố gắng tiến bộ, hết thảy cũng sẽ có."

	Phương Thần vỗ một cái, bị chấn ngu Lý Sảng bả vai, vừa cười vừa nói.

	Bảy trăm ngàn đối với hắn mà nói, liền như muối bỏ bể cũng không tính, nhưng phát ra hiệu quả cũng tuyệt đối là rất lớn .

	Cái này hàng năm bảy trăm ngàn vừa ra, toàn bộ Thanh Hoa hàng mấy chục ngàn học sinh, cho dù không thể nào cũng hưởng thụ được ân huệ của hắn, nhưng cũng tuyệt đối sẽ nhớ hắn tốt.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn muốn ở trong trường học, thậm chí Yến Kinh trường đại học cao đẳng trong vòng, tạo lên đọc sách chẳng những có thể thay đổi số mạng, hơn nữa có thể làm giàu, phát đại tài, trở thành hai mươi ngàn nguyên hộ niềm tin.

	Cái này kỳ thực, cùng hắn cho công ty nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền lương cao tư tưởng là giống nhau y hệt .

	Hắn tin tưởng chỉ có như vậy, mới có thể chân chính ở trong xã hội tạo thành tôn trọng kiến thức, vì lấy được kiến thức mà cố gắng, vì khoa học kỹ thuật sáng tạo mà đi sâu nghiên cứu tinh thần.

	Hết cách rồi, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi tới, không có lợi ích chỉ có không khẩu số chuyện, là không thể nào điều động lòng người .

	Còn nữa nói , hắn như vậy cái cả nước nhà giàu nhất ở Thanh Hoa, nếu như không bao nhiêu ra chút máu, người khác cho dù ở bề ngoài không nói hắn là Grandet, lão hà tiện, sau lưng nhất định sẽ hướng về phía hắn chỉ chỉ trỏ trỏ.

	Quyên tiền cho Thanh Hoa, đối với hắn mà nói, đã là tất nhiên lựa chọn.

	Sau đó cái này hơn nữa ở Kình Thiên thành lập trong đại hội, tuyên bố hàng năm một trăm triệu từ thiện kế hoạch, Phương Thần cảm thấy mình lần này ra mắt, từ phía sau màn đi tới trước đài, tuyệt đối có thể xưng là hoàn mỹ.

	Nghe xong Phương Thần vậy, Lý Sảng đám người hoàn toàn ngây người , có loại thể hồ quán đỉnh, ầm ầm khai ngộ cảm giác, trong sách tự có hoàng kim nhà các loại lời, bọn họ từ nhỏ đều đã chán nghe rồi, hơn nữa cũng một mực đem này làm tự thân học tập động lực, bằng không bọn họ cũng không thể từ nhiều người như vậy trong nổi lên, thi bên trên Thanh Hoa.

	Nhưng lần đầu tiên có người, đem đọc sách chỗ có thể thu được lợi ích, như vậy trần truồng bày ở trước mặt của bọn họ.

	Chỉ cần bọn họ có thể làm ra thành tích, dẫn trước những bạn học khác, vậy bọn họ liền có thể thu được hai mươi ngàn đồng tiền, chỉ đơn giản như vậy dứt khoát!

	Hai mươi ngàn đồng tiền, bọn họ ba mẹ công tác mười năm, đại khái là có thể kiếm nhiều tiền như vậy a?

	Về phần nói làm ruộng, kia chỉ sợ sẽ là cả đời.

	Trong nháy mắt, Lý Sảng đám người đỏ ngầu cả mắt, thậm chí ngay cả làm việc ngoài giờ đều có chút không muốn đi, cái này nếu có thể nghiên cứu ra chút gì lời, nhưng chỉ là hai mươi ngàn đồng tiền , chẳng phải so làm việc ngoài giờ mạnh.

	Tuy nói thật khó khăn , bọn họ chỉ có một học sinh, có thể nghiên cứu ra được chút gì?

	Nhưng phải biết bọn họ đối thủ cũng chỉ là học sinh mà thôi, trên một điểm này bọn họ chênh lệch cũng không lớn, nhiều lắm là chính là bốn năm.

	Lý Sảng đám người càng muốn, càng cự không dứt được hai mươi ngàn đồng tiền cám dỗ.

	Đang ở Phương Thần tươi cười rạng rỡ nhìn Lý Sảng đám người thời điểm, Trình Đông Thăng đột nhiên xông vào, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương Thần, Chu viện trưởng muốn gặp ngươi."
Kết chương.