Chương 55 : Pháp thuật nghiên cứu.
Vệ Phàm cực lực hướng Trương Chí Bình kể rõ thuê hắn chỗ tốt, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ nói ra: “Tốt, xem ở ngươi vừa mới giúp ta tránh khỏi một lần phiền toái phân thượng, ta liền tin tưởng ngươi một lần, chẳng qua nếu như ngươi dám gạt ta, cẩn thận cái mạng nhỏ của ngươi!”

Trương Chí Bình đe dọa một câu, Vệ Phàm cũng không thèm để ý, lập tức đem hắn kéo đến một chỗ.

Trương Chí Bình quan sát một chút hoàn cảnh bốn phía, đây là một mảnh phàm nhân khu dân cư, Vệ Phàm lôi kéo hắn đi vào một mảnh trong khu nhà cao cấp, bên trong rất yên tĩnh, hiển nhiên không phải một cái thường xuyên ở người địa phương, xem ra đối phương cũng rất cẩn thận, không muốn để cho Trương Chí Bình biết thân phận.

Tiến nhập đại sảnh, liền nhìn thấy một phàm nhân lão giả ngồi trong đại sảnh, Trương Chí Bình có chút kỳ quái, bất quá lúc này cái kia lão giả giống như nhìn ra Trương Chí Bình nghi hoặc, nói ra: “Ta ở chỗ này có một trương giá cả biểu, tất cả mua bán đồ vật đều theo cái giá tiền này biểu đến, tổng thể không trả giá.”

Thật là cẩn thận một người, hắn chẳng qua là muốn bán chút Phù Lục kiếm chút linh thạch mà thôi, có cần phải khiến cho giống dưới mặt đất đảng liên hệ giống nhau sao? Trương Chí Bình trong lòng nhả rãnh một câu, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận, cho nên lập tức đem mình muốn bán ra Phù Lục đem ra.

Bởi vì muốn bán ra, cho nên Trương Chí Bình tại vẽ Phù Lục lúc chủ yếu lựa chọn phòng ngự Phù Lục Kim Cương Phù cùng chạy trốn Phù Lục Độn Địa Phù. Kim Cương Phù không cần nhiều lời, nhưng cái này Độn Địa Phù, nguyên bản Trương Chí Bình còn tưởng rằng có bao thần kỳ đâu, nhưng sử dụng sau mới phát hiện, cái này Độn Địa Phù nói xác thực là điểm mà phù, sử dụng sau tựa như một cái chuột chũi như thế, có thể bay nhanh hướng một cái phương hướng đào đất bỏ chạy, tốc độ không nhanh, nhưng là động tĩnh cực nhỏ, sử dụng nhiều trương đến cải biến phương hướng sau cũng là có thể chạy trốn, chỉ là tới Trúc Cơ Kỳ liền không có tác dụng gì, thần niệm quét hình phía dưới thấy rành mạch.

Phàm nhân lão giả đối Trương Chí Bình lấy ra Phù Lục tiến hành tính ra, giá cả tự nhiên so trên thị trường ít đi rất nhiều, bất quá Độn Địa Phù giá cả so với hắn dự đoán cao hơn, cho nên tổng thể tính được, đối phương ra giá 4500 linh thạch.

Linh thạch so dự tính ít một chút, bất quá hắn phát hiện tại Thanh Tùng trong thành bán ra Phù Lục so tưởng tượng muốn khó khăn, nghĩ nghĩ liền đã tiếp nhận cái giá tiền này, chỉ là tại đối phương xuất ra một túi lớn linh thạch sau, Trương Chí Bình mới phát hiện một cái trọng đại vấn đề, đó chính là hắn không có túi trữ vật.

4500 khỏa hạ phẩm linh thạch, mỗi khỏa hạ phẩm linh thạch lớn nhỏ cỡ nắm tay, cộng lại so một người còn lớn hơn, hắn cứ như vậy xuất ra đi lời nói, cam đoan quay đầu suất trăm phần trăm, về Thanh Tùng Môn trên đường không biết rõ sẽ có bao nhiêu người đến cướp phú tế bần, tới Thanh Tùng Môn sau cũng sẽ kinh động phòng thủ đệ tử, đến lúc đó nói cho đệ tử chấp pháp tra một cái, tốt, chính mình tự chui đầu vào lưới.

Bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này Trương Chí Bình rất đau đầu, bất quá rất nhanh liền nghĩ đến một cái biện pháp, nói ra: “Có thể hối đoái thành trung phẩm linh thạch sao?” Một khối trung phẩm linh thạch đại khái giá trị một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nếu như đem hạ phẩm linh thạch đều đổi thành trung phẩm linh thạch, cũng bất quá bốn mươi lăm khối mà thôi.

“Có thể, một trăm năm mươi khối hạ phẩm linh thạch hối đoái thành một khối trung phẩm linh thạch, chưởng quỹ nói, lần này sẽ không thu lấy hối đoái phí hết.”

Tốt a, cái này đánh mặt tới thật nhanh, Trương Chí Bình nhìn về phía một bên Vệ Phàm, mua bán đen như vậy coi như xong, mình cũng may mà không nhiều, nhưng cái này hối đoái chuyện gì xảy ra, khi hắn không biết rõ hối đoái tỉ lệ sao? Lập tức liền muốn hắn một phần ba thu nhập, dù là Trương Chí Bình không tính quá để ý linh thạch cũng chịu không được a. Đây chính là ngươi nói giá cả đối lập công đạo một nhà, không phải nói ngược a!

Vệ Phàm thấy Trương Chí Bình không hiểu rõ tình huống, vội vàng nói ra nguyên nhân. Nguyên lai, Ngũ Quốc bên trong chỉ có linh mạch loại nhỏ, hàng năm sản xuất trung phẩm linh thạch cực ít, có thể duy trì Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện cũng không tệ rồi, đâu còn có thể chảy tới bên ngoài đến nhiều ít? Bất quá Ngũ Quốc trong có đến từ ngoại giới Kỳ Trân Các, Dị Bảo Lâu, bọn hắn đến từ càng thêm phồn thịnh Tu Tiên giới, có thể đạt được đại lượng trung phẩm linh thạch, cho nên nơi đó cung cấp hối đoái phục vụ, giá cả chính là 1 : 100 năm, thậm chí hàng năm ngũ đại phái cũng sẽ bị hung ác làm thịt một lần, dù sao chỗ sinh trung phẩm linh thạch quá ít, căn bản vốn không đủ a.

Còn có thể làm sao, nơi đây lão bản xác thực đã phúc hậu tịch thu hối đoái phí hết, chính mình chỉ có thể tiếp nhận, ngược lại cái này Phù Lục cũng là đến không, có thể kiếm nhiều ít tính nhiều ít. Bất quá Trương Chí Bình cũng chỉ đổi hai mươi khối trung phẩm linh thạch, còn dư lại hạ phẩm linh thạch đều bị chính mình thu vào, liếc nhìn lại cũng là không thấy được.

Song phương đạt thành giao dịch, liền riêng phần mình rời đi, trước khi đi cho Vệ Phàm một trăm linh thạch xem như hoàn thành lần này thuê. Về sau Trương Chí Bình tìm cái không ai địa phương khôi phục nguyên dạng, nghĩ nghĩ, liền đi thư hương các mua đại lượng trống không Ngọc Giản, ngược lại hắn kiếm lấy linh thạch mục đích duy nhất chính là vì mua sắm Ngọc Giản phục chế pháp thuật, cùng nó tại Thanh Tùng Môn bên trong đại lượng mua sắm Ngọc Giản gây nên hoài nghi, chính mình vẫn là sớm làm tốt tốt.

Một đường thông thuận về tới Thanh Tùng Môn, cũng không có cẩu huyết phát sinh cái gì cản đường cướp bóc các loại sự tình, dù sao muốn tại Thanh Tùng Môn cổng cướp bóc một cái Thanh Tùng Môn đệ tử, như thế muốn chết tu sĩ thật đúng là hiếm thấy. Sự tình lần này, cho Trương Chí Bình lớn nhất cảm thụ chính là, một người bên ngoài thật sự là quá khó khăn, chính mình vẻn vẹn chỉ là đi bán một vài thứ cứ như vậy phiền toái, nếu là lại nghĩ làm chuyện gì, vậy nhưng thật không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian. Xem ra tại tu luyện sơ kỳ, vẫn là phải ôm chặt lấy Thanh Tùng Môn đầu này đùi, Trương Chí Bình trong lòng vui sướng chọn ra quyết định này.

Ở sau đó thời kỳ, Trương Chí Bình theo Truyền Pháp Các bên trong phục chế đại lượng pháp thuật bắt đầu học tập, mỗi học xong một cái pháp thuật, hắn liền sẽ dừng lại chăm chú suy nghĩ pháp thuật này nguyên lý, nhập lại đem nó ghi lại ở pháp thuật này Ngọc Giản bên trong. Đây cũng là Trương Chí Bình tại sao muốn mua Ngọc Giản nguyên nhân, hắn không phải bằng lòng chính mình đau khổ suy nghĩ đồ vật ngày sau tại trong lúc lơ đãng lãng quên, về phần tại sao không cần giấy đến ghi chép, Trương Chí Bình biểu thị, cùng Ngọc Giản hình ảnh, thanh âm các loại toàn phương vị ghi chép, hơn nữa có thể cấp tốc hoàn thành tin tức truyền vào truyền thâu các loại một hệ liệt ưu điểm so sánh, trang giấy thật sự là kém nhiều lắm, hắn là một cái nhất định hưởng thụ sinh hoạt người, mới sẽ không dùng như thế Low đồ vật.

Pháp thuật nghiên cứu thật sự là nhường hắn tràn đầy niềm vui thú, đại lượng pháp thuật phân tích, nhường Trương Chí Bình đối với pháp thuật nguyên lý đã có khắc sâu hiểu rõ. Trong đó một phương diện biểu hiện là đối Chú Ngữ âm tiết lý giải. Bây giờ Tu Tiên giới cơ sở âm tiết khoảng chừng ba ngàn cái, nhưng là có thể lợi dụng cũng liền hơn một ngàn cái, pháp thuật so với Thượng Cổ thời điểm có thể nói đã xuống dốc, rất nhiều tu sĩ sử dụng pháp thuật, vẻn vẹn chỉ là biết hẳn là dùng như thế nào, nhưng vì sao lại sinh ra loại hiệu quả này bọn hắn cũng sẽ không đi tìm hiểu, ngay cả những cái kia Phù Lục sư, cũng vẻn vẹn chỉ là đối với pháp thuật kết cấu có sự hiểu biết nhất định, muốn nói lên pháp thuật phương diện khác, bọn hắn cũng liền như vậy.

Trương Chí Bình đối với pháp thuật nghiên cứu là Chú Ngữ, Thủ Ấn, kết cấu thống nhất, ba cái kết hợp với nhau chính là Phù Lục sư nói tới cực phẩm pháp thuật, chỉ tiếc Trương Chí Bình còn không có tiến giai luyện khí hậu kỳ, đối với pháp thuật kết cấu lý giải còn chưa đủ khắc sâu, chỉ có thể lấy nghiên cứu Chú Ngữ âm tiết làm chủ.

Tại Trương Chí Bình xem ra, Chú Ngữ âm tiết giống như là có thể cùng linh khí đối thoại ngôn ngữ như thế, mỗi niệm xong một đầu Chú Ngữ, chính là đối với linh khí hạ đạt một cái mệnh lệnh, mà linh khí cũng tương ứng sẽ hoàn thành mệnh lệnh, cũng chính là hình thành pháp thuật kết cấu, sau đó lại từ Thủ Ấn điều động pháp lực quán thâu nhập pháp thuật kết cấu bên trong, cuối cùng liền hoàn thành pháp thuật, tỷ như Hỏa Cầu Thuật, hạ phẩm Hỏa Cầu Thuật Chú Ngữ cùng loại với: “Lửa, cầu, cấm, ép, bạo” năm chữ, về sau uy lực không ngừng gia tăng Hỏa Cầu Thuật, chính là ở trong đó gia nhập mấy cái mệnh lệnh âm tiết. Như: “Lửa, lửa, lửa, cầu, cấm, cấm, ép, ép, bạo”, làm Hỏa Cầu Thuật ẩn chứa pháp lực càng nhiều, lại như cũ bảo trì ổn định.

Đương nhiên, những này Chú Ngữ âm tiết cũng không phải tùy tiện thêm, nhất định phải phù hợp nhất định quy tắc, mới có thể để cho hình thành pháp thuật kết cấu ổn định, tỷ như một mực sử dụng “Hỏa” âm tiết lời nói, chỉ có thể tụ tập được đại lượng hỏa linh khí, không cách nào hình thành hữu hiệu pháp lực công kích, thậm chí còn có thể xúc phạm tới chính mình.
Kết chương.