Chương 225 : Phụ Từ Tử Hiếu?.
Thiên địa mênh mông, một phiến ảm đạm. 

Diệu diệu sinh huy cột sáng trùng tiêu, trong nháy mắt xé nát tầng tầng gông xiềng, trong nháy mắt thanh không một phiến hắc ám, thiên khung chỗ sâu dương quang, thuận thế sái lạc hạ xuống. 

Hai đạo cột sáng hội tụ tại cùng một chỗ, như dung hợp tại cùng một chỗ, cấu thành nhất đạo tiếp thiên liền địa thiên địa chi trụ. 

Sâm La Đại Trận bị quấy động, tầng tầng điệt điệt mê vụ, thuận thế bắt đầu từ Sâm La Đại Trận bên trong lan tràn ra tới, dần dần thẩm thấu đến mỗi một cái nơi hẻo lánh. 

Cầm trong tay Sâm La Đồ, tử sắc con ngươi, tuyết trắng sợi tóc Chí Tôn mạch chủ, tử sắc con ngươi bắt đầu chậm rãi di động, sau cùng nhìn hướng ngang nhiên chi gian xông vào Sâm La Đại Trận mọi người, đạm nhiên thanh âm diễn giải: " Con cá đã móc câu. " 

" Nhưng câu đứng lên chính là một đầu mập mạp cá chép, còn là một đầu hung mãnh, đủ để thôn phệ thả câu người sa ngư, liền muốn xem chư quân được rồi. " 

Thiên Ngô Pháp Vương thân khoác hắc sắc áo khoác ngoài, tử sắc như câu ngọc vòng tai, đã xuyên phá lỗ tai, đeo đứng lên như vòng đồng giống như, lại cẩn thận xem xét, liền có thể trông thấy, này vòng tai không phải là tử vật, mà là một cái vật sống. 

Chính là một đầu tử sắc tinh tế tử xà, chỉ là miệng cắn cái đuôi, như hàm vĩ xà một dạng, mượn nhờ lỗ tai cùng mái tóc che dấu, phảng phất là một kiện tử vật. 

Thiên Ngô Pháp Vương mỉm cười đứng lên, lộ ra chính mình chói tai hàm răng, như sa ngư răng nhọn, trước mắt sâm nhiên nhìn chăm chú Chí Tôn mạch chủ, tuy nhiên cảm giác đến đối phương tại chiếu rọi chính mình, nhưng Thiên Ngô Pháp Vương không nói. 

Thiên Ngô Pháp Vương nhìn hướng Ngũ Độc Ngô Công, không, bây giờ là Tứ Độc Ngô Công phương vị, đại thủ vung lên diễn giải: " Đi. " 

" Nên thực hiện hứa hẹn, kéo trụ Tiêu thị nhất tộc người. " 

Chí Tôn mạch chủ nhìn xem Thiên Ma Tông tổng cộng năm vị, nhất vị Đại Tông Sư, bốn vị Tông Sư rời đi, nhìn hướng bên cạnh Chí Tôn thánh tử diễn giải: " Ngươi đi tương trợ Thiên Ma Tông một tay chi lực. " 

" Bằng vào Thiên Ngô Pháp Vương bọn hắn, là ngăn không được Tiêu thị nhất tộc. " 

Chí Tôn thánh tử đáp ứng, cũng là đại thủ vung lên, Chí Tôn nhất mạch đi theo đến đây bốn vị Tông Sư, cũng đi theo Chí Tôn thánh tử mà đi. 

Trong nháy mắt đầy ắp cả người địa phương, nhưng là đã vắng vẻ xuống tới, chỉ có Chí Tôn mạch chủ một người, lẻ loi trơ trọi đứng ở tại chỗ. 

Chí Tôn mạch chủ trầm mặc 3~5 cái hô hấp, lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Ám Vương? " 

Thanh âm rơi xuống phía sau, chậm chạp không có hồi âm. 

Chí Tôn mạch chủ trầm mặc, ước chừng lại đi qua ba cái hô hấp phía sau, Chí Tôn mạch chủ bờ môi nhuyễn động, lại một lần nữa mở miệng diễn giải: " Ra tới a? " 

" Này một lần chúng ta dốc toàn lực mà ra, tông môn sẽ không mặc kệ, tất nhiên nhất định là ngươi ẩn núp âm thầm. " 

" Ta chỉ hỏi một câu, lão Lương Vương sự tình là ngươi làm ư? " 

" Hắn chết quá kỳ hoặc? " 

" Biết rõ chết không đúng, ngươi dĩ nhiên còn dám động thủ, không biết nơi nào tới dũng khí? " 

Nhất đạo lạnh lùng bất mãn thanh âm vang lên, trong thiên địa tia tia sợi sợi quang tuyến, không ngừng bắt đầu hội tụ tại cùng một chỗ, trong nháy mắt liền phác họa ra nhất đạo thân ảnh, trạm tại Chí Tôn mạch chủ phía trước, như thiên địa ý chí. 

Một đôi con ngươi trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Chí Tôn mạch chủ, cười lạnh thần sắc hiện ra, sau cùng mỉa mai diễn giải: " Ngươi dám động thủ, là cho rằng tông môn hội vì ngươi thác ngọn nguồn. " 

" Nhưng ta nói cho ngươi, không có khả năng. " 

" Các ngươi Chí Tôn nhất mạch, qua nhiều năm như vậy săn giết Cửu U dư nghiệt, nhưng là nhiều lần sắp thành lại bại, làm việc không được, nhưng tính khí nhưng là tăng trưởng. " 

" Chí Tôn thánh tử lần trước dám cả gan tại ta trước mặt la lối om sòm, mà ngươi càng là rõ ràng biết rõ là cục, nhưng là chủ động hướng bên trong chui vào. " 

" Ta đã bẩm báo tông môn, đã đạt được tông chủ phu nhân đồng ý, này một lần các ngươi Chí Tôn nhất mạch, làm ra như vậy lớn động tĩnh, nếu là không công mà lui, toàn bộ đều chết, cũng liền chết. " 

Chí Tôn mạch chủ mặt vô biểu tình, thần sắc không có mảy may biến hóa, bình thản mở miệng diễn giải: " Chí Tôn nhất mạch bốn gã khai khiếu Tông Sư, đều là thiên tư trác tuyệt hạng người, ngưng kết Trung phẩm pháp tướng, tương lai có hi vọng đột phá tới Đại Tông Sư, " 

" Hai gã Đại Tông Sư, Nhất phẩm bán Thần Binh Sâm La Đồ, như thế phong phú của cải, liền tính là tông môn cũng tổn thất không nổi, nhất định phải muốn vì ta nhóm áp trận. " 

Ám Vương con ngươi hiện ra hàn quang, cười lạnh liên tục diễn giải:

" Tông môn là không cần phế vật, thực tế là các ngươi Chí Tôn nhất mạch, đối với tông môn mà nói đã là gân gà. " 

" Ngươi nghĩ muốn bằng này áp chế tông môn, đó là một kiện không có khả năng. " 

" Ta quá biết rõ các ngươi sư đồ này điểm ý tưởng, cho rằng chỉ cần xác định Tiêu thị nhất tộc thân phận là Cửu U dư nghiệt, chính là một cái công lớn. " 

" Lần này dám dạng này cấp công lợi thiết, rõ ràng biết rõ là cục còn dám bước vào, liền là vì ngươi tự tin, chỉ cần cướp lấy Cửu U Đao, sau đó tông môn khẳng định sẽ không truy cứu, ngược lại hội khen thưởng các ngươi. " 

" Ha ha. " 

Ám Vương khinh thường nhất cố thanh âm vang lên, mỉa mai thanh âm vang lên nói: " Ngươi quá coi trọng chính mình, cũng xem trọng Chí Tôn nhất mạch. " 

" Các ngươi là cái gì đồ vật, bất quá là tông môn chiến lợi phẩm mà thôi. " 

" Nhiều nhất cũng bất quá là Cửu U dư nghiệt mà thôi, tông môn có Thần Ma võ học《 Chí Tôn Sâm La Đồ》 võ đạo chân ý, như vậy liền có thể lần nữa lại lập. " 

Đều là cái gì ngoạn ý? 

Từng cái đều không an hảo tâm. 

Ám Vương đối với Chí Tôn nhất mạch phiền muốn chết, lần trước tốt nói tương hướng, cũng là bị Chí Tôn thánh tử châm chọc một phen, hôm nay vị này sư phụ Chí Tôn mạch chủ, càng là không hiểu đại cục, tính toán bức hiếp tông môn, đem chính mình liều lĩnh cùng lỗ mãng, nhượng tông môn tới tiếp quản cục diện rối rắm. 

Thực nếu là 10 năm phía trước, không, liền tính là một năm phía trước, Ám Vương cũng nhận. 

Dù sao Chí Tôn nhất mạch thực lực không kém, thế nhưng Âm Cực Tông trọng đại chi trụ, nhưng bây giờ Ám Vương xem phai nhạt, nhà mình đồ nhi đều tới, lấy hắn làm người, chắc hẳn là sớm liền chuẩn bị thoả đáng. 

Hơn nữa Ám Vương hoài nghi, đẩy mạnh thế cục phát triển, đều là nhà mình đồ nhi. 

Bằng không thì vì cái gì thời cơ như thế xảo, vừa mới đi vào Tiêu viên, lão Lương Vương liền chết, tiếp đó Chí Tôn mạch chủ liền lựa chọn tiến công Tiêu viên. 

Vị này một cái chân đã bước vào đến quan tài bản bên trong, mặt khác một cái chân cũng là chính mình dắt lấy, mới không có rơi vào quan tài bên trong. 

Nhưng chính mình vì cái gì muốn giúp đỡ bọn hắn? 

Cái kia Chí Tôn thánh tử châm chọc chính mình, Chí Tôn mạch chủ bức hiếp chính mình. 

Thực đương lão tử là Âm Cực Tông cha hắn, muốn vì Âm Cực Tông phát quang phát nhiệt. 

Ám Vương con ngươi yếu ớt, nói đứng lên chính mình tân tân khổ khổ vì Âm Cực Tông nghiệp lớn tưởng, thực là nhượng không ít người sinh ra hiểu lầm. 

Chính mình bất quá là vì Âm Cực Tông thế lớn, mới lựa chọn Âm Cực Tông, đổi thành Thiên Ma Tông cũng là không ảnh hưởng. 

Ma tông rầm rộ, hưng cũng không phải là nhất gia một họ. 

Đạo tiêu Ma trường. 

Đây mới là chính mình thiên mệnh. 

Ám Vương con ngươi sinh ra gợn sóng, gần như 200 năm giày vò, theo Thái Tông, Cao Tông các loại thời đại đến bây giờ, chính mình đối thủ theo khai quốc thừa tướng Tư Mã Phương Nghị, lại đến Trương Thiên Chính. 

Tới gần lúc tuổi già đã gần như tuyệt vọng, nhưng khổ tâm người thiên không phụ. 

Thượng thiên ban thưởng như thế tai tinh, tai họa. 

So sánh với nhà mình đồ nhi, này trước mắt Chí Tôn nhất mạch, toàn bộ đều là rác rưởi, đối chính mình thiên mệnh không có chút nào giúp đỡ, không những không phải trợ lực, ngược lại là lực cản. 

Diệu nhất chính là, căn bản không cần chính mình hao tâm tổn trí kiệt lực đi tính toán cái này, mưu đồ cái kia. 

Chính mình hảo đồ nhi, đều hội tri kỷ vì chính mình làm đến. 

Một đường đi tới huyết vũ tranh phong, thi sơn huyết hải. 

Dạng này tiếp tục giết xuống dưới, Đạo tiêu Ma trường, trong tầm tay. 

Ám Vương không có ý định như này hai trăm năm như thế chơi, lần này tự mình chạy tới, cũng là nhà mình đồ nhi tại này, bằng không thì hà tất trộn này phức tạp thế cục, thực có《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cùng Cửu U Đao. 

Lấy chính mình tình huống, đã không cần đi tiêu phí đại đại giới chuyển tu, về phần kích hoạt Cửu U Đao, cái kia thật sự là quá khó khăn, cho dù là Âm Cực Tông đạt được, đương đại trừ phi là đại vận khí, đạt được nhất vị tương tính phù hợp người, bằng không thì từng bước một bồi dưỡng, không biết nhiều ít năm sau, mới có thể như Cửu Âm U Chiếu Thần Đăng một dạng, tuỳ tiện liền hoàn thành hồi phục. 

Ám Vương tư duy, chính là tiêu chuẩn ma tể tử ý tưởng. 

Tự tư tự lợi, cá nhân lợi ích áp đảo tông môn phía trên. 

Đây mới là tính tình thật, cái kia cố kỵ tông môn lợi ích, xem nhẹ tự thân lợi ích, cái kia không có khả năng phát sinh tại Ma giáo trong đó. 

Có như vậy ý tưởng, cũng đều là muốn rầm rộ tông môn, hoàn thành chính mình mục đích mà thôi, thuần túy còn là cá nhân lợi ích, tỷ như đơn giản nhất dã tâm chính là. 

Ám Vương xem nhạt phía sau, đột nhiên đã hiểu Trần Vương. 

Hết thảy nghĩ thoáng phía sau, trước kia hết thảy, thật sự không phóng tại trong lòng. 

Ám Vương nhìn xem mặt vô biểu tình Chí Tôn mạch chủ, biết rõ đối phương không tin tưởng, nhất định cho rằng đến then chốt thời khắc, chính mình còn hội xuất thủ, đối với trợ bọn hắn một tay chi lực. 

Tia tia sợi sợi hào quang tiêu tán, ngưng tụ tới ý chí tản đi. 

Cùng đối phương trò chuyện lên hai câu, chỉ là xác định một chút tình báo, bây giờ nhìn tới lão Lương Vương chết, thật không phải Chí Tôn nhất mạch làm, Ngụy Vương phủ nơi đó cũng không phải. 

Này cũng rất có ý tứ. 

Này thủy không cạn a, càng là loại này thế cục, sinh động tại mặt ngoài thế lực nhìn như cường đại, kì thực đều là pháo hôi, Chí Tôn mạch chủ cũng hiểu, nhưng dĩ nhiên bức hiếp tông môn, đáng tiếc, hắn chậm một năm. 

Chú định muốn hôi hôi. 

Ám Vương đột nhiên nhớ tới cái gì, cầm ra gương đồng nhẹ nhàng đánh hai cái. 

Đối diện Kim Phong Dạ Vũ Lâu quản sự hiển hiện mà ra, xem không rõ ràng Ám Vương hình tượng, chỉ là có thể trông thấy nhất đạo mơ hồ thân ảnh, nhưng không ảnh hưởng quản sự kính trọng, lúc này cũng không dám ngồi, lập tức đứng người lên tới cung kính hành lễ. 

Ám Vương cũng không thể nói nhảm, trực tiếp mở miệng diễn giải: " Lão Lương Vương có treo thưởng, Tiêu thị nhất tộc mặt khác người đâu? " 

" Như Tiêu Đạo Nhân, Tiêu Thiên Minh, Tiêu Thiên Lăng, Lý Sướng Quý, Mã Bác Nhiên." 

Từng cái Tông Sư danh tự, từ Ám Vương trong miệng nói ra, đối diện quản sự nhưng là sớm có chuẩn bị, từ trên bàn rút ra một phần danh sách, cung kính mở miệng diễn giải: " Ngài yên tâm. " 

" Biết rõ ngài đem lão Lương Vương treo thưởng đều lĩnh, ta đều đem Tiêu thị nhất tộc có treo thưởng đều tìm ra tới. " 

" Ta đã cho ngài nhận lấy, lấy ngài tại trong lâu địa vị, chỉ cần thành công phía sau mới hội thông báo, không thành công liền đương không có nhận lấy. " 

" Cho nên chỉ cần bọn hắn chết, toàn bộ đều xem như ngài. " 

" Này một lần hoa hồng thật to có. " 

Ám Vương hiện ra hài lòng chi sắc, mở miệng khen ngợi diễn giải: " Ngươi không sai, rất hiểu chuyện. " 

" Về sau này phương diện ta liền chuyên môn giao phó cho ngươi, không muốn nhượng ta thất vọng. " 

Quản sự hưng phấn liên tục diễn giải: " Cảm tạ ngài vun trồng. " 

Quản sự sau cùng phảng phất tưởng lên cái gì tới một dạng, cẩn thận từng li từng tí diễn giải: " Đúng, này một lần có thể hay không dùng Kim Phong Dạ Vũ Lâu chiêu bài, gần nhất trong lâu sát thủ từng cái tham sống sợ chết, rất lâu không có làm xuống lớn. " 

" Lần này ngài nếu là thành công, nhất định chấn động thiên hạ, khai hỏa chúng ta Kim Phong Dạ Vũ Lâu danh hào. "
Kết chương.