Chương 360: Dưới trời sao dãy núi cùng gốm chi thần điện

	2022-04-29 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Bắc Địa hoang nguyên.

	Đất hoang Vu linh tổ chức này sinh ra tại nơi này đã hơn một trăm năm.

	Ban sơ thời điểm chỉ có Sukob một người.

	Mà bây giờ.

	Vu linh đã đem thanh danh truyền hướng các quốc gia, mặc dù ở trong đó có thần thuật quyển trục tác dụng cực lớn tăng thêm, Vu linh chế tạo ra quyển trục tại các nước đều là cực độ nhận ưu ái đồ vật.

	Hiện tại, cái này từ chân lý cùng Tri Thức chi thần tôi tớ Vu linh tạo thành tổ chức sẽ nghênh đón biến hóa cực lớn.

	Mà cái này nguyên bản từ Vu linh thân quyến hội tụ, dần dần tạo dựng lên thành thị cùng to to nhỏ nhỏ thôn trấn, vậy sẽ tại mảnh này ngày xưa Man Hoang chi địa bên trên thành lập được thuộc về quốc gia của bọn hắn.

	Từ mấy chục năm trước, trải qua Sukob cùng toàn thể Vu linh từ băng phong cao nguyên dẫn xuống nguồn nước, mở ra một đầu tên là Sukob sông thời điểm bắt đầu.

	Trên vùng đất này không ít Phương Trường ra cây, sinh ra màu lục.

	Ở nơi này người vậy khai khẩn không ít thổ địa, gieo trồng các loại cây nông nghiệp, bây giờ còn nhiều ra một chút công xưởng, bất quá những này công xưởng phần lớn chủ yếu là vì chế tác thần thuật quyển trục phục vụ.

	Còn lại một chút tiểu công phường cũng đều là sản xuất một chút hoang nguyên phía trên dùng riêng đồ vật, sản lượng còn rất ít.

	Phía tây mấy cái cá trấn thường xuyên có thuyền đến, nhất là từ Hỏa Ma đầm lầy cùng mục thú bình nguyên bên trên thương đội vậy nối liền không dứt, mảnh này đất cằn cỗi cũng coi là kinh doanh phải có mô hình có dạng.

	Làm một quốc gia mới cơ sở, cái này đã đủ rồi.

	Một ngày này.

	Quyển trục trong thành.

	Hoang nguyên phía trên từng cái lĩnh lãnh chúa, mấy cái trấn trưởng trấn đều tới.

	Thành thị bên trong tất cả mọi người cũng đều đi tới một tòa được người xưng là vương cung kiến trúc bên dưới, tới chứng kiến cái này quốc gia mới thành lập, đến xem mới quốc vương lên ngôi nghi thức.

	Rất nhiều lãnh chúa các quyền quý ở trên một tờ giấy nhấn thủ ấn, tuyên cáo quốc vương chính thống truyền thừa, hắn lên ngôi bị công nhận của tất cả mọi người.

	Bất quá cái này tất cả mọi người, chỉ rất rõ ràng là có thể in dấu tay người.

	Một cái cường tráng cao lớn, rõ ràng có một bộ phận người Loveville huyết thống nam nhân leo lên bệ đá.

	Âm thanh vang dội truyền hướng khu phố tứ phương.

	"Quốc gia của chúng ta gọi là hoang nguyên Vu nước."

	"Vì cảm tạ Vu linh các đại nhân giúp chúng ta thành lập được quốc gia này, chúng ta đem Vu cái từ này vĩnh viễn bỏ vào quốc gia của chúng ta."

	"Cảm tạ chân lý cùng Tri Thức chi thần, cảm tạ Sukob đại nhân, cảm tạ Vu linh."

	"Tại các thần che chở phía dưới, chúng ta mới rốt cục thành lập được thuộc về quốc gia của chúng ta."

	Tất cả mọi người hoan hô lên.

	"Ờ!"

	"Hoang nguyên Vu nước, quốc gia của chúng ta."

	"Chúng ta cũng có quốc gia."

	"Đã nghe chưa? Hoang nguyên Vu nước, cái này quốc gia mới danh tự!"

	Không ít thành kính tín đồ, trực tiếp nằm sấp trên mặt đất cảm tạ chân lý cùng Tri Thức chi thần che chở.

	Càng có người cuồng nhiệt hò hét, hoặc là lệ rơi đầy mặt.

	Tất cả mọi người cảm thấy thành lập được một cái thuộc về quốc gia của bọn hắn có ý nghĩa phi phàm, chờ mong quốc gia này tương lai có thể biến thành Suinhol cùng Vạn Xà vương đình như thế tồn tại.

	Quốc gia mới thành lập, Sukob cũng không có nhúng tay cùng can thiệp.

	Bất quá.

	Mặc dù Sukob cự tuyệt Vu linh chi quốc cái tên này, thành lập quốc gia này mấy cái gia tộc vẫn là đem Vu cái chữ này bỏ vào quốc gia mới danh tự bên trong.

	Trên cánh đồng hoang lớn nhất mấy cái đại gia tộc ngươi tranh ta đấu, đều muốn tranh đoạt vương vị.

	Cuối cùng làm ra một cái tuyển vương phương pháp.

	Chính là mỗi một thời đại quốc vương từ mấy cái thành lập quốc gia này gia tộc bên trong chọn lựa, mỗi cái tuyển Vương gia tộc đều có tư cách kế thừa vương vị.

	Loại phương thức này ngược lại là ai cũng không nghĩ tới, ngay cả Sukob trước đây cũng không có nghe nói qua dạng này quốc gia.

	Hắn cũng không biết kết quả như vậy sẽ là cái dạng gì, nhưng là mặt trời mọc chi địa, Vạn Xà vương đình đều làm mới nếm thử, hoang nguyên làm ra một chút cải biến cũng không kỳ quái.

	Sukob cũng không có có mặt lần này hoang nguyên Vu nước khai quốc đại điển.

	Hắn ở quốc gia này lực ảnh hưởng đã khá lớn, hắn không hi vọng bản thân sẽ ở nơi này lưu lại qua nhiều ấn ký, ảnh hưởng cái này quốc gia mới sức sống cùng hi vọng, nhất là khi hắn lập tức sẽ rời đi thời điểm.

	Nhưng là hắn như trước vẫn là xa xa chú ý đây hết thảy.

	Lúc này, đất hoang Vu linh tổ chức đông đảo Vu linh vậy toàn bộ hội tụ đến Sukob bên cạnh.

	Sukob xoay người lại, nhìn xem toàn thể Vu linh nhóm.

	Hơn một trăm năm, Vu linh một mực lưu lại nơi này phiến man hoang đất cằn cỗi, bây giờ cũng có không nhỏ quy mô.

	Sukob trong lòng giống như cũng có được một chút không bỏ, nhưng là cuối cùng vẫn là nói.

	"Tất cả mọi người hẳn phải biết rồi."

	"Ta muốn rời đi hoang nguyên, không phải ngắn ngủi rời đi, mà là đi dung nhập thế giới bên ngoài."

	"Ta muốn đi làm một ít chuyện, chuyện này cần thời gian rất dài đi hoàn thành, rất có thể không trở về nữa."

	Sukob nhìn xem những người này, mỗi người trong mắt đều lóe ra bất đồng quang, có bất đồng biểu lộ.

	"Ta không biết sau khi đi ra ngoài lại biến thành cái dạng gì."

	"Sở dĩ ta không muốn cầu các ngươi tất cả mọi người đi theo ta rời đi, từ giờ trở đi, các ngươi có thể tự do lựa chọn đi ở."

	"Các ngươi có thể chọn rời đi hoang nguyên."

	"Có thể lựa chọn đi theo ta một đợt, đi kế thừa ta ý chí và lý tưởng, đi khai thác mới tương lai."

	"Cũng có thể lựa chọn đi những địa phương khác, đi làm chính các ngươi muốn việc làm, đem Vu linh truyền thừa tản hướng tứ phương."

	"Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn lưu tại hoang nguyên, lưu lại nơi này cái quốc gia mới."

	"Bồi bạn ở nơi này quốc gia mới một đợt trưởng thành, làm lấy trước đó chúng ta quen thuộc nhất sự tình, tại hoang nguyên phía trên dựng nên lên từng tòa chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần, chế tạo ra càng nhiều thần thuật quyển trục, thăm dò càng nhiều bí thuật."

	"Hết thảy từ chính các ngươi lựa chọn."

	Thoại âm rơi xuống, nửa ngày cũng không có người nói chuyện, tất cả mọi người tại quan sát.

	Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng có người đứng dậy.

	"Sukob đại nhân."

	Sukob nhìn về phía đối phương, đối phương kiên định nói: "Ta muốn rời đi, bất quá ta muốn đi đã từng Loveville chốn cũ."

	"Ta tổ tông đến từ nơi đó , ta muốn đi xem một chút nơi đó bây giờ biến thành dạng gì."

	"Ta muốn đi xem một cái."

	"Loveville đã từng toà kia hải đăng còn ở đó hay không."

	Đối với người Loveville tới nói, toà kia hải đăng giống như có ý nghĩa đặc biệt.

	Sukob cũng có được người Loveville huyết mạch, giờ phút này nghe tới đối phương nói như vậy, có chút thổn thức.

	"Loveville hải đăng a."

	"Đều đã qua mấy trăm năm, bây giờ nó đã sớm đổ sụp."

	"Ta cũng từng trở về nhìn qua, phồn hoa của ngày xưa đã tan thành mây khói, ngày xưa người từ lâu rời đi toà này đảo lớn."

	Đối phương trả lời: "Vậy ta liền đem nó một lần nữa sửa."

	"Ta sẽ nhóm lửa nó, để nó cùng đã từng một dạng chỉ dẫn lấy trên đại dương bao la thuyền."

	Sukob nhẹ gật đầu: "Ta minh bạch ngươi ý tứ cùng ý nghĩ."

	"Nhưng là ta càng hi vọng, ngươi có thể đem hoang nguyên Vu nước cũng nên thành một cái thuộc về quốc gia của ngươi, một cái đồng dạng thuộc về người Loveville quốc gia."

	"Hoang nguyên Vu trong nước có rất nhiều người Loveville, nhưng là cũng có được rất nhiều vạn xà người, còn có đến từ từng cái đầm lầy, rừng cây bộ lạc người, thậm chí không ít người còn có Suinhol người huyết thống."

	"Bộ phận này người mặc dù không có chảy xuôi người Loveville huyết mạch, nhưng là cũng là quốc gia này một bộ phận, vậy chờ mong cùng yêu quý lấy cái này mới thành lập quốc gia, cũng là người Loveville bằng hữu thậm chí người nhà."

	"Đưa ngươi tâm mở ra."

	"Đi suy nghĩ tại tương lai, suy nghĩ tại tất cả mọi người."

	Người trẻ tuổi nhẹ gật đầu, sau đó lui về một bên.

	Ngay sau đó, lại có người đi tới.

	Vu linh chia làm mấy chi, một chi muốn dọc theo đã từng sông băng cứ điểm đi băng phong cao nguyên một bên khác, đã từng Loveville thành chỗ.

	Một chi muốn trừ hoả ma đầm lầy, ở nơi đó thành lập được mới thành thị.

	Bọn hắn sẽ đem hoang nguyên Vu nước còn có đất hoang Vu linh bước chân, kéo dài đến nơi càng xa xôi hơn.

	Cũng có vụn vặt lẻ tẻ một cái người, phân biệt muốn đi Suinhol, đi mặt trời mọc chi địa này địa phương; đem Vu linh truyền thừa, đem chế tạo thần thuật quyển trục kỹ thuật đưa đến những thứ khác quốc gia.

	Toàn bộ đất hoang Vu linh tại hoang nguyên phía trên phát triển đến cực hạn về sau, cũng không có lựa chọn bảo thủ lưu tại nơi này.

	Mà là to gan đi ra ngoài.

	Bất quá nhiều nhất một bộ phận Vu linh, cuối cùng vẫn là lựa chọn lưu tại quyển trục thành nơi này, bọn hắn cũng sớm đã thói quen nơi này hết thảy.

	Còn có một bộ phận, lựa chọn đi theo Sukob đi hướng phương xa.

	Bọn hắn sẽ thành Sukob khai thác khế ước lực lượng tạo thành trọng yếu một bộ phận, có lẽ cũng là tương lai Sukob trở thành thần minh về sau, tín ngưỡng cùng tín đồ nơi phát ra cùng bắt đầu.

	Sukob cũng không có nói cái gì, tôn trọng tất cả mọi người lựa chọn.

	Sukob chuẩn bị rời đi tin tức truyền ra.

	Lập tức tại quyển trục trong thành đưa tới phủ lên sóng lớn, hàng ngàn hàng vạn người đi tới Vu linh Địa cung cao lớn trước cửa đá, nằm sấp trên mặt đất giữ lại Sukob.

	Hắn đi tới trước cửa đá, nhìn xem chân núi đen nghịt nằm sấp thành một mảnh.

	Không có người nói chuyện, nhưng lại hình thành một cỗ vô hình áp lực.

	Tất cả mọi người hi vọng Sukob có thể vĩnh viễn lưu tại nơi này.

	Nhưng là Sukob hay là quyết định rời đi.

	Hắn đứng ở trước cửa, đối tất cả mọi người nói.

	"Ta thụ thần chỉ dẫn mà tới."

	"Ta gây dựng đất hoang Vu linh, vậy nhìn xem cái này quốc gia mới sinh ra."

	"Bây giờ."

	"Ta tại hoang nguyên sứ mệnh đã kết thúc, còn dư lại liền dựa vào chính các ngươi đi mở sáng tạo ra."

	"Kế tiếp, ta còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn cùng sứ mệnh đi hoàn thành."

	Liên tục cầu khẩn giữ lại.

	Vẫn như cũ vô pháp thuyết phục Sukob muốn rời khỏi trái tim.

	Lần này, tất cả mọi người biết rõ vô pháp lưu lại Sukob.

	Hoang nguyên Vu nước vương đi tới Sukob trước mặt, ghé vào dưới chân của hắn khẩn cầu hắn.

	"Sukob đại nhân."

	"Mời ngài lưu lại một thứ gì đi!"

	Sukob liền biết rõ, hoang nguyên Vu nước là muốn hắn loại kia giao phó văn tự khế ước chi lực lực lượng.

	Gần nhất không ít người đều biết Sukob nắm giữ loại kia sức mạnh thần kỳ, có thể giao phó văn tự lực lượng hình thành khế ước, lấy Thần Thoại chi lực giám sát khế ước hoàn thành.

	Không thể hoàn thành khế ước người, sẽ nhận trừng phạt cùng trả giá đắt.

	Cường đại như vậy lực lượng khó tránh khỏi không khiến người ta động tâm.

	Thần minh hứa hẹn khế ước, cái này không phải là ký khế ước về sau chính là không thể cãi lại lời thề sao?

	Sukob suy nghĩ một chút, cũng không có trực tiếp đáp ứng quốc vương.

	Hắn quyết định cho đối phương một khảo nghiệm.

	"Đem các ngươi muốn ký kết khắc Jonah tới."

	"Nếu như ta cảm thấy có thể."

	"Ta sẽ tại chân lý chứng kiến phía dưới, giao phó những này khế ước lực lượng."

	"Không có bất kỳ cái gì phàm nhân có thể làm trái những này khế ước mà không trả giá đắt."

	Sukob tận lực nói một câu, nếu như ta cảm thấy có thể.

	Nhưng là khắp nơi trận trong mắt mọi người, đây chính là Sukob đáp ứng rồi.

	Bọn hắn từng cái trên mặt tuôn ra cuồng hỉ.

	Mỗi người trong mắt lóe ra dục vọng quang mang.

	——

	Sukob cũng không có chờ đợi bao lâu, mọi người tốc độ rất nhanh.

	Rất nhanh.

	Một phần phần khắc Jonah tới rồi, đưa đến Sukob trước mặt.

	Những này thông thường trang giấy viết thành khế ước không có bất kỳ cái gì tác dụng, không có nghi thức cùng siêu phàm tăng thêm, khế ước liền không thể thành công.

	Sở dĩ ký kết một phần khế ước, cũng là muốn đánh đổi một số thứ.

	Nhưng là quốc vương không biết, những quý tộc kia cũng không biết.

	Sukob cũng không có nói.

	Hắn chỉ là muốn nhìn xem, cái này quốc gia mới quốc vương cùng các quý tộc, đến cùng muốn đạt thành dạng gì khế ước.

	Nhưng nhìn đến những này khế ước về sau, Sukob lập tức liền nở nụ cười.

	Quốc vương hi vọng cùng cái khác tuyển Vương gia tộc ký kết một phần khế ước, đến cam đoan quốc vương quyền lợi, cái này coi như bình thường, dù sao cái khác tuyển Vương gia tộc cũng không phải dễ lắc lư, có vấn đề khế ước không có khả năng ký kết.

	Nhưng đã đến một chút nông trường chủ, ngư trường chủ, nhà xưởng chủ, thương nhân loại người này trên thân, những cái kia khế ước liền thay đổi chất.

	Khế ước của bọn hắn từng cái nhìn qua, thật giống như trong truyền thuyết Thâm Uyên Tà Thần từ trong bóng tối đi ra, muốn đem người cốt tủy linh hồn đều rút khô.

	Sukob học sinh long, cũng ở đây giúp đỡ lão sư nhìn một phần phần đưa tới khế ước.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	"Xác định đây là khế ước, mà không phải Tà Thần ma điển?"

	"Một thế hệ còn không tính xong, còn muốn đời đời kiếp kiếp?"

	Long nhìn xem trong đó một phần định ra khế ước, trợn mắt hốc mồm.

	Truyền thuyết, tại Nguyên Tội Tà Thần trên tay có một phần sách, trên đó viết một ít người danh tự.

	Viết danh tự người, cuối cùng sẽ bị Tà Thần cắn nuốt cái gì đều không thừa bên dưới.

	Cũng chính là long trong miệng nói, Tà Thần ma điển.

	Hắn nhìn mình lão sư, không rõ những người kia nơi đó có lá gan đem dạng này đồ vật đưa tới, là cảm thấy lão sư của hắn xem không hiểu trong này vấn đề sao?

	Sukob lại cảm thấy rất bình thường, hoặc là nói đã sớm có một chút đoán trước.

	"Bọn hắn khả năng cho là ta sẽ không một phần phần nhìn những này khế ước."

	"Bọn hắn coi là."

	"Ta cứ như vậy vung tay lên, sau đó những này khế ước liền vĩnh viễn có hiệu lực rồi."

	Sukob nói đến đây, làm dáng phẩy tay.

	"Bọn hắn chẳng phải nghĩ như vậy sao?"

	"Ta như vậy thần chi sứ đồ, chỉ cần vung tay lên cái gì cũng có."

	"Bọn hắn chỉ cần nằm rạp trên mặt đất hướng ta khẩn cầu, có thể thuyết phục ta, ta nên cái gì đều có thể cho bọn hắn biến ra."

	"Bọn hắn khẩn cầu quen rồi."

	"Bọn hắn thói quen hướng Vu linh, hướng thần minh yêu cầu hết thảy."

	Long mở ra tay: "Cái này dạng lừa mình dối người?"

	Long run lên trong đó một phần khế ước: "Cái này nghĩ lừa gạt ai đây?"

	Sukob: "Vĩnh viễn không nên xem thường người tham lam, càng không được xem thường người tại tham lam phía dưới ngu xuẩn."

	"Bọn hắn luôn luôn ôm may mắn tâm lý, thử một lần đâu, nói không chừng liền thành công đâu?"

	"Người tham lam, có thể để bọn hắn đi lừa gạt thần minh."

	"Còn bản thân lừa gạt lấy bản thân, thần minh không nhất định thấy được."

	Sukob cuối cùng thở dài một cái.

	"Đây là ở ngay trước mặt ta thời điểm."

	"Ta tại nghĩ."

	"Nếu không phải ở ngay trước mặt ta, phía trên này sẽ viết cái gì?"

	"Nếu là ta đem khế ước lực lượng giao phó ra ngoài, ai biết lại biến thành cái dạng gì?"

	Sukob vậy bắt đầu bản thân tỉnh lại, bắt đầu đi nghĩ lại ý nghĩ của mình bên trong lỗ thủng.

	"Một cái không nhận ước thúc khế ước."

	"Mang tới đến tột cùng là trật tự , vẫn là hỗn loạn?"

	"Coi như nó mang tới trật tự, loại kia trật tự là mình muốn sao?"

	Hắn không có từ bỏ, mà là tại nghĩ biện pháp đền bù loại vấn đề này cùng lỗ thủng.

	Cùng ngày.

	Sukob đi tới quyển trục trong thành, tất cả mọi người mong đợi nhìn xem hắn.

	Chờ mong hắn vung tay lên, liền "Nhân từ phóng khoáng "  đem khế ước của bọn hắn cho có hiệu lực rồi.

	Kỳ hạn là.

	Vĩnh viễn.

	Nhưng mà Sukob lại ngay trước mặt của bọn họ, đem khế ước của bọn hắn toàn bộ đốt.

	Hỏa diễm thiêu đốt bên trong, là tất cả người kinh ngạc, còn có tâm hư.

	Sukob nhìn xem những này hướng hắn khẩn cầu quen rồi, một lần lại một lần hướng Vu linh cùng mình tìm kiếm lấy trợ giúp đám người.

	"Nhìn xem!"

	"Các ngươi muốn mượn nhờ ta tay làm gì?"

	"Các ngươi muốn tại chân lý, tại thần minh dưới ánh mắt, làm chút gì đó?"

	"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi đang suy nghĩ gì, ta không biết?"

	"Ngươi cho rằng ta sẽ cho phép, thần sẽ cho phép, các ngươi những cái kia âm u mà may mắn ý nghĩ thành công?"

	Sukob dưới ánh mắt, tất cả mọi người cúi đầu.

	Thậm chí có người run lẩy bẩy nằm trên đất, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

	Sukob nhìn xem tất cả mọi người, nói.

	"Nhìn tới."

	"Các ngươi còn chưa làm tốt nghênh đón loại lực lượng này chuẩn bị."

	Câu nói này rất quen thuộc.

	Giống như trước đây không lâu, chân lý cùng Tri Thức chi thần cũng từng cùng Sukob nói qua.

	Vào lúc đó, Sukob cũng không có làm tốt trở thành thần minh chuẩn bị.

	"Khi các ngươi chân chính chuẩn bị sẵn sàng thời điểm."

	"Ta hoặc là ta người thừa kế sẽ đến đến nơi đây, một lần nữa giao phó các ngươi lực lượng."

	Nói xong câu đó, Sukob vậy quay người rời đi.

	Tựa hồ mang theo tức giận.

	Rất nhiều người chột dạ, cũng không dám lại giữ lại Sukob, lại dĩ vãng ngày tình cảm nói tới yêu cầu gì.

	Mà Sukob mang theo Vu linh nhóm rời đi quyển trục thành, bắt đầu bước lên rời đi hoang nguyên lữ trình.

	——

	Mặc dù Sukob từ băng phong cao nguyên phía trên dẫn rơi xuống một con sông, nhưng là hoang nguyên phía trên đại đa số địa phương vẫn là cằn cỗi vô cùng.

	Sukob một đoàn người cỗ xe đi qua con đường, nhấc lên tầng tầng bụi mù.

	Long ở phía trước dắt ngự thú bao da, vừa mở miệng lặng lẽ nói.

	"Lão sư!"

	"Ngài nói, ngươi đường đường chuẩn thần minh."

	"Làm sao xuất hành một điểm phô trương cũng không có, cùng người bình thường không có gì khác biệt."

	Long trước đó ý nghĩ là tốt đẹp.

	Mặc dù trên miệng nói, về sau muốn đi tại lão sư phía trước, muốn để Sukob cho mình làm việc.

	Nhưng là xuất hành thời điểm , vẫn là long ở phía trước đánh xe.

	Sukob nhíu mày: "Không được nói loại lời này, cái gì chuẩn thần minh."

	Long còn trẻ, cũng biết mình nói sai.

	Lập tức ngậm miệng.

	Sukob cũng biết chính hắn một học sinh tính cách, nhìn bản thân nhắc nhở ý vị đạt tới, liền mở miệng hỏi hắn: "Ngươi cảm thấy thần xuất hành là dạng gì?"

	"Ngươi gặp qua Thần linh xuất hành thời điểm là dạng gì."

	"Trước ngươi thấy, đều là thần minh quốc gia hiển hiện."

	"Thần linh chân chính hành tẩu tại thế gian thời điểm, không người có thể thấy không có người biết được."

	"Khả năng trên đường tùy tiện ngươi gặp phải một người đi đường, chính là một vị nào đó thần minh đâu."

	"Không cần vọng đàm thần minh."

	"Cũng không cần dùng ngươi ý nghĩ đi phỏng đoán thần minh."

	Sau đó, Sukob một mực tại trong xe dùng quản bút viết cái gì, còn giống như đang tự hỏi liên quan tới khế ước sự tình.

	Long nhịn không được hỏi.

	"Lão sư."

	"Ngài vẫn là muốn làm như vậy sao?"

	"Nếu như khế ước hiệu lực quá mạnh, như vậy ký kết một phần khế ước, chẳng phải là vĩnh viễn không thể vươn mình rồi?"

	"Ta về sau nếu như muốn cùng người khế ước, cũng hả hê sắt phát run, phải xem lấy phía trên chữ một cái không dám lọt mất rồi."

	Nhưng là long lại nói tiếp.

	"Chẳng qua nếu như là một phần công bằng công chính khế ước, có mạnh lực ước thúc nói lại cảm thấy rất không tệ."

	"Tất cả mọi người có thể ở khế ước bảo vệ dưới, đạt được bản thân nên được đồ vật, hoàn thành bản thân hẳn là hoàn thành nhiệm vụ."

	Sukob thẳng đến bản thân viết xong, mới cầm lên tờ kia giấy nhìn một chút, trả lời long.

	"Sở dĩ."

	"Ta làm một chút sửa chữa."

	Long lôi kéo chạy gấp buồm đà thú, quay đầu nhìn xem trong xe.

	"Cái gì sửa chữa?"

	Sukob cũng không có che che lấp lấp, long là hắn thích nhất học sinh, hắn tại có ý thức hướng long quán thâu mình ý nghĩ, quán thâu lý tưởng của mình.

	"Khế ước tạo ra, không thể là không hạn chế."

	"Khế ước có hiệu lực điều kiện, được xem tình huống mà định ra."

	"Nếu như khế ước là ký kết tại cái nào đó quốc gia, như vậy nó còn hẳn là tại nước nọ pháp điển ước thúc phía dưới."

	"Theo pháp điển mà thay đổi, khế ước dàn khung cùng hạn chế cũng theo đó mà thay đổi."

	"Muốn giao phó khế ước lực lượng."

	"Trước hết được giao phó pháp điển lực lượng."

	"Ký kết khế ước đồng thời, hẳn là cũng đem trái với điều ước trừng phạt đồng thời viết tại trong pháp điển, làm trái khế ước thời điểm không phải tùy ý tiến hành trừng phạt, hoặc là bất luận cái gì khế ước đều dùng cùng một loại trừng trị, mà là từ pháp điển cùng trong pháp điển pháp luật đến tiến hành trừng trị."

	Sukob nhìn xem ở ngoài thùng xe, bọn hắn lần này lữ đồ điểm cuối cùng là Vạn Xà vương đình Nguyệt Thực thành.

	"Đây cũng là chúng ta đi Ám Nguyệt hành tỉnh Nguyệt Thực thành nguyên nhân, ta chuẩn bị đi gặp vương đình tối cao chấp chính quan, Ám Nguyệt lúc trước triệu tập rất nhiều học giả biên soạn mới pháp điển, nghe nói kia là trước mắt hoàn thiện nhất một bộ pháp điển."

	"Ta muốn nhìn một chút, nghiêm túc đọc một lần bộ này pháp điển nội dung."

	"Nếu như có thể mà nói."

	"Ta đem giao phó kia bản pháp điển lực lượng."

	"Chúng ta muốn tại thế tục vương quốc bên trong làm thành chúng ta muốn việc làm, nhất định phải cùng thế tục vương triều cùng chấp chính cơ cấu phù hợp với nhau, mà không phải bạo lực phổ biến."

	"Ta hi vọng có thể thuyết phục vương đình tối cao chấp chính quan, lúc trước hắn liền mời qua ta tiến về Vạn Xà vương đình truyền giáo, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ đồng ý."

	Long suy nghĩ một chút Sukob nội dung, sau đó lại đưa ra vấn đề: "Nếu như pháp điển bản thân thì có vấn đề đâu?"

	Sukob trả lời: "Như vậy mọi người chỉ cần lật đổ cùng sửa chữa pháp điển, những cái kia có vấn đề khế ước tự nhiên cũng sẽ tùy theo mà thay đổi hoặc là vứt bỏ."

	Pháp điển ước thúc khế ước, khế ước ước thúc người, người trái lại lại có thể sửa chữa pháp điển.

	Đây chính là Sukob trước mắt sơ bộ tưởng tượng bên trong, liên quan tới khế ước phương pháp sử dụng.

	"Nếu như pháp điển có rất lớn vấn đề, nhưng là người lại không thể tới sửa đổi pháp điển đâu?"

	Sukob đối với long tích cực cũng không có sinh khí, loại này hợp lý tích cực ngược lại để Sukob phi thường thưởng thức.

	"Pháp điển nếu có nghiêm trọng như vậy vấn đề, ta ngay từ đầu liền sẽ không giao phó pháp điển lực lượng."

	"Còn nữa."

	"Đi theo ta ngươi, tương lai những cái kia làm người nhóm ký kết khế ước Vu linh nhóm."

	"Là làm cái gì?"

	"Quan trọng nhất là, có ta ở đây."

	"Chỉ cần ta còn tại, liền có thể không ngừng tiến hành điều chỉnh cùng sửa chữa."

	Long nhìn mình lão sư.

	Long triệt để minh bạch, lão sư của hắn Sukob muốn làm đến tột cùng là một cái dạng gì sự tình.

	Hắn thậm chí đối với tại chuyện này, sinh ra e ngại tâm lý.

	"Sở dĩ đây cũng là một trận thí nghiệm, thông qua thực tiễn để hoàn thành lão sư ngài ý nghĩ, chỉ bất quá cái này khu thí nghiệm là."

	"Một quốc gia, hoặc là toàn bộ văn minh."

	Sukob: "Có thể nói là thí nghiệm."

	"Nhưng là ta cảm thấy dùng văn minh đi tới trên đường một lần to gan vượt qua để hình dung nó, càng tốt hơn một chút."

	"Chúng ta đang hành tẩu tại một đầu hoàn toàn mới trên đường."

	"Long!"

	"Chúng ta có khả năng sẽ sáng tạo ra một cái chúng ta lý tưởng bên trong thế giới, cũng có có thể sẽ dẫn đến một chút sai lầm phát sinh."

	"Không có ai biết tương lai là dạng gì, ngươi không biết, ta cũng không biết."

	"Liền ngay cả thần minh cũng vô pháp dự đoán tương lai."

	"Thế nào?"

	"Cảm giác được sợ sao?"

	Long: "Lão sư ngài cảm thấy, chúng ta là sẽ thành công vẫn là thất bại?"

	Sukob: "Nhất định sẽ có thất bại, nhưng là cuối cùng sẽ thành công."

	"Ta tin tưởng con đường này là đúng."

	Sukob cúi đầu nhìn mình trên tay trang giấy, tiếng nói bình thản thậm chí không gọi được lớn tiếng.

	Nhưng là hắn nói ra, lại làm cho người cảm giác chấn động không gì sánh nổi.

	"Ta sẽ đem con đường này đi đến cùng, cuối cùng đi tới con đường này, trở thành cuối đường đầu Thần Thoại."

	Long quay đầu lại nhìn xem Sukob, nửa ngày cũng không có nói chuyện.

	Hắn lần thứ nhất đối với trở thành thần cái này khái niệm, có nhận thức mới.

	Lão sư của hắn Sukob.

	Đem một loại khác thần tồn tại, một loại khác thần con đường, hiện ra cho hắn.

	Trở thành thần không phải là vì vĩnh sinh, không phải là vì kia vô hạn lực lượng.

	Mà là bởi vì ta tìm được con đường này.

	Ta muốn đem con đường này đi đến cùng.

	Sau đó, bảo vệ cuối con đường này, trở thành cuối đường đầu Thần Thoại.

	"Lạch cạch!"

	Đột nhiên, kéo xe buồm đà thú đụng phải cái gì đồ vật.

	Vào xem lấy cùng lão sư Sukob nói chuyện, không có giá xe tốt long lúc này mới tỉnh lại, lập tức bắt đầu kéo căng trên tay ngự thú bao da.

	Kết quả vừa quay đầu lại.

	Cả người hắn đều ngây dại.

	Vừa mới bên ngoài vẫn là giữa ban ngày, trời xanh trắng Vân Du Du.

	Cái này bất quá ngắn ngủi một nháy mắt, ban ngày liền bỗng nhiên biến thành đêm tối.

	Giờ phút này.

	Bầu trời Tinh Thần dày đặc.

	Mênh mông Ngân Hà tại thiên không xuyên qua vô ngần vũ trụ, đồng thời tản mát ra lóe lên quang mang.

	Ngẩng đầu nhìn cái này tinh không, long cảm giác được đầu váng mắt hoa.

	Cái loại cảm giác này không phải bầu trời đang xoay tròn.

	Mà là chân mình bên dưới đại địa đang xoay tròn, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ tại tinh không lực lượng phía dưới.

	Long há to miệng, cả người đều trợn tròn mắt.

	Sukob vậy chú ý tới tình huống bên ngoài, nhìn lên bầu trời bên trong tinh nói một câu.

	"A!"

	"Thật xinh đẹp."

	Sukob từ trong xe đi ra, mệnh lệnh tất cả mọi người dừng lại.

	Long vẫn như cũ không rõ, vì sao lại xuất hiện dạng này dị tượng.

	"Trời làm sao nhanh như vậy đen?"

	"Không đúng, rõ ràng mới giữa trưa a?"

	"Trời làm sao lại đen đâu?"

	"Nhật Thực?"

	"Là Nhật Thực đúng hay không?"

	Có chút nhảy thoát long lại nghĩ tới vừa mới Sukob cùng mình nói lời, hắn kích động nhìn lão sư của mình.

	"Không đúng, chúng ta nhất định đụng phải thần minh rồi."

	"Là vị nào thần minh cùng chúng ta nói đùa đúng không?"

	Đem ban ngày biến thành đêm tối, cái này nghe vào đích xác chỉ có thần minh có thể làm được rồi.

	Trên thực tế.

	Long nói cũng không tính sai,

	Sukob lại đưa ánh mắt về phía dưới trời sao một bên khác, ở nơi đó một tòa sơn mạch chập trùng, trên dãy núi tinh quang chảy xuôi.

	Tại phía trên dãy núi, có cổ lão mà tàn phá kiến trúc.

	Dù là đã tàn tạ đến đã không thừa nổi cái gì, nhưng là còn sót lại tường đổ vẫn như cũ miêu tả lấy nó đã từng vinh diệu.

	Shinsai vương quốc gốm chi thần điện.

	Nơi này đã từng là Thần sứ Paolo tịch diệt chi địa, đời thứ nhất Thánh đồ Tito nơi chôn xương, cũng là đời thứ hai Thánh đồ Stane quê hương.

	Gốm chi thần điện bên trong, đã từng liền thờ phụng liên quan tới bọn họ thánh vật.

	Truyền thuyết gốm chi thần điện dưới có lấy một mảnh Thái Dương hoa biển, từ Paolo tự mình gieo xuống.

	Đời thứ nhất Thánh đồ Tito ngồi Thần Thánh chi thuyền từ thần ban cho chi địa trở về, cùng Thần Thánh chi thuyền một đợt an nghỉ ở nơi đó, cuối cùng bởi vì bị người quấy nhiễu, Thần Thánh chi thuyền lại lần nữa trở lại nó đã từng lên đường địa phương.

	Tinh quang đảo ngược, càng thần kỳ sự tình xảy ra.

	Thật giống như đảo ngược thời gian đồng dạng.

	Một mảnh kia tường đổ bắt đầu khôi phục, khôi phục được ức vạn năm trước thịnh cảnh.

	Thần thánh Thần điện đột ngột từ mặt đất mọc lên, thành phố cổ xưa cùng kiến trúc tầng tầng hiện lên, nhường cho người nhìn trộm đến Tam Diệp người kỳ tích thời đại phồn vinh một sừng.

	Ức vạn năm về sau, toà này Thánh đồ chi thành lại lần nữa xuất hiện.

	Chỉ là không biết.

	Kia phiến đã từng biển hoa còn ở đó hay không.

	Những cái kia chứng kiến lấy quá khứ đồ vật, còn có hay không lưu lại.

	Tại chỗ xà nhân cả đám đều sợ ngây người, bọn hắn cho là mình thấy được thần quốc gia.

	Chỉ có Sukob triệt để xác nhận cái gì.

	"Thật là Tinh Dạ dãy núi."

	Long thanh âm lập tức trở nên lớn rất nhiều: "Tinh Dạ dãy núi?"

	Nói ra cái tên này đồng thời, long vậy đồng thời nhớ lại tự xem qua trong sách liên quan tới cái tên này ghi chép.

	Thần bí nhất tử vong cấm địa, Tinh Dạ dãy núi.

	Nghe nói đây là một toà biết di động dãy núi, hắn xuất hiện ở ghi chép bên trong nhất là nổi danh chính là Vạn Xà vương đình truyền thuyết cổ xưa.

	Người trong truyền thuyết kia Thánh nữ, còn có trong truyền thuyết thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.

	Tại rất nhiều trong truyền thuyết.

	Kia là Sinh Mệnh chi mẫu xuống tới tiếp hắn người đi theo, Vạn Xà chi mẫu hoàn thành khảo nghiệm của nàng trở lại tạo vật Thần quốc.

	Chỉ là cái này truyền thuyết, trừ Vạn Xà vương đình bên ngoài quốc gia khác không quá thừa nhận.

	Cho rằng là Vạn Xà vương đình vì mình tồn tại tăng thêm truyền kỳ tính.

	Nhưng là giờ này khắc này, cái này truyền thuyết bên trong địa phương thật sự xuất hiện.

	Mà lại ở những người khác trong mắt, nơi này trừ Tinh Dạ dãy núi bên ngoài cái tên này còn có một cái đáng sợ hơn xưng hô.

	"Tử vong cấm địa."

	Tất cả mọi người dừng lại, đối với cái này phiến mỹ lệ mộng ảo đến cực hạn kỳ cảnh lộ ra thần sắc sợ hãi.
Kết chương.