Chương 1286 : Phù hợp điều kiện, đệ tử mười vạn!.
Cửu tầng ngục giam.

	Đái Luật không chỉ có đứng lên, còn cần dao cạo đem trên mặt cuối cùng một túm râu ria cạo đi, cả người trong nháy mắt tuổi trẻ mấy chục tuổi.

	Trong khoảng thời gian này hắn suy nghĩ rất nhiều, nếu như dùng văn tự đi miêu tả tâm lý hoạt động chí ít cần một hai chương, cho nên không nói nhiều, chính là. . . Thực nghĩ thông suốt.

	Triệu Đậu Đậu rất vui vẻ.

	Tông chủ không hạ tử mệnh lệnh nhất định phải thuyết phục Đái Luật, nhưng hắn từ đầu đến cuối không làm gì liền đến nói chuyện phiếm, khả năng bắt nguồn từ ở chung lâu, bồi dưỡng được siêu việt bạn tù tình cảm đi.

	"Nghĩ thông suốt?"

	Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới.

	Nghe được Triệu Đậu Đậu nói, hắn có chút mộng, dù sao khối này xương cứng thế nhưng là dự định nhốt tới chết đây, không nghĩ tới vậy mà lại nghĩ thông suốt, nguyện ý gia nhập Vạn Cổ tông.

	Đái Luật nói: "Khẩn cầu Quân tông chủ thu lưu ta!"

	Từ đầu đến cuối thiết cốt tranh tranh Lục Cân ca, chung quy vẫn là buông xuống tôn ngửa, buông xuống hết thảy.

	Vì cái gì?

	Bởi vì chỉ là mặt ngoài phật hệ, trong lòng vẫn tồn tại mộng tưởng.

	Kỳ thật Đái Luật buông xuống đối Quân Thường Tiếu thành kiến về sau, nhân liền đã thay đổi, không còn khô khan đi thủ vững cái gì, đã hiểu được biến thông.

	Ai cũng muốn sống thành mình hi vọng dạng như vậy, nhưng ở tàn khốc trong hiện thực lại không thể không cải biến chính mình.

	"Ta Vạn Cổ tông không kém ngươi một người, muốn nhập môn nhất định phải cấp bản tọa nhất cái hài lòng lý do." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Nói không gia nhập tựu không gia nhập, nói gia nhập tựu gia nhập, coi ta là cái gì rồi? Coi Vạn Cổ tông là cái gì, phải biết, gần nhất tài thu đại Thương Hoàng tử, thế nhưng là mang theo ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch nhập môn!

	Hệ thống cảm khái nói: "Đây chính là mang tư nhập tông chỗ tốt, ngẫu nhiên còn có phần diễn, nhìn một cái những cái kia không dùng tiền, rất nhiều ngay cả danh tự đều không, có thể hay không bi, có hiện thật hay không!"

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, Đái Luật cúi xuống hai đầu gối quỳ xuống đến, một mặt chân thành nói: "Quân tông chủ từng nói qua, ta xương cốt tinh kỳ, là vạn người không được một võ học kỳ tài!"

	"Nói qua sao?"

	Quân Thường Tiếu có chút không nhớ nổi.

	Hệ thống nói: "Nói qua, chương thứ nhất: Câu nói đầu tiên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Năm đó không phải cũng là không đệ tử thuận miệng nói một câu a, hắn lại còn nhớ kỹ.

	Cẩu Thặng chỉ sợ sẽ không nghĩ đến, chính là bởi vì thuận miệng nói, không chỉ có nhường Đái Luật nhớ kỹ, còn nhường hắn ghi ở trong lòng, hôm nay có thể nghĩ thông suốt, câu nói kia lên cực kỳ trọng yếu tác dụng!

	"Trở thành tông môn thấp kém nhất đệ tử, ngươi nguyện ý?"

	"Nguyện ý!"

	"Mỗi ngày phụ trách quét sạch nhà xí, ngươi nguyện ý?"

	"Nguyện ý!"

	"Cán nhiều nhất công việc nặng nhọc nhất, ngươi nguyện ý?"

	"Nguyện ý!"

	Quân Thường Tiếu hỏi ba lần, Đái Luật quyết đoán trả lời ba lần.

	Hắn tuy nhiên đã hiểu được biến thông, nhưng còn có chỉ cần nhận định sự tình liền đi làm, dù là đánh vỡ nam tường rồi không quay đầu lại tính cách.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra Nhập môn biểu, nói: "Tính danh."

	"Đái Luật!"

	"Giới tính."

	"Nam!"

	"Tuổi tác."

	"Hai mươi tám!"

	"Ba!"

	Vạn Cổ tông đại ấn đắp lên phía trên, bên tai vang lên tiếng nhắc nhở.

	"Đinh! Tông môn nhân số 100000/100000."

	Từ kích phát hệ thống đến hôm nay, Quân Thường Tiếu rốt cục hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ yêu cầu cơ bản, đem tông môn thành viên phát triển đến mười vạn danh.

	Từ chương thứ nhất: Câu nói đầu tiên tựu chiêu mộ Võ giả, tuy nhiên không trở thành số hiệu hai, nhưng trở thành số hiệu mười vạn.

	Khúc dạo đầu cái thứ nhất vai phụ, trở thành Chủ Tuyến nhiệm vụ yêu cầu hạ một tên sau cùng đệ tử, cũng coi là nhân vật chính kiến tạo tối cường tông môn viên mãn vẽ lên nhất cái dấu chấm tròn đi.

	. . .

	Dựa theo dĩ vãng, làm đệ tử nhân số đạt tới max trị số, liền sẽ phát động tông môn nhiệm vụ, nhưng Đái Luật sau khi nhập môn, vẻn vẹn truyền đến nhân số tăng lên âm, cũng không có cái gì đến tiếp sau động tác.

	"Vì cái gì?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Bởi vì túc chủ đã phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ nhân số yêu cầu, đã không lại phát động tông môn nhiệm vụ tất yếu."

	"Ý là. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta mau đánh thông quan rồi?"

	"Đúng vậy a."

	Hệ thống nói: "Qua thật nhanh."

	"Ngươi như thế nào trở nên đột nhiên thương cảm đây?"Quân Thường Tiếu đạo.

	"Bởi vì. . ."

	Hệ thống khổ sở nói: "Làm túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ta cũng liền hoàn thành sứ mạng của mình, có thể an tâm tá giáp quy điền."

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu cười to nói: "Ngươi cái này cả ngày nhả rãnh ta ghê tởm gia hỏa, rốt cục phải cút đi sao!"

	"Ngọa tào! Lão tử cùng ngươi lâu như vậy, cộng đồng vượt qua một lần lại một lần nguy hiểm, ngươi hắn meo còn không biết xấu hổ bật cười! Ngươi đến cùng phải hay không nhân!"

	"Đây là mừng đại phổ chạy sự tình, ta vì cái gì không thể cười!"

	Cẩu Thặng cười lớn tiếng hơn, nhưng cười cười tựu không cười được, sau đó chân thành nói: "Tá giáp quy điền có ý tứ là. . ."

	"Ta chỉ là nhất cái công cụ phụ trợ, làm túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ta cũng sẽ cùng Linh hồn bom đồng dạng bị biến mất." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Tuy nhiên rất đáng ghét cái này nhả rãnh cuồng ma, nhưng đột nhiên có một ngày ly khai mình, sợ rằng sẽ rất không bỏ.

	"Ha ha."

	Hệ thống cười nói: "Túc chủ không hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ta còn có thể nhiều sống tạm một đoạn thời gian, không cần thiết đem cảm xúc phủ lên như vậy bi thương."

	"Dịch Quán chủ!"

	Quân Thường Tiếu lớn tiếng nói: "Sau năm ngày, chứng nhận Vạn Cổ tông đẳng cấp!"

	. . .

	Đại hội bắt đầu còn có bốn ngày lúc, tồn tại Tinh Vẫn đại lục các châu các quận thành, thậm chí thành trấn cấp bậc hình ảnh Trận pháp lần lượt hiển hiện, gần hơn vạn danh Trận Pháp sư tham dự, tích cực vận hành thử thiết bị, tranh thủ tại trực tiếp lúc không xuất hiện vấn đề gì.

	Đại hội bắt đầu còn có ba ngày lúc, Lý Thanh Dương chờ người bắt đầu trang phục sớm đã xây xong hội trường, bởi vì tham gia Võ giả đều là đại lục tai to mặt lớn nhân vật, cho nên nhất định phải long trọng, nhất định phải long trọng!

	Đại hội bắt đầu còn có hai ngày lúc, Hề Tịnh Tuyền mang tông môn cao tầng lúc này mới khoan thai tới chậm, cũng đạt được Quân Thường Tiếu nhiệt tình nghênh đón, tiện sát không ít tông môn đại lão, cũng càng thêm tin chắc giữa hai người quan hệ không ít.

	Đại hội bắt đầu còn có một ngày lúc, cửu đại Võ Đế vạch phá thương khung bay tới, ra ngoài tuyệt đối tôn trọng, tự giác lấy đi bộ phương thức leo lên Thiết Cốt sơn, nhấc lên Võ Minh đại hội mở ra trước sau cái thứ nhất náo động lớn!

	"Ông trời ơi!"

	"Nguyên lai cửu đại Võ Đế rồi được mời!"

	"Đây tuyệt đối là tự Thượng Cổ thời đại hậu tổ chức cao nhất quy cách thịnh sự!"

	. . .

	Mùng tám.

	Nghi gả cưới, xuất hành, tế tự.

	Đinh Hưng Vượng cùng Ngụy lão chờ tông môn cao tầng đứng tại đại điện bên ngoài, lấy Lục Thiên Thiên cầm đầu đệ tử lập trên Diễn Võ tràng.

	Đối đã lần lượt tiến nhập hội trường Võ giả tới nói, hôm nay muốn tổ chức Võ Minh đại hội, nhưng đối với Vạn Cổ tông tới nói, hôm nay tông môn muốn chính thức chứng nhận Nhất lưu, trở thành đại lục đỉnh tiêm!

	"Sư huynh."

	Lý Phi khẩn trương nói: "Ta muốn đi tiểu hào."

	Tô Tiểu Mạt mắt trợn trắng nói: "Ngươi nha đều đi năm lần, cho ta đình chỉ , chờ chứng nhận thời điểm tuyệt đối đừng cản trở!"

	Kích động, phấn khởi, khẩn trương, thấp thỏm không chỉ Lý Phi nhất người, Lý Thanh Dương cũng là như thế, dù sao giang hồ mưa đêm mười năm đường, tông môn rốt cục muốn đăng đỉnh Đỉnh phong.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu tiêu sái từ đại điện phóng ra.

	Hắn từ cao tầng cùng đệ tử trước mặt từng cái đi qua, sau đó trực tiếp thứ hướng sơn môn khẩu, đồng thời khởi tay phải, nói: "Theo bản tọa tiến về hội trường, nhường tông môn trở thành đương thế Nhất lưu!"

	"Vâng!"

	Thanh âm chấn động đại địa, đánh vỡ thương khung!

	"Két ba!"

	Ghé vào trước cổng chính Lý Thượng Thiên quyết đoán nhấn đang quay chiếu khóa thượng, nhất Trương tông chủ áo bào bay múa, tiêu sái mà đi, cao tầng cùng đệ tử theo sát phía sau 4800 vạn HD rộng rãi sừng ảnh chụp sinh ra, bối cảnh thì là treo 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu đại điện.
Kết chương.