Chương 73 : Giờ này phút này (là minh chủ tuổi nông tăng thêm).
Hai người buông xuống ly rượu không, Hứa Kình Tùng nguyên bản nụ cười ấm áp thời gian dần trôi qua, lại là trở nên càng ngày càng lãnh khốc.

“Nói lời trong lòng, ta cũng không muốn đi cho tới hôm nay một bước này, chỉ tiếc, ngươi là hạ quyết tâm sẽ rất khó sửa đổi nữ nhân, tha thứ ta, Viện Viện……”

Nhìn thấy trên mặt Hứa Kình Tùng biểu lộ rõ ràng biến hóa, trái tim của Cao Viện đang chậm rãi chìm đến đáy cốc……

“Lời này của ngươi là có ý gì?” Thanh âm hơi có chút run rẩy.

“Ha ha! Rượu của chúng ta như thế, nhưng cái chén cũng không đồng dạng.

Chỉ cần hai phút, dược hiệu liền không sai biệt lắm có thể phát huy tác dụng.

Yên tâm, là một loại có thể khiến người ta nói gì nghe nấy mê huyễn kích tình thuốc, ngươi nhìn qua vẫn là thanh tỉnh, nhưng không có bất cứ trí nhớ gì cùng thống khổ, đây cũng là ta đối với ngươi…… Sau cùng nhân từ.”

“Ngươi…… Đối ta hạ dược? Vì cái gì?!” Cao Viện thân thể đều tại run nhè nhẹ.

“Vì cái gì? A! Bởi vì ngươi lấy đi quá nhiều, ta cùng Hứa gia, cũng sẽ không cho phép tài sản dẫn ra ngoài……”

Hứa Kình Tùng khẽ cười một tiếng, hắn nhìn xem Cao Viện, ánh mắt băng lãnh mà lạ lẫm.

“Yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương ngươi, chỉ có thể lưu lại một chút ảnh chụp cùng video, nếu như ngươi không tiếp thụ ta đề ra điều kiện đình bên ngoài hoà giải, như vậy những này, có lẽ sẽ trở thành ngươi vượt quá giới hạn chứng cứ, lại hoặc là tại nào đó cái thời gian…… Lưu truyền ra đi.

Là để cho ta tiêu hủy bọn chúng, còn là muốn thân bại danh liệt, đây hết thảy, quyết định bởi lựa chọn của ngươi!”

Hứa Kình Tùng rốt cục lộ ra âm hiểm răng nanh, nói ra mục đích của mình.

“Thì ra, thật là dạng này……”

Cao Viện nghe được tất cả chân tướng, chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, trái tim giống như là bị hung hăng nắm chặt, nước mắt rốt cục ngăn không được lần nữa chảy xuống.

Thì ra nam nhân kia…… Nói đều là thật.

“Ngươi nói sẽ không tổn thương ta? Ha ha! Ngươi biết, bị người tín nhiệm nhất phản bội là tư vị gì sao? Ngươi biết, ngươi làm như vậy sẽ để cho ta sống không bằng chết sao?

Nguyên bản ta không nguyện ý tin tưởng, ta không nguyện ý tin tưởng ngươi thật sẽ thương tổn ta.

Có lẽ là bởi vì…… Ta thật còn đối ngươi còn ôm lấy sau cùng một tia huyễn tưởng……”

Cao Viện đau thương cười một tiếng, “chỉ có điều ngay tại vừa rồi, ngươi tự tay bóp tắt nó.”

“Ân?” Hứa Kình Tùng cảm thấy tình huống tựa hồ có chút không đúng.

Cao Viện phản ứng tựa hồ có chút không bình thường?

Lúc này, bình thường nữ nhân coi như tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng nên biểu hiện ra một chút thất kinh đi?

Càng không bình thường là…… Chính mình vì cái gì cảm thấy nóng quá?

Hứa Kình Tùng nhịn không được giật ra cà vạt của mình, hai mắt phiếm hồng, đầu có chút chìm vào hôn mê.

“Ngươi……”

“Là, vừa mới thừa dịp ngươi nhặt đồ vật thời điểm, ta nâng cốc chén đổi.” Cao Viện chảy nước mắt, cười nói.

Hứa Kình Tùng hai mắt trợn lên, khiếp sợ nhìn xem Cao Viện, toàn thân lại càng ngày càng bất lực.

“Ngươi cho rằng, ta vừa mới là bị ngươi cảm động rơi lệ? Ta kia là đối ngươi hoàn toàn thất vọng nước mắt!

Biết ngươi chỗ nào lộ ra sơ hở sao? Ngươi vừa mới nói, ngươi đã thuyết phục Hứa Bá Niên?

Ha ha! So với ngươi đứa con trai này, ta càng hiểu hơn ta vị này cha chồng.”

“Không…… Không có khả năng……” Hứa Kình Tùng trừng lớn hai mắt.

Ngươi chỉ dựa vào cái này liền hoài nghi ta?

Hứa Kình Tùng đương nhiên sẽ không biết, người khác đã đem hoài nghi hạt giống gieo xuống, chỉ cần một chút xíu ngoài định mức thổ nhưỡng, liền có thể nhường hạt giống phá đất mà lên.

Hắn lảo đảo mong muốn đứng lên, có thể sau một khắc liền ngã nhào trên đất, cái ghế bị mang ngược “phanh” một chút đụng tại mặt đất.

Hứa Kình Tùng bằng vào sau cùng ý chí lực, hướng về đại môn phương hướng vươn tay.

“Nhanh…… Mau tới…… Ách ~~~~”

Sau một lát.

Có chút run rẩy đem súng điện theo trên người Hứa Kình Tùng dịch chuyển khỏi, Cao Viện mặt đầy nước mắt, hai mắt vô thần co quắp ngồi trên đất.

Nhìn về phía ngã xuống đất Hứa Kình Tùng, mê huyễn kích tình thuốc dường như đã bắt đầu có tác dụng.

Cho dù là trạng thái hôn mê, Hứa Kình Tùng đều chống lên một cái lều vải.

Vì cái gì? Vì cái gì phải đối với ta như vậy?

Tuyệt vọng, sợ hãi, bi thương…… Đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, nhường Cao Viện cả người cơ hồ tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Vừa nghĩ tới chính mình đêm nay khả năng đối mặt cảnh tượng đáng sợ, trong lòng Cao Viện phẫn nộ, cũng giống là một quả liệu nguyên hỏa chủng, điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực.

Thời gian dần trôi qua, cặp mắt của nàng chậm rãi phiếm hồng.

Sau một khắc, cái này nhìn như nhu nhu nhược nhược nữ nhân bỗng nhiên có chút cuồng loạn nắm lên trên bàn đựng lấy thức ăn cái chảo.

“Hỗn đản!”

“Phanh!”

Cho dù là hôn mê, kia trực kích linh hồn đau đớn cũng lệnh Hứa Kình Tùng đột nhiên rung động run một cái.

“Ngươi cái này cái hồn đạm!”

“Phanh phanh!” Lại là hai lần, Hứa Kình Tùng hoàn toàn bất động.

“Gõ gõ!”

Tựa hồ là bên trong liên tiếp động tĩnh rốt cục đưa tới phía ngoài chú ý, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Một tiếng này tiếng đập cửa rốt cục đánh thức mấy có lẽ đã đánh mất lý trí Cao Viện.

Nàng cái này mới phản ứng được, mình bây giờ vẫn còn trong nguy hiểm.

“Hứa tổng, bên trong không có sao chứ?” Âm thanh của Thôi Quý Trung truyền đến.

Cao Viện hốt hoảng đứng người lên, lập tức chạy tới đem cửa phòng khóa trái.

“Răng rắc!”

Thôi Quý Trung hiển nhiên nghe được khóa cửa động tĩnh, cảm thấy có chút không đúng, thử chuyển động nắm tay, lại phát hiện đã bị khóa bên trên, lập tức biến sắc.

Kế hoạch tối nay hắn là biết đến, nếu như là Hứa Kình Tùng, không thể lại không nói tiếng nào trực tiếp khóa cửa.

Xảy ra chuyện rồi!

“Phanh phanh!”

“Hứa tổng! Hứa tổng ngươi thế nào? Mau tới người!”

Nghe được động tĩnh bên ngoài, Cao Viện vẻ mặt hoảng sợ nhìn chung quanh, tựa hồ là muốn tìm được một đầu chạy trốn thông đạo.

Nhưng là trong rạp ngoại trừ nguyên một khối thủy tinh cường lực, liền có thể mở ra cửa sổ đều không có, nàng có thể hướng chỗ nào trốn?

Cao Viện nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng chỉ có thể nhặt lên trên đất súng điện, vẻ mặt khẩn trương nhắm ngay cổng.

Nàng biết, bằng vào vật này, nàng tuyệt đối không phải bên ngoài Thôi Quý Trung và mấy Hứa Kình Tùng bảo tiêu đối thủ, nhưng bây giờ…… Nó chính là nàng duy nhất tâm lý an ủi.

“Hứa tổng! Chúng ta muốn xô cửa!”

“Phanh! Phanh!”

Nghe một tiếng tiếp lấy một tiếng tiếng đập cửa, Cao Viện thân thể đều tại run nhè nhẹ.

Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì?

Đúng rồi! Báo động!

Nàng rốt cục nhớ tới chính mình còn có thể báo động, có thể nàng chưa kịp theo túi xách bên trong lấy điện thoại di động ra, môn liền “phanh” lập tức bị phá tan.

Thôi Quý Trung cái thứ nhất vọt vào, nhìn thấy ngã xuống đất Hứa Kình Tùng, hắn sửng sốt một chút.

Tình huống như thế nào đây là?

Loại này hữu tâm tính vô tâm, lại là một đối một đơn đấu dưới tình huống, Hứa Kình Tùng đều có thể bị một cái Cao Viện cho phản sát?

Cái này rất không hợp thói thường!

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc cái này thời điểm, bởi vì Cao Viện đã lấy ra điện thoại……

“Ngăn cản nàng!”

“A!” Hai tên dáng người khôi ngô bảo tiêu một trái một phải trực tiếp khống chế được Cao Viện, điện thoại trực tiếp bị đánh rụng, nàng không khỏi phát ra rít lên một tiếng.

“Cứu mạng a! Cứu mạng!” Cao Viện giãy dụa lấy.

Nhưng bất luận nàng thế nào hô, người bên ngoài dường như toàn đều biến mất đồng dạng, hoàn toàn bất luận kẻ nào xuất hiện.

Thôi Quý Trung cùng một người hô vệ khác đem Hứa Kình Tùng đỡ đến trên ghế sa lon.

Thử một chút hô hấp, Thôi Quý Trung thoáng nhẹ nhàng thở ra.

“Chuyện gì xảy ra?” Ngoài cửa lại tiến tới một người, hóa ra là cái kia hoàng mao.

Nhìn thấy trong phòng phát sinh tất cả, hoàng mao cũng sợ ngây người.

Thôi Quý Trung căn bản không có thời gian phản ứng hắn, nhìn một chút trên mặt đất rơi xuống cái kia súng điện, khẽ chau mày.

“Phu nhân, có thể giải thích một chút sao?”

Cao Viện trợn mắt nhìn.

Thôi Quý Trung xem xét tình huống này, mặc dù không biết rõ vì cái gì Hứa Kình Tùng sẽ thất thủ, nhưng rõ ràng nhất Cao Viện đã phát giác được cái gì.

Nhìn một chút Hứa Kình Tùng, một lát xem ra là không tỉnh được.

Mặc dù xảy ra chút đường rẽ…… Nhưng kế hoạch khẳng định còn phải chấp hành!

Hắn hướng hoàng mao đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hoàng mao sửng sốt một chút lập tức hiểu ý, từ trong túi móc ra một cái khăn lông, sau đó lấy ra một cái bình thuốc lên trên gắn chút gì.

“Các ngươi muốn làm gì? Thả ta ra!” Nhưng mà Cao Viện từ đầu đến cuối không tránh thoát hai cái bảo tiêu kiềm chế.

Nhìn thấy càng ngày càng gần, không có hảo ý cười hoàng mao, Cao Viện cả trái tim chậm rãi chìm xuống dưới……

Kế tiếp, chính mình sẽ đối mặt dạng gì vận mệnh?

Không! Không cần!

Cao Viện liều mạng lắc đầu, ánh mắt theo sợ hãi tới tuyệt vọng……

Nhưng mà, đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên trở nên có chút ồn ào.

“Ài! Các ngươi không thể đi vào! Đây là tư nhân phòng ăn!”

“Lăn đi, thị đội cảnh sát hình sự! Tiếp vào báo cáo nói nơi này có kẻ buôn người * độc, còn dám cản chúng ta, liền lấy ảnh hưởng công vụ bắt giữ các ngươi!”

“Ài các ngươi……”

Không bao lâu, bốn năm người phần phật xông vào, cầm đầu chính là Uông Triệu Bình!

Hắn nhìn một chút trong rạp, móc ra nhân viên cảnh sát chứng lấy ra một chút.

“Ta là đội cảnh sát hình sự Uông Triệu Bình, tiếp vào báo cáo, nói nơi này có kẻ buôn người * độc, ài! Bên kia hai cái, các ngươi đây là muốn bắt cóc phụ nữ sao?”

Hai cái bảo tiêu liếc nhau, lại nhìn một chút sắc mặt dị thường khó coi, lại không nói lời nào Thôi Quý Trung, chỉ có thể ngượng ngùng buông ra Cao Viện.

“Ai là người chịu trách nhiệm? Đều đem thẻ căn cước lấy ra, cái kia nằm trên ghế sa lon chuyện gì xảy ra? Uống say? Mang về, làm một cái huyết dịch kiểm trắc!”

Cao Viện phảng phất là theo Địa Ngục tới Thiên Đường, mà sau một khắc, nàng càng là mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì, nàng trong đám người thấy được một cái khuôn mặt quen thuộc, đang hướng phía nàng lặng lẽ nháy nháy mắt.

Là hắn……

……

“Phanh!” Cửa xe bị nhốt.

“Cám ơn uông đội!”

“Lời này liền khách khí, đại gia giúp đỡ cho nhau đi, lại nói, ta không ưa nhất loại này dùng hạ lưu mánh khoé người!

Bất quá gia hỏa này bối cảnh không tầm thường, ta đoán chừng trên tay nắm giữ chứng cứ không làm gì được hắn.”

【 đinh linh linh! 】 đang nói, tay của Uông Triệu Bình cơ bỗng nhiên vang lên.

Nhìn một chút điện báo biểu hiện, Uông Triệu Bình khẽ chau mày.

“Mạnh lão đệ, ta xuống dưới nhận cú điện thoại.”

Nói xong, Uông Triệu Bình mở cửa xe đi ra ngoài. “Uy! Cục trưởng……”

Nhìn xem Uông Triệu Bình tại ngoài xe gọi điện thoại, Mạnh Lãng lúc này mới quay đầu nhìn về phía ngồi ở hàng sau, chính nhất mặt hiếu kì nhìn mình chằm chằm Cao Viện.

“Ngươi thế nào tại cái này?”

Ân…… Vấn đề này tương đối khó trả lời.

Ta nếu là nói ta đến tăng độ yêu thích, ngươi khẳng định sẽ cho là ta điên rồi.

Nếu không phải làm việc tốt không lưu danh xoát không đến độ thiện cảm, ta khẳng định liền vùi ở gia sản hắc thủ phía sau màn.

“Ngươi thấy được, ta chính là cái kia báo cáo người.”

“Cho nên, là ngươi đã cứu ta?”

“Nghiêm chỉnh mà nói, là chính nghĩa nhân dân công bộc cứu được ngươi.”

“Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?”

“Ta nói vận dụng siêu thời không định vị, ngươi khẳng định không tin, vậy ngươi coi như là ta đi ngang qua a.”

Cao Viện: “……”

“Ta…… Hẳn là sớm một chút tin tưởng ngươi.” Cao Viện có chút cô đơn đạo.

“Kia không trọng yếu, ngươi nói đã là lịch sử, lịch sử không phải dùng để hối hận, ngươi hẳn là ngẫm lại, như thế nào đi mở sáng tạo lịch sử!” Mạnh Lãng vẻ mặt thành thật.

“Khai sáng lịch sử?” Cao Viện khoanh tay, cuộn lên hai chân, tựa hồ là cảm thấy có chút lạnh, hai mắt cũng có chút trống rỗng.

“Đã từng ta coi là, ly hôn, chính là khai sáng chính ta lịch sử, chính là cáo biệt nửa đời trước của ta.

Nhưng đêm nay về sau, đột nhiên cảm thấy cả cuộc đời cũng không có cái gì trông cậy vào, liền người tín nhiệm nhất đều có thể phản bội, như vậy người sống, đến cùng là vì cái gì đâu?”

Mạnh Lãng nghe vậy trong lòng máy động.

Ma đản! Hôm nay ta cái này không phải là biến khéo thành vụng đi?

Không ai nói cho ta, hắc hóa tới một nửa bị đánh gãy, sẽ mẹ nó bỗng nhiên biến thành nghĩ quẩn a!

Uy uy! Đại tỷ, tỉnh lại một chút, thuốc của ta còn trông cậy vào ngươi đây!

“Ân! Nói như vậy, ngươi là muốn lựa chọn hướng vận mệnh thỏa hiệp, sau đó…… Đem thế giới này, tặng cho ngươi chỗ khinh bỉ, tổn thương qua ngươi người?”

Cao Viện nghe vậy sửng sốt một chút.

Nàng trầm mặc nửa ngày.

Nếu như là tên kia…… Ta không muốn!

Thấy Cao Viện trầm mặc, Mạnh Lãng cười cười.

“Ngươi muốn biết, một người nửa đời trước cùng tuổi già đường ranh giới ở nơi nào sao?”

“Ân?”

“Là lúc này, giờ phút này!”

Giờ này phút này?

Trong lòng Cao Viện dường như xuất hiện một vệt ánh sáng, theo mây đen đầy trời bên trong vạch phá hắc ám quang……
Kết chương.