Chương 463 : Viêm Cốc bên dưới bảo bối.
Lâm Tịch ban đầu cho là trước mắt hai cái này không phải Tuyệt Tình Cốc đệ tử.

	Chính là giả mạo cái ấn ký, muốn đem Lâm Tịch lừa gạt đi mà thôi.

	Không nghĩ tới nữ tu này cũng không có thừa nhận.

	Nhìn tới trong này còn có chút ẩn tình.

	"Ngươi. . . Ngươi không phải trúc cơ."Nữ tu âm thanh run rẩy, sợ đến toàn thân run rẩy.

	Ly Hận kiếm mang đến hiu quạnh khí tức, nhượng nàng khoảng cách gần cảm thụ tử vong, tự nhiên hồn bay gan tang.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta chưa nói qua ta là."

	Khí tức của hắn lại không có triển lộ.

	Đối phó hai cái nho nhỏ trúc cơ tu sĩ, thậm chí không cần nhượng linh lực triệt để vận chuyển.

	Hai người trước mắt chỗ nào còn có thể không rõ, đá trúng thiết bản.

	Không nghĩ tới trước mắt tán tu, vậy mà là một cái ẩn tàng chân thực cảnh giới tiền bối.

	Thực sự là Lâm Tịch bộ dáng bây giờ quá có mê hoặc tính.

	Không chỉ trẻ tuổi, hơn nữa còn như vậy phong trần mệt mỏi.

	Thậm chí vừa mới bắt đầu biểu hiện còn khách khí như vậy.

	Dạng này cũng có thể đá trúng thiết bản xác suất cũng quá thấp a.

	"Tiền bối tha mạng a, tiền bối tha mạng a. " nam tử kia liên miên xin tha: "Chúng ta vô ý mạo phạm, đây đều là một trận hiểu lầm a, đều là hiểu lầm."

	Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

	Tu Tiên Giới thờ phụng luôn luôn là thiết huyết pháp tắc.

	Hắn rất rõ ràng đạo lý này.

	Ngươi không sợ quyền uy, đối mặt cường giả sắc mặt không chút thay đổi, thường thường là bị một bàn tay diệt.

	Mà ngươi nhận sợ chịu thua, xin tha trang phế vật, tư thế thấp đến bụi trần bên trong, mới có thể để người khác xem thường tại giết ngươi, từ đó được đến sống sót cơ hội.

	Bị người không ngừng chống đối ngược lại sản sinh tán thưởng chi tình, đầu óc hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề.

	"Ồ? Là hiểu lầm? " Lâm Tịch từ tốn nói.

	Hai người vội vàng gật đầu: "Hiểu lầm hiểu lầm."

	"Nói như vậy, các ngươi vốn là không có ý định động thủ với ta?"

	"Đương nhiên đương nhiên. " hai người vì sống sót, cái gì nói dối đều có thể nói, chỉ cần Lâm Tịch không giết bọn hắn.

	"Ta nghĩ cũng thế. " Lâm Tịch nói: "Các ngươi dù sao cũng là Tuyệt Tình Cốc đệ tử, danh môn chính phái, dù sao cũng phải chú ý bên dưới ảnh hưởng nha. Làm sao sẽ tùy tiện ra tay giết người đây."

	"Đúng vậy đúng vậy! !"

	Hai người vội vàng gật đầu.

	Không nghĩ tới Tuyệt Tình Cốc đệ tử thân phận có thể cứu bọn hắn một mạng.

	Mà lúc này, Lâm Tịch lời nói xoay chuyển: "Nếu nói như vậy, vậy không bằng ta đưa các ngươi hồi Tuyệt Tình Cốc a, nhượng Tuyệt Tình Cốc tới xử lý chuyện này."

	Nghe nói như thế, hai người hồn bay gan tang.

	"Tiền bối, không muốn! " hai người vội vàng kinh người hô.

	Nếu như được đưa về Tuyệt Tình Cốc, vậy liền xong đời.

	Lâm Tịch mắt lạnh nhìn hai người, trong mắt dần dần sát ý tràn ngập, sợ đến hai người nơm nớp lo sợ: "Xem ra là giả mạo Tuyệt Tình Cốc đệ tử a."

	Nếu như là giả mạo, một khi bị đưa đi Tuyệt Tình Cốc , chờ đợi bọn hắn cũng chỉ có một con đường chết.

	Nam tử kia vội vàng lắc đầu: "Không, chúng ta thật là Tuyệt Tình Cốc đệ tử."

	"Vậy các ngươi sợ cái gì? " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	"Chúng ta. . . Chúng ta đã lén lút mưu phản Tuyệt Tình Cốc."

	Nam tử nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc nhìn trước mắt hai người này.

	Lá gan lớn như vậy? Dám mưu phản Tuyệt Tình Cốc?

	Rất nhanh nam tử giải thích lên.

	Hai người bọn họ tại Tuyệt Tình Cốc không coi là cái gì lợi hại nhân vật.

	Dù sao to như vậy tông môn, chỉ là tạp dịch đệ tử tựu có không ít.

	Hai người là ngoại môn đệ tử, nỗ lực trở thành nội môn đệ tử, nhưng cũng chỉ thế thôi, tại trong tông môn chính là trung hạ du đệ tử, không có gì cơ hội tìm được tông môn coi trọng.

	Nhưng là bọn hắn cũng có trở thành Kim Đan vĩ đại mộng tưởng.

	Dưới cơ duyên xảo hợp, bọn hắn nghe nói Viêm Cốc bên dưới tựa hồ có cái gì Tuyệt Tình Cốc còn sót lại bảo bối.

	Vì vậy quyết định chắc chắn, trộm không ít linh đan pháp khí, mưu phản tông môn.

	Dù sao muốn tra cũng phải tra bên trên không ít thời gian.

	Thừa dịp thời gian này, bọn hắn vội vội vàng vàng chạy đến Viêm Cốc, hi vọng có thể tìm tới Tuyệt Tình Cốc lưu lại bảo bối, sau đó mang theo bảo bối cao chạy xa bay.

	Cái này nói không chắc liền là bọn hắn thành tựu Kim Đan mấu chốt.

	Lâm Tịch giờ mới hiểu được.

	Nguyên lai là phản đồ.

	Kỳ thật Thanh Vân Tông cũng có loại người này.

	Dù sao đại tông môn, môn hạ đệ tử quá nhiều.

	Trong ngày thường thiếu mấy cái căn bản sẽ không để ý, dù sao tu sĩ vừa bế quan liền muốn bế rất lâu, cảm thấy nơi đây không tốt, nghĩ muốn khác mưu xuất xứ đệ tử tự nhiên cũng có.

	Bình thường tông môn là sẽ không quá quan tâm.

	Trừ phi là đỉnh lấy tông môn danh hào làm xằng làm bậy, hoặc là chuyển đầu hàng địch người môn hạ.

	Bất quá giống hai người kia dạng này cũng thật là ít thấy.

	Trộm một đống đồ vật sau đó phản bội chạy trốn, thậm chí càng ngấp nghé Tuyệt Tình Cốc những khác bảo bối.

	Chỉ có thể nói lá gan thật là đủ lớn.

	Cũng không trách được nghe đến Lâm Tịch muốn đem bọn hắn đưa về Tuyệt Tình Cốc, dọa thành dạng này.

	Nếu như bị đưa trở về, đó là thật chết chắc.

	"Viêm Cốc bên dưới có bảo bối? " Lâm Tịch hỏi.

	Hai người vẻ mặt đau khổ gật đầu.

	"Cái gì bảo bối?"

	Hai người lắc đầu, biểu thị không biết.

	Lâm Tịch nhíu mày lại: "Vậy các ngươi tin tức này là từ chỗ nào tới."

	"Là một vị trưởng lão uống say về sau nói ra. " nam tử đem hết thảy nói thẳng ra: "Nghe nói đó là ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều muốn tâm động đồ vật."

	Nghe đến cái này, Lâm Tịch ngược lại có chút thất vọng.

	Bởi vì nghe ý tứ này, hiển nhiên cùng trường sinh dược không có quan hệ gì.

	Mặc dù ban đầu cũng không biết nơi này còn có thể tồn tại trường sinh dược, nhưng Viêm Cốc nơi này hiển nhiên còn tại Tuyệt Tình Cốc nhìn chăm chú bên dưới, phỏng đoán cũng không có gì thứ tốt thật sự.

	"Mặc dù không có gì thu hoạch, cũng làm như tiết kiệm thời gian. " Lâm Tịch phất tay tản đi Ly Hận kiếm.

	Hai người cảm giác tử vong uy hiếp tản đi, trong lòng buông lỏng.

	Quá tốt, được cứu.

	Xem chừng đắc tội là một vị tính khí không tệ tiền bối.

	Thật là vạn hạnh trong bất hạnh.

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối ơn tha chết. " hai người cảm động đến rơi nước mắt, sau đó tranh thủ thời gian quay đầu liền muốn chạy trốn.

	"Chờ một chút!"

	Lâm Tịch âm thanh truyền tới.

	Hai người động tác trong nháy mắt cứng đờ.

	"Tiền bối, có gì phân phó. " hai người khẩn trương không được, đầy đầu mồ hôi lạnh.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Các ngươi không phải là muốn Viêm Cốc bảo bối sao, đi cầm a."

	"Không được không được, chúng ta không cần, coi như đưa cho tiền bối quà ra mắt. " nam tử kia nói chuyện đều mang lên nức nở, hiện tại hắn chỉ nghĩ rời đi nơi này.

	Lâm Tịch liếc mắt: "Không tại khảo nghiệm các ngươi, đi cầm a, ta đối Viêm Cốc bên dưới bảo bối không có hứng thú."

	Hai người hơi chút buông lỏng một điểm xuống tới.

	"Tiền bối, ngài thật không muốn? " nam tử nhỏ giọng hỏi.

	"Không hứng thú."

	Hai người hết sức vui mừng.

	Trời ạ, hôm nay đến tột cùng là cái gì tốt thời gian.

	"Đa tạ tiền bối. " hai người lần nữa hưng phấn nói tạ.

	Lâm Tịch đối bọn hắn trong miệng bảo bối xác thực không có hứng thú.

	Nếu quả như thật là trọng yếu đồ vật, làm sao có thể thật say rượu thổ lộ đi ra đây.

	Hơn nữa còn bị hai cái trúc cơ tiểu bối biết? Cũng chớ xem thường cảnh giới cao tu sĩ định lực, chỉ có không thèm để ý đồ vật, mới sẽ như thế tùy ý nói ra đi.

	Phỏng đoán cũng không phải thứ tốt gì.

	Hai người này mặc dù không phải người tốt lành gì.

	Nhưng cũng là vì mình tiên đồ.

	Huống hồ lo lắng hãi hùng lâu như vậy, bốc lên bị Tuyệt Tình Cốc truy sát phong hiểm dừng lại, liền vì cái không biết thực hư bảo bối, cho bọn hắn cũng không sao.

	Một nam một nữ liếc mắt nhìn nhau, tranh thủ thời gian hướng Viêm Cốc bên trong dưới đất hang động bay tới.

	Hai người tiến vào trong huyệt động.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị tiến vào tùy tiện nhìn một chút, đột nhiên, dị biến nảy sinh.

	Trong huyệt động toát ra doạ người hỏa quang.

	Kinh khủng trận pháp hoa văn tại hư không bên trong hiện lên, hiện lên lấy bàng bạc trận pháp chi lực, nóng bỏng quả thực muốn đem người hòa tan, Lâm Tịch vội vàng thi triển Na Vân Bộ lui lại.

	Oanh!

	Trùng thiên sóng nhiệt lăn lộn mà tới.

	Thật lâu không ngừng.

	Lâm Tịch ánh mắt kinh nghi bất định nhìn xem huyệt động này.

	Không bình thường.

	Chính mình vậy mà hoàn toàn không có phát hiện nơi này có như thế trận pháp cường đại cấm chế.
Kết chương.