Chương 89 : Manh mối.
Klein đám người dùng qua cơm trưa không bao lâu, xin nghỉ phép vị trinh thám kia liền quay trở về phố Green Park, này ý nghĩa là, hắn tiếp nhận ủy thác đến đây là kết thúc.

	Bởi vì Adol tình huống xuất hiện rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, Rogo. Coroman tại kết toán thù lao của hắn lúc tương đương khẳng khái, tại 10 bảng cơ sở này bên trên tràn giá trọn năm mươi phần trăm.

	"Không hổ là châu báu thương nhân, xuất thủ thật là hào phóng, bất quá, tương đối Tây khu, khu Hoàng Hậu những người khác tới nói, hắn lại không tính là có tiền như vậy, phố Green Park tới gần vùng ngoại thành, thậm chí khoảng cách mộ viên không xa, ta toàn lực chạy mười phút liền có thể đến. . . Ngạch, bảo tiêu tiểu thư, không, Sharon tiểu thư, đại khái tỷ lệ là danh sách 5 cường giả, thu phí tiêu chuẩn là ba ngày một ngàn bảng, mà ta làm danh sách 7 phi phàm giả, một ngày vỏn vẹn mười lăm bảng, chênh lệch còn có chút lớn a. . ."

	"Đương nhiên, nếu như mỗi ngày đều có thể có nhiệm vụ như vậy, thu nhập năm của ta đem vượt qua 5400 bảng, thuộc về trung sản giai cấp tầng cao nhất, Backlund ngân hàng đệ nhất quản lý mỗi năm cũng mới 5000 bảng. . . Ha ha, đây chỉ là đơn thuần ảo tưởng, đối với phần lớn trinh thám mà nói, thật là một tuần không khai trương, khai trương ăn một tuần. . . Mà ta tấn thăng danh sách 6 cần phi phàm vật liệu cộng lại tuyệt đối không chỉ 3000 bảng, ngẫm lại cũng làm người ta đau đầu, đối với người bình thường tới nói, đây là một bút cự ngạch tài phú, có thể duy trì cả một đời không sai sinh hoạt cự ngạch tài phú!"

	"Tin tức tốt là, cho dù nắm giữ đóng vai pháp, tiêu hóa danh sách 7 ma dược cũng phải sáu tháng đến ba năm, dù cho ta có thể rất nhanh tổng kết ra 'Ma thuật sư' quy tắc, cũng nhiều lắm là so thấp nhất hạn độ trước một hai tháng, ta còn có đầy đủ thời gian tích lũy tiền, sưu tập tài liệu manh mối. . ."

	"Chờ một chút, 'Chính nghĩa' tiểu thư còn giống như thiếu ta, ngạch, ta quyến giả 5000 bảng. . ."

	"Bất quá nàng gần nhất tài chính tình trạng không phải quá tốt, trong vòng mấy tháng rất khó lại cầm ra bút tiền lớn như vậy. . ."

	Klein cầm kia ba tấm 5 bảng mệnh giá tiền mặt, suy nghĩ phi thường phát tán rời đi Tây khu.

	Trở về phố Minsk về sau, hắn tranh thủ thời gian thiêu hủy đã dùng qua người giấy, ngoài ngạch lại bổ hai trương.

	Đợi đến chạng vạng, hắn cưỡi tàu hơi nước ngầm đi tới cầu Backlund khu vực , dựa theo trên báo chí cung cấp con số, gõ tụ hội phòng ốc đại môn.

	Cùng lúc trước mấy lần, hắn mang lên chỉ có thể che khuất nửa trên gương mặt mặt nạ sắt, mặc lên mang mũ trùm trường bào màu đen, tại người hầu dẫn dắt dưới, tiến vào chỉ có một ngọn nến đang lẳng lặng thiêu đốt phòng khách.

	Liếc nhìn lại, Klein phát hiện lần tụ hội này phi phàm giả so dĩ vãng thiếu đi tiếp cận một nửa.

	Ta đều là canh thời gian tới, những người khác đây là đến muộn? Klein lần này không đi cải biến chính mình tư thế đi cùng động tác quen thuộc, chọn lấy xó xỉnh vị trí, chậm rãi ngồi xuống.

	Qua mấy phút, "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh hắng giọng nói:

	"Bắt đầu tụ hội đi, những người khác hẳn là sẽ không tới."

	Nói đến đây, hắn thoảng qua giải thích hai câu:

	"Bởi vì vụ án giết người liên hoàn kia thủy chung không thể tìm tới hung thủ, kẻ trực đêm, đại phạt giả, Cơ Giới chi tâm cùng quân tình cửu xử đại bộ phận phi phàm giả đều bị phái ra, đang tại làm lớn quy mô bài tra cùng tìm kiếm."

	"Dưới loại thế cục này, những bằng hữu kia không nguyện ý đi ra ngoài, không nguyện ý tham dự tụ hội, là rất bình thường rất có thể hiểu được sự tình."

	"Thẳng thắn giảng, hôm nay người tới so ta tưởng tượng được nhiều."

	Quả nhiên, giới phi phàm giả không phải cô lập, đồng dạng sẽ chịu ảnh hưởng của thời sự. . . Klein nhìn quanh một vòng, trông thấy mập mạp dược sư cũng không có vắng mặt, trong lòng nhất thời buông lỏng không ít.

	Dược sư đẩy trên mặt mặt nạ sắt, không ôm cái gì hi vọng hô một câu:

	"Cầu mua Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh, giá có thể thương lượng."

	"Ta có." Klein không chút do dự mở miệng nói.

	Hắn lo lắng người khác cũng tìm được loại này phi phàm vật liệu, từ đó để cho mình hàng hóa đọng lại.

	—— mặc dù phi phàm vật liệu khan hiếm, trong một hội đơn độc rất ít xuất hiện tái diễn tình huống, nhưng loại chuyện này không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

	"Cầu mua Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh. . ." Dược sư tựa hồ không nghe thấy có người tại đáp lại.

	Nói đến một nửa, hắn đột nhiên sửng sốt, bỗng nhiên quay đầu nhìn hướng Klein, ánh mắt nóng bỏng bật thốt lên hỏi:

	"Ngươi có?"

	"Đúng thế." Klein có chút không chịu nổi đối phương kia ánh mắt nóng hừng hực.

	Hắn vừa làm trả lời khẳng định , vừa cuốn lên trường bào màu đen, lấy ra một hộp thuốc lá sắt.

	Ba! Klein mở ra hộp thuốc lá, khiến bên trong như trứng gà phai màu Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh triển lộ đi ra.

	"Nếu như ngươi không yên lòng, có thể khiến 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh làm giám định." Klein trầm giọng bồi thêm một câu.

	Này kỳ thật không có quá lớn tất yếu, bởi vì là không phải phi phàm vật liệu liếc qua thấy ngay, mà cầm tới tay về sau, có hay không bị ô nhiễm cũng là có thể rất nhanh phát hiện.

	Bất quá, nếu là thần bí học tri thức không đủ phong phú, phi phàm giả cũng rất dễ dàng đem tương tự vật liệu hỗn làm một thể, loại thời điểm này, liền cần giám định.

	Dược sư tựa như đang nhìn một thèm nhỏ dãi thật lâu mỹ mạo nữ lang, si mê xem Klein trong tay phi phàm vật liệu, mấy giây sau mới lắc đầu nói:

	"Không, không cần!"

	"Chính là nó!"

	"Chính là nó!"

	Klein hơi nhếch miệng, ra giá:

	"300 bảng, và dược sư phối phương manh mối."

	"Dược sư phối phương manh mối. . . Là ngươi a!" Dược sư sửng sốt một chút, rốt cuộc hiểu rõ đối diện vị kia là ai.

	Là khiến hắn mang theo thuốc an thần chạy không một chuyến gia hỏa!

	Chợt, hắn đau lòng tới cực điểm, hối hận tới cực điểm cảm thán nói:

	"Ngươi quả nhiên là may mắn!"

	"Ta lúc đầu vì sao không có tuyển cái kia may mắn con đường. . ."

	Dù sao ta là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương. . . Klein bản thân thổ tào một câu.

	Dược sư thở dài thở ngắn một trận, cải biến tư thế ngồi nói:

	"Này quá đắt, 200 bảng thêm phối phương manh mối."

	"Phối phương manh mối chỉ là bổ sung, bởi vì ta không cách nào xác nhận nó thật giả, cho nên, 300 bảng, một penny đều không thể ít, ta tưởng địa phương khác hẳn là cũng có người cần." Klein cười cười nói, "Cái giá này kỳ thật rất công đạo, đổi lại người khác, có lẽ sẽ ra giá 400, thậm chí 500 bảng, mà ngươi nói không chừng đều sẽ tiếp nhận."

	"Ta sẽ không ngu xuẩn như vậy, ta còn có thể chờ đợi. . ." Dược sư lầm bầm hai câu nói, " manh mối có thể khiến lão đầu, ngạch, 'Trí Tuệ chi nhãn' lão tiên sinh giám định."

	"Nhất định phải là khách quan tồn tại, chi tiết tường tận sự vật, ta mới có thể giám định, đơn thuần manh mối không tại hàng ngũ này." "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh mở miệng nhắc nhở một câu.

	Mà xem bói có thể đại khái phán định manh mối có hữu hiệu hay không, tại không liên quan đến so bản thân cao hai ba cấp độ lực lượng dưới tình huống. . . Klein vô thanh tự nói một câu.

	Nhưng là, hắn sẽ không ở phi phàm giả tụ hội bên trên bại lộ bản thân am hiểu xem bói sự tình.

	"Được rồi. . . 300 bảng thêm manh mối, ngươi kiếm lời!" Dược sư hít vào một hơi, vuốt ve cầm ra một chồng thật dày tiền mặt, đếm ra đối ứng kim ngạch, sau đó khiến người hầu mang tới giấy bút, vùi đầu viết.

	Xoát xoát xoát, hắn chuẩn bị tốt manh mối, đem trang giấy lung tung vò thành một cục, cùng tiền mặt, và mặt khác mấy món vật phẩm một khối, đưa cho người hầu.

	Đẳng người hầu qua đến, Klein nhìn một cái, bỗng nhiên có chút sững sờ.

	Bởi vì ngoại trừ tiền mặt cùng manh mối, còn ngoài ngạch có bốn chi thủy tinh ống mảnh, bên trong chứa nhìn như tinh khiết chất lỏng.

	"Đây là cái gì?" Klein nghi hoặc hỏi.

	"Ngươi đã quên sao? Ngươi muốn thuốc an thần, ta đặc chế thuốc an thần, mỗi chi 10 saule, bốn chi hai bảng, cho nên, tiền mặt là 298 bảng." Dược sư hồi đáp, "Nếu như ngươi đối ta thuốc an thần không yên lòng, có thể xin giám định."

	Ta thật quên. . . Ta đó đều là vì thủ tín Sharon tiểu thư, mà bây giờ nàng lại không ở nơi này, ân, cũng tốt, chuẩn bị sẵn thuốc an thần nói không chừng có thể ứng đối một số tình huống ngoài ý muốn. . . Klein không lại lên tiếng, giũ ra Tinh Linh chi tuyền tủy chất kết tinh, tiếp nhận những vật kia, ở trước mặt tất cả mọi người đếm lên tiền mặt, cũng liền yếu ớt ánh nến phân rõ thật giả.

	Hết thảy 298 bảng. . . Đúng. . . Xem ví tiền đã không bỏ được càng nhiều tiền mặt, Klein đành phải cuốn lên những cái kia tiền mặt, đưa chúng nó nhét vào túi áo.

	Thu hồi thuốc an thần về sau, hắn mở ra tờ giấy, mắt liếc manh mối:

	"Cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường, tìm Otlowski chủ giáo. Chỉ cần ngươi có thể giúp hắn hoàn thành một nhiệm vụ, liền có khả năng được đến dược sư phối phương."

	Phong Thu giáo đường, đây là Đại Địa mẫu thần giáo hội tại vương quốc không nhiều giáo đường, mà cái này giáo hội nắm giữ "Người trồng trọt" cùng "Dược sư" hai điều phi phàm đường tắt. . . Manh mối rất ăn khớp. . . Klein suy tư một lần nữa xếp lại tờ giấy.

	Tụ hội tiếp tục tiến hành, vị kia phía sau có "Công tượng" nữ tính phi phàm giả không biết là không có tới tham gia, vẫn là chưa cầm tới mới siêu phàm vũ khí, thủy chung chưa từng phát ra tiếng, khiến Klein chờ mong rơi xuống không —— hắn hiện tại có 509 bảng tiền mặt, có thể suy nghĩ một chút trang bị.

	Rất nhiều giao dịch sinh non về sau, có vị ngồi tại trên ghế chân cao nam tử trầm thấp mở miệng nói:

	"Ta có bằng hữu rất không may tại lần này đại bài tra bên trong bị phát hiện, bị đại phạt giả nhốt vào tòa nào đó Phong Bạo giáo đường lòng đất, ta muốn mời mấy vị trợ thủ cộng đồng nghĩ cách cứu viện hắn."

	"Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh lúc này đáp lại nói:

	" 'Chó hoang', từ bỏ quyết định này! Một tòa Phong Bạo giáo đường đại phạt giả cùng vật phong ấn, đủ để hủy diệt chúng ta nơi này tất cả mọi người."

	"Bằng hữu của ngươi kết cục đã chú định, ngươi đừng cho chính mình sa vào đồng dạng tuyệt cảnh."

	"Chó hoang" nhìn quanh một vòng, phát hiện không người đáp lại chính mình, nhịn không được nặng nề nện xuống bắp đùi của mình, gầm nhẹ nói:

	"Nhưng là, hắn rốt cuộc đã làm sai điều gì?"

	"Hắn là ưu tú bác sĩ nội khoa, hắn cứu được rất nhiều bệnh nhân, hắn chưa từng có tổn thương qua ai! Vỏn vẹn bởi vì ăn ma dược, trở thành phi phàm giả, liền bị giam giữ đến vĩnh viễn nhìn không thấy Thái Dương địa phương, thậm chí làm đại phạt giả vật thí nghiệm?"

	"Vì sao?"

	"Vì sao. . ."

	"Chó hoang" đau đớn tuyệt vọng chất vấn vang vọng trong phòng, liền ngay cả luôn luôn không quản được miệng dược sư đều bảo trì trầm mặc.

	Ai. . . Đã từng quan phương phi phàm giả Klein chỉ có thể ở trong lòng thở một hơi thật dài.

	Tại không công bố "Đóng vai pháp" dưới tình huống, hoang dại phi phàm giả đều thuộc về bom hẹn giờ. . .

	Nhưng nếu như phổ cập "Đóng vai pháp", thế cục kia khả năng càng thêm hỗn loạn, càng thêm huyết tinh. . . Dù sao phi phàm đặc tính bất diệt cũng bảo toàn. . .

	Này bầu không khí ngột ngạt bên trong, tụ hội tiến vào hồi cuối, không có cái khác thu hoạch Klein lần nữa mở miệng nói:

	"Ai có kèm theo khác biệt siêu phàm hiệu quả đạn súng lục?"

	"Tỉ như, tịnh hóa hiệu quả, săn ma hiệu quả, vân vân và vân vân."

	Hắn không có yêu cầu cụ thể đạn đường kính, bởi vì hắn hiện tại không có thương, hoàn toàn có thể đợi mua được đạn sau lại phối chế.

	Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, đồng dạng ngồi tại xó xỉnh một vị nữ tính phi phàm giả trầm thấp đáp lại nói:

	"Ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, lần sau tụ hội cho ngươi đáp án."

	Tựa hồ chính là vị kia phía sau có "Công tượng" nữ sĩ. . . Klein thở hắt ra nói:

	"Tốt."

	Đợi đến tụ hội kết thúc, hắn cũng không có trực tiếp trở về phố Minsk, mà là đi Đông khu, đổi thân trang phục, đi Bắc khu cùng khu Hilston giao giới địa phương.

	Kia là Copustti. Red người hư hư thực thực Linh Giáo đoàn thành viên này thuê trụ địa phương.
Kết chương.